Chương 2985: Tình thế bắt buộc

Chương 2985: Tình thế bắt buộc

"Cái này khiến ngươi thành tựu Đế cảnh độ khó, đề cao không chỉ gấp mười lần!"

Âm Bằng nhìn chăm chú lên Lâm Miện thần sắc biến hóa, nói: "Trong mắt của ta, cái này rất công bằng. . . Nếu không có chúng ta Côn Bằng bộ tộc nửa bước Đế cảnh truyền thừa, vì ngươi tẩy kinh phạt tủy, cải thiện tư chất, ngươi Đại Thánh vô vọng!"

"Cho nên, nơi đây truyền thừa tạo hóa, ta Lâm Miện nhất định phải được!"

Lâm Miện trù trừ mãn chí nói ra: "Liên quan đến ta Đế cảnh con đường phía trước, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Không sai, hắn Lâm Miện thật vất vả đi đến bước này, há có thể tay không mà về!

Loại chuyện này, hắn không đáp ứng!

"Tốt, tốt, tốt. . . Đây mới là ta Âm Bằng coi trọng nhân vật!"

Âm Bằng đối với cái này hài lòng không thôi, nói.

Mặc dù ai thắng ai thua, hay là không thể biết được, nhưng là chí ít lòng dạ còn tại!

Nếu như lòng dạ đều mất, như vậy cũng sẽ không cần chơi, đều là tặng đầu người mà thôi!

Hiện tại Lâm Miện chí ít lòng dạ vẫn còn, như vậy còn có đến chơi!

"Ha ha, Âm Bằng, ánh mắt của ngươi vẫn là trước sau như một kém đâu. . ."

Bỗng nhiên, một trận vô hỉ vô bi ha ha thanh âm vang lên, để Âm Bằng nhíu mày không thôi.

"Là ngươi. . . Dương Bằng! Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Âm Bằng trầm giọng hỏi.

Hứa Vô Chu hắn nhìn về phía Dương Bằng trong miệng Âm Bằng, đây là một cái cùng Dương Bằng hoàn toàn khác biệt gia hỏa.

Một cái âm khí mười phần điểu nhân.

Nhưng là giống như Dương Bằng, căn bản thấy không rõ lắm Âm Bằng thuộc về tu vi gì.

"Cũng có thể là cùng bọn hắn vốn là thuộc về Côn Bằng bản thể có quan hệ. . . Thực lực của bọn hắn, chính là Côn Bằng thực lực, nơi này thì là Côn Bằng động thiên phúc địa?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Động thiên phúc địa, chính là Đế cảnh độc hữu.

Mà lại các loại huyền diệu, không giống nhau.

Bởi vậy, nếu như là lấy cái gọi là thường thức đi tìm hiểu khác biệt động thiên phúc địa, rất có thể sẽ thiệt thòi lớn.

Bất quá, Dương Bằng trước mắt thuộc về Hứa Vô Chu minh hữu, hợp tác đồng bạn, thật sự có hố, chắc chắn nhắc nhở một hai.

Dù sao, Dương Bằng mục đích chưa đạt thành, còn cần Hứa Vô Chu xuất công xuất lực.

Cho nên, Dương Bằng không nói, hẳn là tạm thời không có hố.

"Âm Bằng, ngươi ta chung quy là khó tránh khỏi một trận chiến, không bằng hiện tại liền đánh đi."

Dương Bằng tùy tiện nói ra.

"Cái gì? Dương Bằng, ngươi. . ."

Âm Bằng mày nhăn lại, nhưng là còn chưa kịp nói chuyện, Dương Bằng đã đánh tới.

Dương Bằng người khác hình tư thái thời điểm, nhìn xem nhỏ gầy, thế nhưng là một khi hóa thành dáng vẻ vốn có, trực tiếp chính là lên như diều gặp gió, hiện ra bằng chi tư thái.

Cái này cùng cái gì Kim Sí Đại Bằng khác biệt.

Chính là côn chỗ hóa, vừa mới hiển hiện, chính là khí thế trùng thiên.

Cái này khiến Âm Bằng cũng không thể không hiển lộ bản thể cùng Dương Bằng chiến.

Mặc dù hắn hiện tại phi thường mộng bức, thế mà thình lình bị Dương Bằng dẫn người đã tìm tới cửa.

Bất quá, Âm Bằng trong lòng rõ ràng, ngàn vạn không có khả năng bị Dương Bằng chiếm trước tiên cơ.

Nếu không, một bước chậm, từng bước chậm, sẽ chỉ đầy bàn đều thua!

"Âm Bằng  chờ ta người xử lý ngươi người đại diện, ngươi liền thua."

Dương Bằng cười lạnh không thôi, nói: "Đây là bản thể ý chí cuối cùng lưu lại quy tắc. . . Mũi tên rời cung không quay đầu lại!"

"Hừ, ngươi thật coi ăn chắc ta rồi? Cái này Lâm Miện, đã từng đạt được chúng ta Côn Bằng bộ tộc nửa bước Đế cảnh truyền thừa, Côn Bằng tương quan, tại di tích này bên trong, uy lực đại tăng!"

Âm Bằng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tuyển hắn còn không bằng tuyển cái kia Côn Bằng bộ tộc nha đầu. . ."

"Cái này có thể chưa hẳn."

Dương Bằng có nhiều thâm ý nói xong, lập tức cùng Âm Bằng đại chiến.

Hắn cùng Âm Bằng thực lực tại sàn sàn với nhau, người này cũng không làm gì được người kia, chỉ là đang trì hoãn thời gian thôi.

Chờ đến Hứa Vô Chu cùng Lâm Miện một trận chiến kết thúc, Âm Bằng cùng Dương Bằng ở giữa, liền có một cái muốn dẫn đầu bị loại.

"Ta không chém hạng người vô danh."

Hứa Vô Chu ra hiệu Lâm Miện tự giới thiệu.

Diệp Kinh Tiên ngoan ngoãn đứng ở một bên quan chiến.

Cái này Lâm Miện khí tức quá cường đại, thật là đáng sợ.

Mặt khác chính là, dù cho Dương Bằng không có nói rõ, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là cảm thấy, chỉ cần tại cái này Côn Bằng trong di tích, nhưng phàm là cùng Côn Bằng tương quan đủ loại, đều sẽ đạt được tăng cường.

Đơn giản tới nói, chính là cùng Tịnh Lưu Ly Thiên sẽ che chở phật môn võ giả một dạng.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là cái gì hạng người phàm tục, thật đánh nhau rồi, đoán chừng hắn hay là phần thắng khá nhiều.

"Dù sao Hứa Vô Chu gia hỏa này, xảo trá như cáo a, mà lại luận tu vi, chợt nhìn lại, đúng là không bằng đối phương, thử hỏi ai gặp không nên kinh thường khinh địch đâu? Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu kỳ thật xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy đâu!"

Diệp Kinh Tiên nàng cảm thán cái này Lâm Miện phải gặp tai ương.

Đúng vậy, tu vi cao hơn, không có nghĩa là chiến lực mạnh hơn, cũng không có nghĩa là giết không chết.

Chỉ cần bị Hứa Vô Chu tìm tới cơ hội, Lâm Miện chỉ sợ là muốn lành lạnh a.

"Lâm Miện!"

Lâm Miện tự giới thiệu  chờ lấy Hứa Vô Chu trở nên khiếp sợ.

Đều là bởi vì Lâm Miện cái tên này, hắn tự hỏi vẫn là có mấy phần bạc mệnh.

Tốt xấu là được công nhận có khả năng nhất thành tựu Đế cảnh vạn người một trong!

Không nên cảm thấy cái này một phần vạn phi thường khoa trương.

Trên thực tế, chính là mấy triệu Đại Thánh, đều không nhất định có thể ra một cái Chí Tôn.

Có thể được xưng là có hi vọng xung kích Đế cảnh, đã ít lại càng ít.

Lâm Miện lên bảng, bị liệt là có khả năng nhất trở thành Đế cảnh vạn người một trong, đây đã là hàm kim lượng mười phần!

Bất quá, Lâm Miện hắn vẫn có chút e ngại đối phương không biết hàng!

Không sai, vạn nhất đối diện không biết hàng, chẳng phải là uổng công vừa mới tạo hình a?

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nghe vậy, không có cái gì quá lớn phản ứng.

Hắn không biết Lâm Miện, tất nhiên là chưa từng nghe thấy Lâm Miện người này.

"Chưa từng nghe thấy."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, thành thật trả lời.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Lâm Miện hắn giận không chỗ phát tiết!

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nghe thấy. . . Thiếu niên này hắn hai tai ở giữa hay là cái đầu sao?

Đều tu tới Đại Thánh trung giai, nhìn qua cao giai có hi vọng, bây giờ nói chưa từng nghe thấy hắn Lâm Miện?

Hắn Lâm Miện truyền kỳ cố sự, đều bị biên soạn thành sách, thử hỏi ai không biết, ai không hiểu?

Kết quả, hiện tại Hứa Vô Chu nói chưa từng nghe thấy. . . Hắn quả thực là muốn bị tức giận đến thổ huyết!

"Như vậy ngươi lại là người nào? Vì cái gì chỉ là Đại Thánh đệ lục trảm liền bị chọn trúng?"

Lâm Miện nghi hoặc hỏi.

Không sai, liên quan tới nơi đây sự tình, Âm Bằng đã đại khái đối với hắn nói một lần.

Đơn giản tới nói, chính là Côn Bằng ý chí chia ra làm bốn tranh đoạt chiến.

Những người khác, nếu là vận khí không tệ, có lẽ còn có thể uống một ngụm canh, không phải vậy chỉ sợ muốn chôn xương ở đây.

Về phần Côn Bằng ý chí bốn phần, muốn thế nào tranh, như thế nào đấu, đây là lúc trước ý chí còn hoàn chỉnh thời điểm, lập xuống quy củ.

Chỉ có một lần cơ hội, thất bại liền không có.

Cho nên, đối với cái gọi là người đại diện, lựa chọn của bọn hắn là coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, miễn cho một cái không tốt lật xe, một con sai đầy bàn đều thua!

Bởi vậy, Dương Bằng tuyển một cái Đại Thánh đệ lục trảm gia hỏa làm người đại diện, cái này không thích hợp a.

"Cái gì? Ngươi ngay cả ta cũng không biết?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Ta tại sao muốn biết?"

Lâm Miện lời nói lạnh nhạt, nói.

"Ta à, Hứa Vô Chu a!".