Chương 2986: Sẽ không giết ngươi

Chương 2986: Sẽ không giết ngươi

Nghe vậy, mới vừa rồi còn là khuôn mặt lạnh lùng, trong lòng không thích Lâm Miện, rốt cục có chút biến sắc.

"Hứa Vô Chu? Cùng hoàng thành đánh lôi đài Thiên Đình đặc sứ? Nghe nói Thiên Đình lần này trắng trợn quản hạt dưới trướng đại giới, tới một cái khó lường sứ giả, tên là Hứa Vô Chu. . . Nguyên lai là ngươi!"

Lâm Miện phát hiện người trước mắt là Hứa Vô Chu, lập tức vừa mừng vừa sợ, nói.

"A? Đại thị nữ, hắn phản ứng này không đúng sao!"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

"Thiếu gia a, tu vi của hắn tại ngươi phía trên, nhưng là luận danh khí đi, hiện tại hẳn là ngươi ở trên hắn, cho nên hắn hiện tại cố ý chém ngươi, ít nhất là trấn áp ngươi, dùng cái này dương danh."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy buồn cười nói: "Đương nhiên, chỉ bằng chúng ta Thiên Đình danh hào, hắn hơn phân nửa không dám chém giết ngươi, nếu bị chúng ta Thiên Đình truy sát đến lên trời xuống đất, đây không phải cái gì tốt chơi sự tình."

"A, mọi thứ cũng có ngoại lệ, chính là xử lý thiếu gia ngươi đằng sau, bái nhập trong Địa Ngục. Địa Ngục thuộc về chúng ta đối thủ một mất một còn, giết chết thiếu gia ngươi dạng này Thiên Đình đặc sứ, tin tưởng Địa Ngục khẳng định sẽ phi thường vui vẻ tiếp nhận."

Cuối cùng, Diệp Kinh Tiên lại nói.

Hứa Vô Chu không khỏi trắng Diệp Kinh Tiên nữ nhân chết tiệt này một chút. . . Nếu như hắn nói, hắn tại Địa Ngục cũng là có chút điểm quan hệ đâu?

"Ta sẽ không giết ngươi. . . Giết chết ngươi, hậu quả quá là nghiêm trọng!"

Lâm Miện mỉm cười nói ra: "Nhưng là ta sẽ tra tấn ngươi, muốn ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Cái này đều cái gì ác thú vị a, lại nói ngươi vì cái gì có thể không giết ta? Dương Bằng có thể nói, nhất định phải giết chết đối phương người đại diện a."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Âm Bằng đối với ta nói, thì là ngươi ta giao chiến bên trong, vùng thiên địa này, cũng chính là Côn Bằng lúc đầu ý chí còn sót lại uy lực, càng thêm thiên hướng về trong đó một phương, càng thêm xem trọng một người trong đó, như vậy thì là kết thúc."

Lâm Miện lạnh lùng nói ra: "Nếu như có thể chém giết đối phương, đối thủ đều đã chết, tự nhiên là bên thắng chiến thắng."

"Thì ra là thế. . . Cái này Dương Bằng, Sát Lục Chi Tâm quá nặng đi, A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu khẽ đọc phật hiệu, nói.

Một cái Thiên Đình sứ giả, nhưng lại có như vậy cổ quái kỳ lạ hình ảnh, thực sự để Lâm Miện trầm mặc, trong lúc nhất thời thế mà nhìn không thấu thiếu niên này là chuyện gì xảy ra.

Bất quá, Dương Bằng cũng tốt, Âm Bằng cũng được, bọn hắn căn bản không phải phổ thông người thế tục, chính là Côn Bằng hoàn chỉnh ý chí phân hoá đi ra tồn tại, có thể bị bọn hắn chọn trúng, khẳng định có lấy chỗ hơn người.

Hứa Vô Chu như thế nào, Lâm Miện không rõ ràng lắm.

Liền nói chính hắn, hắn tự nhận là tương đương không tầm thường.

Lâm Miện hơi suy nghĩ một chút, hắn quyết định tiên phát chế nhân!

Hiện tại là hắn tu vi chiếm ưu, cũng có nói không lên phi thường hoàn chỉnh Côn Bằng truyền thừa, thiên thời địa lợi cùng người cùng. . . A, Hứa Vô Chu còn có một cái đại thị nữ hò hét trợ uy, trừ cái đó ra, thiếu niên này chỗ nào địch nổi chính mình?

Chiến

Lâm Miện trong miệng phun ra một cái chữ Chiến, rút kiếm chém ra.

Tốc độ của hắn cực nhanh, một kiếm chém ra, giữa thiên địa lại có từng đạo Côn Bằng hư ảnh như ẩn như hiện!

"Ồ? Nhìn qua quả nhiên là đạt được Côn Bằng tương quan truyền thừa nhân vật a, thậm chí hồ đem Côn Bằng đủ loại, dung nhập trong kiếm. . . Nhưng là, Côn Bằng thuộc về Thần Thú, còn không phải bình thường Thần Thú. Thần Thú chi lộ, dị tộc tu hành, muôn vàn khó khăn, đây là mua dây buộc mình a."

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra Lâm Miện mánh khóe.

Không chỉ có như vậy, Lâm Miện hắn cùng Côn Bằng tương quan, một kiếm chém ra, trực tiếp có thiên địa tăng thêm.

Đại Thánh đỉnh phong, Côn Bằng Kiếm pháp, thiên địa gia trì, thử hỏi ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?

"Côn Bằng bí thuật!"

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn không chút nghĩ ngợi tế ra Côn Bằng bí thuật!

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, một tôn so với Vân Yến biến thành càng thêm rất sống động Côn Bằng hiển hiện.

Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn.

Côn to lớn, không biết nó mấy ngàn dặm vậy.

Hóa mà vì chim, kỳ danh là bằng.

Bằng chi bối, không biết nó mấy ngàn dặm vậy!

Tại Hứa Vô Chu thi triển Côn Bằng bí thuật sát na, vùng thiên địa này đột nhiên không hề có điềm báo trước chấn động.

. . .

"Ồ? Đây là. . ."

Vân Yến không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Là vùng thiên địa này ý chí đều bị dẫn động."

Nhưng là, vùng thiên địa này ý chí, không phải Côn Bằng bản thể sao?

Cho dù như là Âm Côn lời nói, đã không lắm hoàn chỉnh, muốn dẫn động, chỉ sợ cũng không phải chuyện dễ dàng gì đi.

"Có lẽ có người đã dẫn đầu động thủ. . . Ha ha, không nói võ đức gia hỏa, cuối cùng vẫn là có!"

Tên là Âm Côn tiểu nữ hài giống như cười mà không phải cười nói: "Mặt khác chính là, không khỏi là có chút nóng vội a!"

"Nóng vội à."

Vân Yến tự lẩm bẩm, nói.

Nhớ kỹ Âm Côn từng nói, sở dĩ biến thành tình cảnh như vậy, chính là Côn Bằng lòng có ma ý, trong lòng còn có ác niệm!

Đây là Côn Bằng rơi xuống ở đây nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng là, hiện tại Côn Bằng ý chí chia năm xẻ bảy, hóa thành Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng cùng Dương Bằng bốn người, ngày xưa ma ý, lúc trước ác niệm đâu?

Không thấy tăm hơi!

Đương nhiên, mọi việc như thế đồ vật, khẳng định ẩn tàng rất sâu, sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện.

Âm Côn thậm chí đối với Vân Yến trêu chọc, chắc nàng Âm Côn chính là hắc thủ phía sau màn!

Đương nhiên, Âm Côn còn nói, nếu như nàng là hắc thủ phía sau màn, có lẽ còn tốt, dù sao phản diện không dễ dàng chết a.

Liền sợ phản diện là mặt khác mấy cái một trong, đến lúc đó thua bởi bọn hắn, bị bọn hắn xử lý, như vậy thật không có cam lòng.

. . .

"Ta cảm ứng được, Âm Bằng cùng Dương Bằng đấu nhau. . . Vội vã như vậy sao?"

Dương Côn biến thành thanh niên nói một mình, nói.

Trên thực tế, bọn hắn lẫn nhau khoảng chừng đản sinh sát na, gặp qua một lần.

Lúc đó hắn liếc mắt liền phát hiện, Âm Bằng cũng tốt, Dương Bằng cũng được, bọn hắn cùng mình còn có Âm Côn là khác biệt.

Loại này khác biệt, tuyệt không phải là Côn Bằng có khác, mà là địa phương khác.

Bất quá, cụ thể là địa phương nào, hắn cũng nói không rõ ràng!

"Cuối cùng được đến Côn Bằng truyền thừa, chỉ có thể là ta!"

Bị Dương Côn chọn trúng người đại diện, một cái chòm râu dài ồm ồm nói.

. . .

Lâm Miện mắt thấy trên bầu trời, có Côn Bằng hiển hiện.

Nhìn một cái, che khuất bầu trời, hắn Côn Bằng Kiếm pháp ở chỗ này trước, căn bản chính là trở thành trò cười!

Ầm ầm long!

Côn Bằng đáp xuống, Lâm Miện cầm kiếm ngăn cản, căn bản không phải đối thủ, trực tiếp bị đánh cho cuốn ngược mà đi, liên tục thổ huyết.

Phốc phốc phốc phốc!

Lâm Miện liên tục phun máu, suýt nữa trực tiếp ngất đi.

Bất quá, cho dù hắn không có hôn mê, cũng là muốn ngất đi. . . Bởi vì hắn vừa mới là bị Hứa Vô Chu cho giây a?

Hắn tế ra Côn Bằng Kiếm pháp, thế nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp lên tay Côn Bằng bí thuật!

Trực tiếp đem một tôn Côn Bằng sống sờ sờ hiển hóa ra ngoài, đem hắn trùng điệp trấn áp!

"Cái này. . . Côn Bằng bí thuật có thể giây người? Không phải đâu? Cái này Thần Thú đế bí không khỏi quá mức cường đại, quá mức đáng sợ!"

Diệp Kinh Tiên cũng là sợ ngây người.

Chính nàng cũng là tìm hiểu Côn Bằng bí thuật.

Loại bí thuật này phi thường cường đại, điểm này Diệp Kinh Tiên nàng là tâm lý nắm chắc.

Nhưng là, đã cường đại đến loại tình trạng này, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới..