Chương 2987: Không có đơn giản như vậy

Chương 2987: Không có đơn giản như vậy

"Đại thị nữ, ngươi tỉnh một chút... Cho dù Côn Bằng bí thuật như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, nhưng là giây người cái gì, vẫn là không có đơn giản như vậy."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Như vậy hiện tại đây là..."

Diệp Kinh Tiên có chút không làm rõ ràng được tình huống, nói.

"Nơi đây đối với Côn Bằng đủ loại, có thiên địa tăng thêm."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn trời, nói: "Nói đến, cái này Lâm Miện ngược lại là bị bại có chút oan uổng, hắn kỳ thật tương đương không tầm thường, tu vi cũng tại trên ta, đáng tiếc ta bí thuật, tại hắn bí thuật phía trên."

Không sai, Lâm Miện lấy ngày xưa lấy được nửa bước Đế cảnh Côn Bằng truyền thừa làm căn cơ, tới dung hợp, ngộ ra bây giờ đủ loại, một bước một cái dấu chân đi đến hiện tại.

Vừa mới Côn Bằng Kiếm pháp, phi thường cường đại, ở dưới Đế cảnh, cũng là cực kỳ cường hoành.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn có Côn Bằng bí thuật!

Côn Bằng bí thuật vừa ra, lại chiếm thiên thời địa lợi cùng người cùng, thử hỏi ai dám tranh phong.

Cho nên, Lâm Miện hắn thua với Hứa Vô Chu, thật là là có chút oan uổng a.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng sẽ không cùng hắn làm cái gì công bằng một trận chiến.

Đều là bởi vì nói đến tu vi, ngược lại là Lâm Miện càng hơn một bậc, chỉ là Hứa Vô Chu ngộ ra được Côn Bằng bí thuật sát chiêu này, ở đây chính là gần như vô địch.

Trừ phi Hứa Vô Chu hắn không sử dụng Côn Bằng bí thuật.

Nếu không, Côn Bằng bí thuật vừa ra, Lâm Miện hắn thua không nghi ngờ!

"Đương nhiên, nếu như ta phải nghiêm túc chiến, vẫn còn có cơ hội..."

Hứa Vô Chu mặc dù chiếm cứ ưu thế đánh bại Lâm Miện, thế nhưng là đạo tâm của hắn vẫn như cũ bình ổn như lúc ban đầu.

Thắng không kiêu, bại không nản... A, Hứa Vô Chu gần đây đồng dạng không có cái gì thua trận.

Cũng không phải hắn cỡ nào cường hoành vô địch, mà là gần nhất gặp phải quá mức hung hiểm.

Nhưng phàm là Hứa Vô Chu hắn ra một Đinh nửa điểm sai lầm, đều là thập tử vô sinh.

Cho nên, đối với đánh bại Lâm Miện sự tình, Hứa Vô Chu hắn không có chút gợn sóng nào.

Hắn đã không phải là lúc trước vừa mới rời đi 30. 000 châu thời điểm.

"Khụ khụ, ta, ta..."

Lâm Miện ổn định thương thế, vừa sợ vừa giận.

Cũng không phải sao?

Hắn vậy mà bại, cứ như vậy bại bởi Hứa Vô Chu!

Nếu không có Lâm Miện chính mình là khổ chủ, hắn đơn giản không thể tin được loại này không hợp thói thường sự tình.

Lâm Miện tự hỏi thực lực không tầm thường, lại lấy lúc trước lấy được Côn Bằng bộ tộc nửa bước Đế cảnh truyền thừa, làm căn cơ, tu hành đến nay.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu Côn Bằng bí thuật cho giây, cái này gọi hắn như thế nào cam tâm a!

Đây hết thảy hết thảy, không đáp như vậy, không nên như vậy đó a!

"Ai, không nghĩ tới ngươi nhỏ yếu như vậy, như vậy ta muốn dựa theo Dương Bằng yêu cầu, đưa ngươi giết chết."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Không, đừng có giết ta, không nên giết chết ta..."

Lâm Miện cố nhiên muôn vàn không cam lòng, nhưng là tại sinh chết trước mặt, hay là thành thành thật thật.

Hứa Vô Chu quá cường đại, quá vô địch.

Hoặc là nói, chỉ cần hắn có thể thực chiến Côn Bằng bí thuật, đây đã là đứng ở thế bất bại.

Cho dù Lâm Miện ở đây oa oa gọi, cũng là không cải biến được bất kỳ vật gì.

Hiện tại Hứa Vô Chu nắm vuốt Côn Bằng bí thuật liền muốn giết hắn, Lâm Miện nói không sợ hãi chính là gạt người.

"Thế nhưng là trước ngươi như vậy không đem ta để vào trong mắt, ta không giết ngươi, ta rất khó lời nhắn nhủ a..."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Ngươi muốn như thế nào phương chịu buông tha ta?"

Lòng nóng như lửa đốt Lâm Miện, cũng liền không đồng nhất vị cầu xin tha thứ, nói thẳng hỏi Hứa Vô Chu có điều kiện gì.

Đối với dạng này người thông minh, Hứa Vô Chu tự hỏi vẫn là vô cùng thưởng thức.

Lâm Miện biểu hiện được thông minh một chút, Hứa Vô Chu cũng không cần biểu hiện được quá tàn bạo!

Hắn tự hỏi là một cái người thiện lương, há có thể quá mức tàn bạo đâu?

"Ta có thể dựa vào các loại bảo vật, cùng một cái bí mật, đổi ta mạng sống!"

Lâm Miện hắn cũng là người quả quyết, quyết định cầu xin tha thứ bảo vệ tính mạng, cũng không bưng, trực tiếp báo giá.

"Ồ? Các loại bảo vật à..."

Hứa Vô Chu ngược lại là tin tưởng Lâm Miện như thế một cái tuổi trẻ Đại Thánh đỉnh phong, sẽ có các loại bảo vật.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn càng thêm hiếu kỳ chính là, Lâm Miện muốn dựng vào bí mật này!

Phải là cái dạng gì bí mật, mới có thể cùng những bảo vật khác đánh đồng a!

"Trước tiên nói bí mật... Ta nhìn ngươi nói cho đúng là cái gì bí mật, suy nghĩ thêm bảo vật sự tình."

Hứa Vô Chu quyết định hỏi trước bí mật, nói.

"Bí mật này, đối với thường nhân mà nói, có lẽ sẽ chỉ ngạc nhiên không thôi, nhưng là đối với Hứa Vô Chu ngươi tới nói, hắc hắc, chỉ sợ không mừng mà kinh!"

Lâm Miện cười hắc hắc, nói.

Ba ba ba!

Hứa Vô Chu trực tiếp tay trái tay phải một cái động tác chậm, cho Lâm Miện vài bàn tay.

Một bộ này tơ lụa chiêu liên hoàn xuống dưới, trực tiếp đem Lâm Miện cho làm mộng bức.

Mọi người nói chuyện đang nói hay, bàn điều kiện liền bàn điều kiện a, làm sao đột nhiên liền đánh người đây?

Cái này không nói võ đức a!

"Có việc nói sự tình... Dương Bằng cùng Âm Bằng còn tại đây, ngươi ta nếu như phân ra thắng bại, bọn hắn đoán chừng cũng là muốn phân ra sinh tử, tại một chỗ như vậy, nếu như Dương Bằng muốn giết ngươi, ta tự hỏi là ngăn không được ngươi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cho nên ta khuyên ngươi thẳng vào chủ đề, không cần nói liên miên lải nhải, không phải vậy đợi chút nữa ngươi chạy trốn cũng không kịp."

Lâm Miện nghe vậy, lúc này chính là mồ hôi tuôn như nước a!

Hứa Vô Chu nói có lý a!

Trên thực tế, Âm Bằng lại tốt, Dương Bằng cũng được, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bọn hắn không có hảo ý!

Chỉ là theo như nhu cầu.

Âm Bằng cùng Dương Bằng muốn trở thành cuối cùng ý chí, Chúa Tể hết thảy.

Hứa Vô Chu cùng Lâm Miện bọn người thì là muốn Âm Bằng cùng Dương Bằng hứa hẹn đủ loại chỗ tốt.

Nếu như Lâm Miện bại  dựa theo trước đó Âm Bằng thuyết pháp, Dương Bằng thì sẽ mạnh hắn một bậc, hắn có thể sẽ chết!

Âm Bằng vừa chết, Lâm Miện cũng là chết không có chỗ chôn.

Cho dù Hứa Vô Chu nguyện ý tha hắn một lần, cũng là như thế.

Dù sao, Hứa Vô Chu mặc dù có thể làm chủ, nhưng là không nhiều.

Hay là tranh thủ thời gian xong việc chạy trốn, đây mới là thượng sách a!

"Ta bí mật này, đối với người thường mà nói, có lẽ chỉ là khiếp sợ không thôi, nhưng là đối với các ngươi Thiên Đình mà nói, coi như vô cùng trọng yếu."

Lâm Miện lần này không dám nhiều lời, vội vàng nói: "Là Âm điện! Âm điện có một tôn cự đầu ngay tại hướng bên này chạy đến... Ta ngày xưa đã từng thiếu Âm điện nhân tình, thành đầy tớ của bọn hắn, muốn tới bang này bận bịu dò đường, kết quả cơ duyên xảo hợp, liền gặp Côn Bằng di tích xuất thế, chỉ có thể nói từ nơi sâu xa tự có nhân quả a!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu sắc mặt không khỏi biến ảo.

Nhất là Lâm Miện nói cái gì từ nơi sâu xa tự có nhân quả, càng làm cho Hứa Vô Chu cảm thấy toàn thân không dễ chịu a!

"Âm điện? Ha ha, co đầu rút cổ một chỗ gia hỏa cũng xuất thế? Không biết bọn hắn tới đây là muốn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu cười ha ha, ra vẻ bình tĩnh hỏi.

"Cụ thể không biết, nhưng là có vẻ như cùng một chút ân oán, còn có huyết cừu có quan hệ... Là, Âm điện cự đầu, chưa hẳn chính là Đế cảnh, nhưng là bây giờ chạy tới một tôn này, vừa lúc chính là tân tấn Đế cảnh, cũng không biết thật là đến báo thù, hay là đến đem cho các ngươi thêm phiền."

Lâm Miện hắn một bên nói, một bên lưu ý Hứa Vô Chu thần sắc biến hóa..