Chương 2988: Sự việc đã bại lộ

Chương 2988: Sự việc đã bại lộ

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu thần sắc của hắn biến hóa, chính là không có biến hóa.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nghe chút việc này, hắn liền hiểu được, đại khái là sự việc đã bại lộ!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn tại Phù Diêu thượng giới hoàng thành thế giới dưới đất lúc, chẳng những là giết chết Thập Phương Chí Tôn đồ đệ, cũng bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp, gặp được Địa Ngục người tới, không thể không cùng một chỗ làm thịt.

Dù sao, khi đó không giết bọn hắn, chính là bọn hắn xử lý Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tự hỏi như thế nào khiêm tốn hòa ái, cũng không thể là tùy ý người bên ngoài giết chết chính mình a?

Nhưng là, bây giờ nói Âm điện cự đầu bởi vậy xuất động, hơn nữa còn là vừa mới thành tựu Đế cảnh Âm điện cự đầu... Cân nhắc đến Lâm Miện nói cái gì nhân quả nhất định, Hứa Vô Chu hắn liền không bình tĩnh.

"Không biết bí mật này, giá trị bao nhiêu?"

Lâm Miện cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn là một cái người thông minh.

Phi thường rõ ràng, một ít gì đó giá trị, không phải do hắn quyết định, mà là do người mua quyết định.

Hiện tại Hứa Vô Chu mới là người mua này.

"Cái này cần nhìn ngươi biết còn có bao nhiêu..."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Thí dụ như bọn hắn đại khái lúc nào vừa rồi tới, cùng hiện tại Phù Diêu Thụ cái dạng này, chỉ sợ dễ ra khó tiến, mạnh như Đế cảnh, a, không đúng, hẳn là nói, hoàn toàn bởi vì là Đế cảnh, cho nên càng thêm khó mà tiến vào."

"Bọn hắn muốn thế nào tiến vào, cái này ta không rõ ràng lắm, nhưng là nếu đã tới, lại là Địa Ngục người, tin tưởng vẫn là có biện pháp đi!"

Lâm Miện chần chờ nói ra: "Về phần lúc nào đến, ta cũng không biết. Đều là bởi vì Địa Ngục người đường hoàng đến đây Thiên Đình địa phương, tin tưởng Thiên Đình sẽ không không nhúc nhích đi! Nhất là Hứa Vô Chu ngươi cái này Thiên Đình đặc sứ còn ở nơi này đâu."

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cảm thấy Lâm Miện nói có lý.

Tuy nói Địa Ngục người rời đi Âm Tà thánh thổ, đến đây Phù Diêu thượng giới, Lâm Miện đều biết sự tình, Thiên Đình không có khả năng chút điểm không biết.

Cho nên, Thiên Đình hẳn là có cái gì hậu thủ đi!

Kém nhất hỗ trợ ngăn cản một hai.

Hứa Vô Chu hiện tại còn không muốn cùng Đế cảnh chính diện đối đầu.

Nhất là  trời mới biết cái này Âm điện cự đầu là chính mình tới đâu, hay là dẫn người tới đâu.

Bây giờ Hứa Vô Chu chưa bãi bình đối địch phương Thạch Trấn Lân bọn người, thật là là phân thân thiếu phương pháp a.

"Tin tức này cũng không tệ."

Hứa Vô Chu công nhận Lâm Miện cung cấp tin tức này giá trị chỗ.

Lâm Miện trên mặt vui mừng, Hứa Vô Chu không chờ hắn nói chuyện, lại tiếp tục nói: "Như vậy là thời điểm nói một chút trong miệng ngươi bảo vật."

Lâm Miện biến đổi sắc mặt một hồi, cuối cùng một mạch đem hắn có thể cho Hứa Vô Chu, đều cho.

Bao quát bí thuật, tài nguyên tu luyện, còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Giống như là Lâm Miện loại này có một chút khí vận gia thân người, cùng nhau đi tới, có được đồ vật nhiều không kể xiết.

Với hắn mà nói, đều là thuộc về vật ngoài thân.

Chỉ cần người còn sống, như vậy thì thuộc về là còn có vốn đánh bạc, hắn còn không có thua!

Đúng vậy, mấy cái này vật ngoài thân, chính là toàn bộ cho Hứa Vô Chu thì như thế nào?

Dù sao hiện tại Phù Diêu Thụ mỗi ngày đều hạ xuống các loại to to nhỏ nhỏ di tích, chỉ cần hắn còn sống ra ngoài, như vậy hồi vốn chính là cái thời gian vấn đề.

"Ta liền biết, ta cùng Côn Bằng bộ tộc sao lại hữu duyên đến để cho ta đạt được một tôn hoàn chỉnh Đế cảnh Côn Bằng truyền thừa..."

Lâm Miện cũng là có chút nhận rõ chính mình.

Đồ vật nên cho đều cho, Lâm Miện liền muốn rời đi.

"Ngươi còn không thể đi."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

Lâm Miện nội tâm trầm xuống... Hứa Vô Chu sẽ không phải là thay đổi chủ ý a?

Bất quá, Hứa Vô Chu chính là thay đổi chủ ý, Lâm Miện tự hỏi cũng là không thể làm gì đó a!

"Vừa rồi một kích, kỳ thật chưa hoàn toàn đánh bại ngươi... Vùng thiên địa này, Côn Bằng lưu lại ý chí, vẫn là như có như không, ta đưa ngươi đoạn đường, cút nhanh lên đi."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp xuất thủ.

Lần này vẫn như cũ là Côn Bằng bí thuật, nhưng là đã không phải trước đó che khuất bầu trời bàng Đại Côn bằng, mà là có thể hóa thành cá, cũng có thể hóa thành chim tư thái.

Đế bí vừa ra, ẩn chứa các loại biến hóa.

Bành bành bành bành!

Nương theo Lâm Miện bị Hứa Vô Chu đánh bay, lúc đầu từ nơi sâu xa dính líu hắn một sợi khí tức, rốt cục gãy mất.

"Ngươi thua!"

Dương Bằng trong mắt tách ra đáng sợ tinh quang.

Hắn chỗ nào không nhìn thấy Hứa Vô Chu vừa rồi làm hoạt động.

Nhưng là giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, hắn lần thứ nhất lấy Côn Bằng bí thuật đánh lui Lâm Miện thời điểm, hay là lưu thủ.

Cho nên, chưa phân ra thắng bại.

Dạng này Dương Bằng hắn cũng làm không xong Âm Bằng.

Đúng vậy, bọn hắn giữa lẫn nhau thực lực là tương đương.

Mặc kệ tranh tài một trăm lần, một ngàn lần, hay là một vạn lần, đều là như vậy!

Chỉ có lẫn nhau lựa chọn người đại diện bị thua, mất đi Côn Bằng còn sót lại ý chí chiếu cố, thất bại một phương mới có thể biến yếu.

Như vậy bên thắng tất nhiên là xử lý bên thua.

"Không có khả năng!"

Âm Bằng cảm thấy khó có thể tin.

Thế nhưng là, Lâm Miện đã tại chạy trốn.

Ý vị này Lâm Miện thật thất bại.

Huống chi, Âm Bằng cảm thấy mình đang không ngừng biến yếu, cũng là tại tự thuật lấy sự thật này.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Âm Bằng cùng Dương Bằng hóa thành to lớn Thần Thú, tại thiên khung kịch đấu, nhưng là bởi vì Lâm Miện bị thua, Âm Bằng đã thua, hắn lại thế nào chiến, lại như thế nào đấu, đều khó có khả năng là Dương Bằng đối thủ.

"Thua, thua a... Khó được sống một lần, vậy mà không thể trở thành Côn Bằng chủ ý chí, ta không cam tâm a!"

Âm Bằng ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn tự biết đã vô lực hồi thiên.

"Nhưng là, ngươi cũng không nhất định cười đến cuối cùng, ta trước hết một bước trở về Côn Bằng thể nội  chờ lấy ngươi cũng chết đi!"

Âm Bằng tràn đầy oán độc nói ra.

Không sai, bọn hắn chết rồi, cũng không phải chân chính chết mất, chỉ là một lần nữa trở lại Côn Bằng thể nội  đợi đến bọn hắn phân ra một cái thắng bại, cuối cùng bên thắng sẽ trở thành chủ ý chí, sau đó dung hợp bọn hắn.

Đương nhiên, dung hợp đằng sau, lấy cuối cùng bên thắng làm chủ, nhưng là bởi vì dung nhập Âm Bằng, Dương Côn các loại trước đó phân hoá đi ra tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có biến hóa.

Nhìn như vậy đến, cũng nói không lên là chân chính vẫn lạc.

Dù sao Âm Bằng đối với mình như vậy bị thua, mười phần không cam lòng, hắn nguyền rủa Dương Bằng cũng thua, giống như hắn trở thành bên thua.

"Ngươi thật giống như sai lầm cái gì a..."

Dương Bằng đột nhiên thăm thẳm nói ra.

"Ồ? Ngươi đây là ý gì?"

Âm Bằng nhíu mày, hắn có chút dự cảm không tốt.

Lúc đầu chắc chắn đã thua, hắn liền không lại vùng vẫy  chờ lấy bị Dương Bằng đánh bại, sau đó trở về đến Côn Bằng bản thể bên trong.

Thế nhưng là, hiện tại Dương Bằng dáng vẻ... Có chút cổ quái?

"Ai nói muốn để ngươi trở về tại bản thể bên trong? Nếu là như vậy, ta không phải ta a."

Dương Bằng thở dài nói ra: "Đổi lại là ta, khó được có dạng này cơ hội thật tốt, ngươi sẽ bỏ qua, ngươi sẽ buông tha cho?"

"Thế nhưng là, cho dù ngươi không cam lòng không muốn, cũng không có khả năng... Không đúng!"

Âm Bằng đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên biến sắc, nói: "Ngươi không phải Dương Bằng, hoặc là nói ngươi không chỉ là Dương Bằng!".