Chương 2989: Chạy đi

Chương 2989: Chạy đi

"Nói đúng, ta lúc đầu không phải Dương Bằng, hiện tại đi, ta không chỉ là Dương Bằng."

Dương Bằng nhếch miệng cười một tiếng, thẳng hướng Âm Bằng.

Sau đó, một tôn Âm Dương giao hội bóng người to lớn, tại thiên khung hiển hiện.

Chạy ra rất xa một khoảng cách Lâm Miện quay đầu nhìn lại, vạn phần hoảng sợ!

Chết rồi, Âm Bằng hắn thật đã chết rồi!

Như vậy Âm Bằng, hiện tại lại là bị làm chết khô!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật không người tin tưởng a!

"Đáng tiếc, đáng tiếc, thật quá mức đáng tiếc..."

Lâm Miện tuyệt đối không nghĩ tới, trước đó hay là dã tâm bừng bừng hắn cùng Âm Bằng, hiện tại là trực tiếp trở thành bên thua, thậm chí hồ Âm Bằng trực tiếp hết rồi!

Tuy nói Âm Bằng trước đó cũng trêu chọc qua, dù sao hắn chết cũng không phải chân chính chết mất, không có cái gì tốt e ngại, nhưng là hiện tại mắt thấy to lớn Thần Thú thân ảnh Âm Dương giao hội, hiển nhiên là đem Âm Bằng nuốt, Lâm Miện hay là khó tránh khỏi thỏ tử hồ bi!

Bọn hắn trước đó còn chuẩn bị làm một vố lớn đây này, kết quả còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc, đây coi như là cái gì sự tình a!

"Ha ha, ngươi cũng không cần là Âm Bằng đau thương, bởi vì ngươi lập tức liền muốn đi bồi hắn..."

Một đạo quỷ dị thanh âm tại Lâm Miện thể nội vang lên.

Lâm Miện sắc mặt đại biến!

Chỉ vì cũng không biết có phải là hắn hay không cảm ứng ra sai.

Trong cơ thể hắn Côn Bằng huyết mạch... Đang nói chuyện?

Coong coong coong coong!

Bành bành bành bành!

Ngay sau đó, Lâm Miện cả người chia năm xẻ bảy, cuồn cuộn huyết nhục, trực tiếp rèn luyện trở thành không nhiều Côn Bằng huyết mạch tinh hoa, dung nhập trong thiên địa.

Trên thực tế, mọi việc như thế cảnh tượng, tại cái này một cái Côn Bằng trong di tích, không ngừng phát sinh.

"Đây con mẹ nó chính là chuyện gì xảy ra... Ta cảm thấy huyết mạch của ta đang thiêu đốt!"

"A, ta, ta muốn bị huyết mạch nuốt chửng lấy, đây là tình huống như thế nào?"

"Không tốt, trốn, nhanh lên chạy ra nơi này!"

...

Liên tục sau khi kinh hô, hết thảy lại trở nên yên ắng, giống như là sự tình gì đều không có phát sinh.

"Thiếu gia, ngươi đánh bại Lâm Miện, thu hoạch rất dồi dào, làm sao ngươi thật giống như cao hứng không nổi dáng vẻ?"

Diệp Kinh Tiên một bên mừng khấp khởi kiểm kê Lâm Miện nộp lên rất nhiều bảo vật, một bên hiếu kỳ hỏi.

Đây cũng không phải là Hứa Vô Chu diễn xuất.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua thiên khung, không nói gì.

Bởi vì hắn hiện tại thật không vui nổi!

Đây hết thảy, cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm a.

"Chủ yếu là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vừa mới lại có động tĩnh... Cho nên, trước đó lĩnh hội Côn Bằng bí thuật thời điểm, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh dị động, không phải ngẫu nhiên?"

Hứa Vô Chu kìm lòng không được thầm nghĩ.

Hứa Vô Chu hắn cứ như vậy nói đi  bình thường tôm tép, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh căn bản thờ ơ.

Cho nên, có thể làm cho Bất Tịnh Lưu Ly Kinh như vậy dị động, chỉ sợ không phải cái gì vật tầm thường a!

Cái này khiến Hứa Vô Chu trước tiên liền nghĩ đến Dương Bằng.

Gia hỏa này, sợ là hết chỗ chê đơn giản như vậy a.

Còn có, tại đánh bại Âm Bằng đằng sau, cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, Âm Bằng chẳng những không có trở về thiên địa, nhìn qua còn bị Dương Bằng nuốt.

Cái này trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho cả trầm mặc.

"Thiếu gia, sắc mặt của ngươi giống như có chút không tốt..."

Tâm lớn Diệp Kinh Tiên hoàn toàn không có phát hiện là lạ ở chỗ nào, ngược lại cảm thấy cái này Lâm Miện xuất thủ là thật hào phóng a, thật là có thể cho tất cả đều cho.

Cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bất quá cũng như vậy a!

Hứa Vô Chu đang muốn nói chuyện, đã thấy Dương Bằng trở về.

Dương Bằng cùng trước đó khác biệt, hắn hiện tại, không phải là tâm tình thật tốt, mà lại trên chỉnh thể, cũng là có các loại biến hóa.

Tỷ như cả người hắn cùng trước đó nhỏ gầy bộ dáng khác biệt, càng giống là cùng Âm Bằng kết hợp thể.

"Tốt, tốt, tốt... Chúng ta trước tiếp theo thành!"

Dương Bằng tâm tình cực giai, nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm người. Tiền nào đồ nấy, mà lại ngươi tại thành công lĩnh hội Côn Bằng bí thuật đằng sau, rất nhanh liền ý thức được, đây là địa lợi! Căn bản không cần như thế nào tranh đấu, trực tiếp thi triển Côn Bằng bí thuật, đầy đủ hoành ép hết thảy."

"Đương nhiên, điều kiện trước tiên ở chỗ ngươi có thể thi triển Côn Bằng bí thuật... Thần Thú bí thuật, thật không đơn giản, không phải nói ngộ ra tới, liền có thể thi triển, cho nên, ngươi làm được rất tốt a!"

Dương Bằng liên tục tán dương, nói.

Hứa Vô Chu ngược lại là không có quá nhiều tâm tình cùng đối phương nói khoác.

Chỉ vì Bất Tịnh Lưu Ly Kinh dị động, để Hứa Vô Chu rất khó lạnh nhạt chỗ chi.

Bất quá, Hứa Vô Chu thủy chung là được chứng kiến sóng to gió lớn nhân vật, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Là, lúc trước Côn Bằng tại sao phải rơi xuống nơi đây?"

Chẳng lẽ thua với người khác a?

Như vậy vấn đề lại tới, Thần Thú phương châm chính chính là một cái da dày thịt béo!

Dù cho đánh không lại, chỉ cần đánh không chết là được.

Một ít Thần Thú càng là tinh thông thời gian, Không Gian pháp tắc, đánh không lại, muốn chạy trốn, căn bản bắt bọn hắn không có cách nào!

Trừ phi có thể đuổi theo, trừ phi có thể một chiêu cho giây!

Đúng là như thế, một tôn này Côn Bằng nói là lúc trước rơi xuống ở đây, ngược lại là lộ ra có chút kì quái.

"Bị người một kiếm chém xuống."

Dương Bằng đối với chuyện này không có nói thêm tâm tư, mà lại nói lên chuyện cũ, hắn vừa rồi tốt đẹp tâm tình lập tức ít đi rất nhiều, chẳng phải cao hứng.

...

"Âm Bằng bại, mà lại Âm Bằng chết rồi? Không phải đâu!"

Cùng ở bên người Vân Yến Âm Côn tự lẩm bẩm sau khi, liên tục biến sắc, nói.

"Tiền bối, đây là ý gì?"

Vân Yến không hiểu hỏi.

Đối với Âm Côn, Vân Yến phi thường tôn trọng.

Chỉ vì đối phương chính là Côn Bằng ý chí phân hoá đi ra tồn tại, xứng đáng Vân Yến một câu tiền bối xưng hô.

"Bình thường tới nói, chúng ta lẫn nhau tranh đấu bị thua đằng sau, sẽ dẫn đầu trở về đến Côn Bằng bản thể bên trong, cái này xem như là mất đi cạnh tranh tư cách, không so sánh sau là ai khi cái chủ ý này chí, chúng ta chỉ có thể bị dung hợp."

"Đây là chết rồi, nhưng cũng không có hoàn toàn chết đi... Ngươi coi làm là bản thân an ủi cũng tốt, thế nào cũng được, dù sao ta đối với việc này, chính là như thế một cái cái nhìn, cho nên lần này, có thể tranh là tốt nhất, tranh không được, cũng là không sao."

"Nhưng là, hiện tại xảy ra vấn đề, Âm Bằng giống như bại, hẳn là bại bởi Dương Bằng a, thế nhưng là hắn chưa hề quay về Côn Bằng bản thể bên trong."

...

Âm Côn càng nói, sắc mặt càng là ngưng trọng, hoàn toàn mất hết trước đó nhẹ nhõm tự tại.

"Cái này có thể nói rõ cái gì sao?"

Hà Thiên Thành nhịn không được hỏi.

Nếu là không thể nói rằng cái gì, làm gì buồn lo vô cớ đâu.

Dù sao có bọn họ, mà lại Vân Yến lại là Hư Côn Thiên Quân hậu duệ, tại chiếm cứ thiên thời địa lợi tình huống dưới, thanh này có thể thua?

Hà Thiên Thành hắn là không tin!

"Nói rõ có người nuốt Âm Bằng a... Đúng là như thế, Âm Bằng chưa hề quay về. Mà lại có thể thôn phệ chúng ta, ta cũng chỉ có thể nghĩ đến một cái khả năng!"

Âm Côn từng chữ từng câu nói: "Ngày xưa Côn Bằng ma ý ác niệm!"

"Ma ý ác niệm? Không phải đâu..."

Vân Yến lấy làm kinh hãi, nói: "Đế cảnh cũng sẽ như vậy sao?"

"Khó nói! Đế cảnh, cố nhiên là mặt khác thuận theo thiên địa, thế nhưng là tại các ngươi thành tựu Thánh cảnh trước đó, tại trong mắt các ngươi, Thánh cảnh không phải là không cao không thể chạm."

Âm Côn nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ cầu ý nghĩ của mình không cần trở thành sự thật..