Chương 2990: Không có biện pháp

Chương 2990: Không có biện pháp

"Mặc dù như vậy, tiền bối khi đó tôn làm Đế cảnh, cho dù lòng có ma ý, cũng không thể là không có biện pháp a?"

Vân Yến không khỏi hỏi.

Nàng xuất thân Thiên Đình, kiến thức rộng rãi  đồng dạng gặp qua mặt khác Thiên Quân tự chém tâm ma, cho nên dưới cái nhìn của nàng, cái này tuyệt không phải là không có biện pháp sự tình.

"Trên lý luận, xác thực như vậy, làm sao khi đó bản tôn là bị thương tích, bị người một kiếm chém xuống. . ."

Âm Côn chậm rãi nói ra: "Điều này cũng làm cho thể nội ma ý càn rỡ, đã xảy ra là không thể ngăn cản, cho nên lúc ban đầu nói là chết ở đây, không bằng nói là sắp chết tự hành ngủ say."

"Dù sao, tiếp tục nữa, có thể nói là thua không nghi ngờ, khẳng định sẽ bị thể nội ma ý tu hú chiếm tổ chim khách, chẳng đánh cược một phen. . . Dù sao bản thể suy yếu như vậy, ma ý đâm sâu vào, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, liền cược ma ý nhịn không quá bản thể."

Cuối cùng, Âm Côn lại nói.

". . ."

Lần giải thích này để Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đều không còn gì để nói.

Bởi vì không khỏi quá mức đơn giản thô bạo điểm.

Tự chém ma ý còn có thể dạng này chém sao?

Chém không được một chút đi!

Bất quá, bọn hắn lại có thể lý giải cái kia một tôn Côn Bằng lựa chọn.

Lúc đó thương thế nghiêm trọng, cái này thuộc về là không có cách nào bên trong biện pháp.

Cũng không thể là không công chờ chết a?

Chỉ là dựa theo Âm Côn thuyết pháp, ma ý có vẻ như ngoài ý muốn bên ngoài còn sống.

"Đi thôi, tại phân ra thắng bại trước đó, chúng ta tất cả đều không cách nào rời đi cái này Côn Bằng di tích, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, chỉ có tử đấu."

Âm Côn thần sắc xa xa không có trước đó nhẹ nhàng như vậy tự nhiên.

Ma ý không chết, thậm chí cùng Dương Bằng tương dung, tin tức này có thể nói là hỏng tới cực điểm a.

. . .

Hứa Vô Chu bọn người tiếp tục tiến lên.

Bị Hứa Vô Chu hỏi đến ngày xưa rơi xuống nguyên nhân Dương Bằng, không nói lời nào, nhìn không ra hỉ nộ.

"Thiếu gia, không bằng chúng ta chạy trốn đi!"

Diệp Kinh Tiên chững chạc đàng hoàng nói với Hứa Vô Chu.

"Chạy trốn? Tại sao muốn chạy trốn."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nói.

"Còn vì cái gì muốn chạy trốn? Trước ngươi phản ứng, ta thế nhưng là nhìn ở trong mắt. . . Có thể để ngươi thần sắc như vậy biến ảo, tuyệt không phải chuyện tốt, khẳng định là ghê gớm tình huống, hiện tại không chạy, chờ đến khi nào!"

Diệp Kinh Tiên lặng lặng lẽ lẽ nói: "Nhất là cái này Dương Bằng sau khi trở về, ta phát hiện khí tức của hắn trở nên càng thêm cổ

Quái, tà ác, mà cường đại!"

Cứ việc kinh nghiệm của nàng hơi có không đủ, nhưng là thiên phú tài tình phương diện, cũng không phải đóng, trực giác nói cho Diệp Kinh Tiên, hiện tại Dương Bằng, vấn đề rất lớn!

Hứa Vô Chu gia hỏa này thường nói cái gì quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cho nên Diệp Kinh Tiên cảm thấy, là thời điểm chạy trốn!

"Ngược lại là so với trước kia cảnh giác không ít a. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Trước kia Diệp Kinh Tiên, cho dù người đang ở hiểm cảnh, đều thường là hậu tri hậu giác, bây giờ lại tự động tự giác đưa ra chạy trốn?

"Bất quá. . . Đùng!"

Hứa Vô Chu hay là cho Diệp Kinh Tiên một cái bạo lật.

Ôi

Diệp Kinh Tiên bị đau sau khi, sợ bị Dương Bằng phát hiện.

Nhưng là, Dương Bằng không để ý, phảng phất tại suy nghĩ cái gì.

"Hắn biết được ngươi và ta ở chung phương thức, mà lại hắn rất có lòng tin, cho nên xem thường."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"A? Cái gì gọi là ngươi và ta ở chung phương thức? Ngươi khi dễ ta, liền đây là ngươi và ta ở chung phương thức à. . . Đừng, đừng, đừng, thiếu gia, ta cùng ngươi đùa giỡn đâu!"

Diệp Kinh Tiên đoạt tại Hứa Vô Chu lần nữa động thủ trước đó, liên tục cầu xin tha thứ, nói: "Dương Bằng hắn rất có lòng tin? Hiện tại chỉ là xử lý một cái Âm Bằng mà thôi, không phải còn có đồ bỏ Âm Côn cùng Dương Côn sao? Trước ngươi nói qua cái gì nửa tràng mở Champagne thật không tốt, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Theo lý mà nói, xác thực như vậy, nhưng là cái này Dương Bằng không giống bình thường."

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Dương Bằng bóng lưng, nói: "Nhất là chúng ta. . . A, ngươi vừa rồi cái gì cũng không làm, chủ yếu là ta vô ý ở giữa giúp hắn một tay, lập tức phá vỡ mấy người bọn hắn ở giữa cân bằng, còn sót lại Âm Côn cùng Dương Côn trừ phi liên thủ chiến chi, không phải vậy hơn phân nửa không phải là đối thủ của Dương Bằng."

"A? Chẳng phải là nói, chúng ta thắng chắc sao? Không đúng, không đúng. . . Cái này Dương Bằng, không giống người tốt a, không quan tâm thắng thua, tình cảnh của chúng ta đều vô cùng nguy hiểm a!"

Diệp Kinh Tiên càng nghĩ càng sợ, nói.

"Khiêu vũ với bầy sói, bảo hổ lột da. .. Bất quá, đến đâu thì hay đến đó, chúng ta tới đều tới có phải hay không."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Huống chi, ai là sói, ai là hổ, hay là hai chuyện nói riêng đâu!"

"Cũng không thể chúng ta là lang hổ a?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Ai biết được."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, cười khẽ nói ra.

Diệp Kinh Tiên chép miệng, nàng quyết định không hỏi.

Liền Hứa Vô Chu bí ẩn này Ngữ Nhân trạng thái, cho dù hỏi, hắn khẳng định cũng sẽ không nói, sẽ chỉ trêu chọc thông minh của mình không đủ, nói đều là không hiểu.

Như vậy nàng còn không hỏi, nhìn Hứa Vô Chu còn có thể như thế nào.

Côn Bằng di tích.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Một cái khí tức cường hãn Đại Thánh trầm giọng nói ra: "Vừa rồi huyết mạch của ta vậy mà không bị khống chế, may mắn ta ngày xưa từng có kỳ ngộ, che lại tâm thần, mới vừa rồi không có bị huyết mạch phản phệ. Nếu không, liền muốn như là những Thánh Nhân này Thánh Vương một dạng, hoặc là huyết mạch thiêu đốt hầu như không còn, hoặc là Côn Bằng chi lực phản phệ bản thân, nuốt hận tại chỗ!"

Nói đến đây, hắn cũng là có chút điểm không kiềm được.

Cái gọi là Côn Bằng di tích, quả thật Tu La Địa Ngục a!

Không quan tâm thể nội Côn Bằng huyết mạch là nồng đậm hay là thưa thớt, tất cả đều là đến thay người khác làm quần áo cưới!

Loại chuyện này, thử hỏi ai có thể tiếp nhận?

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn ở bên ngoài đều là có mặt mũi nhân vật.

"Không sai, đây hết thảy hết thảy, sợ là người khác thiết lập ván cục, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn. . . Lại hoặc là từ vừa mới bắt đầu, cũng đã là hạ quyết tâm, muốn để chúng ta trở thành một tôn này Côn Bằng tế phẩm!"

Một cái khác nữ tử chậm rãi nói ra.

Nàng cũng là vừa rồi kiếp nạn người sống sót.

Bất quá, cùng rất nhiều tới đây người khác biệt, nàng thuộc về giữa đường xuất gia.

Đối với nàng mà nói, Côn Bằng đủ loại, càng nhiều là thuộc về phụ trợ.

Chỉ là truyền thừa cái gì, ai sẽ ngại nhiều!

Mà lại vạn nhất đạt được càng nhiều đến từ Côn Bằng giúp đỡ, lúc đầu phụ trợ chưa hẳn không có khả năng chuyển chính.

Nhưng là, ai có thể nghĩ tới, đây là một cái sát cục a!

Bọn hắn cho tới nay dựa vào Côn Bằng chi lực, ngược lại trở thành sát cơ trí mạng!

Nếu không có Côn Bằng chi lực, thật đúng là sẽ không chết đến như thế không hề có lực hoàn thủ.

"Mã đức, ta liền biết không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, nhưng là bây giờ chúng ta tiến thối duy gian, phải làm sao mới ổn đây?"

"Cùng nói là tiến thối duy gian, còn không bằng nói chúng ta căn bản không có đường lui. . . Trước đó Côn Bằng di tích cùng ngoại giới liên thông, người mang người đặc thù, có thể ra vào, hiện tại cho phép vào không cho phép ra!"

"Ta mơ hồ dựa vào huyết mạch cảm giác đạt được phía trước Côn Bằng bản thể. . . Không bằng chúng ta thử một lần, đánh cược một phen, bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa!"

. . .

May mắn còn sống sót người tất cả đều giận không chỗ phát tiết.

Người cuối cùng cũng có vừa chết, nhưng là như vậy biệt khuất chết đi, tựa như bị đánh chết tại ven đường một đầu chó hoang, tuyệt không phải bọn hắn mong muốn..