Chương 2991: Đương nhiên sẽ không

Chương 2991: Đương nhiên sẽ không

"Dù sao Âm Bằng đã chết, không bằng chúng ta bắt lấy Âm Côn còn có Dương Côn, chẳng phải là một bước đúng chỗ sao?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên đối với đi ở phía trước Dương Bằng nói ra.

Ồ

Dương Bằng quay người, quay đầu nhìn tới.

Hắn ngắm nghía Hứa Vô Chu, ánh mắt lấp lóe.

Đều là bởi vì hắn chém giết Âm Bằng, mà lại đem thôn phệ hầu như không còn chuyện này, tin tưởng Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có chút đoán được.

Không nói Hứa Vô Chu đi, chính là Diệp Kinh Tiên nha đầu này, hẳn là đều có thể phát giác một hai.

Dù sao, cũng không phải mù lòa, mà lại Dương Bằng đang làm chuyện này thời điểm  đồng dạng không có gì che lấp.

Bởi vì cái này không cần che che lấp lấp, hắn nuốt Âm Bằng đằng sau, cũng không dám nói đứng ở thế bất bại đi, thế nhưng thật có lấy không nhỏ nắm chắc trở thành cuối cùng bên thắng.

Hứa Vô Chu thức thời, nên ngoan ngoãn im miệng, hợp tác với hắn.

Cứ như vậy  chờ hắn trở thành Côn Bằng ý chí, kẻ này có lẽ còn có một đầu sinh lộ.

Cho nên, Dương Bằng cho là, Hứa Vô Chu đại khái sẽ làm như không thấy, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hiện tại chủ động đề cập, đi đem Âm Côn cùng Dương Côn làm một trận chết, trực tiếp đem Dương Bằng cho làm mơ hồ.

Diệp Kinh Tiên đồng dạng là kinh hồn táng đảm a.

Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Trước đó còn nói cái gì đến đâu thì hay đến đó, hiện tại quay người liền cùng Dương Bằng phát nổ đúng không!

Dù cho muốn phát nổ cũng nói trước một tiếng, nàng tốt chạy trốn a!

"Nếu như có thể, ta ngược lại thật ra vui lòng. . . Làm sao trước kia Côn Bằng ý chí, mặc dù tàn phá không chịu nổi, nhưng cũng không có triệt để trừ khử, còn tại như có như không duy trì lấy vùng thiên địa này cân bằng."

Dương Bằng cuối cùng là cười nhẹ một tiếng, nói.

"Nhưng là ngươi giết Âm Bằng?"

Diệp Kinh Tiên yếu ớt mà hỏi.

"Ta giết chết Âm Bằng, đây là nhân quả cho phép, ta cùng hắn vốn là hẳn là một trận chiến, vừa lúc gặp được, chiến, giết, Lâm Miện bại, hắn chết, đây là đương nhiên."

Dương Bằng ung dung nói ra: "Chỉ là Âm Côn cùng Dương Côn đi, tại Âm Bằng chết về sau, chỉ sợ không có dễ giết như vậy, nếu như ta cưỡng ép vì đó, như vậy đoán chừng bọn hắn sẽ có được đến từ bản thể một chút che chở, đến lúc đó ta không giết được bọn hắn, ngược lại bị bọn hắn gạt bỏ, đây không phải tự tìm đường chết?"

"Nếu như ta chết rồi, các ngươi cũng việc khó a. . . Âm Côn cùng Dương Côn, so với ta còn muốn không dễ nói chuyện, bởi vì ta có thể lựa chọn, bọn hắn không cách nào lựa chọn, chỉ có thể là giết."

Dừng một chút, Dương Bằng lại nói.

Nói xong, Dương Bằng tiếp tục đi đường, mục tiêu vẫn là Côn Bằng bản thể.

Chỉ vì hắn lại tốt, Âm Côn còn có Dương Côn cũng được, quyết ra thắng bại đằng sau, vẫn là phải trở về bản thể, dung hợp ý chí, dù sao cũng sẽ ở cuối cùng gặp nhau.

"Thiếu gia, ngươi làm sao đột nhiên liền muốn cùng hắn phát nổ oa? Chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới cảm thụ của ta a?"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu không nói lời nào liền làm chuyện nguy hiểm như vậy, ý kiến rất lớn!

"Ta liền bận tâm ngươi và ta an nguy, vừa rồi thăm dò một hai Dương Bằng bên này là cái gì điều lệ a. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua Diệp Kinh Tiên, thẳng thấy nàng rụt rụt đầu, đối với Hứa Vô Chu, cũng không có trước đó có khí phách như vậy.

"Kết quả đây? Là cái gì điều lệ?"

Diệp Kinh Tiên lại hỏi.

"Dương Bằng rất có mưu đồ, còn có Lâm Miện đã chết."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói.

A

Diệp Kinh Tiên giật nảy cả mình, nói: "Ngươi nói Dương Bằng có mưu đồ, ta ngược lại thật ra không khó lý giải, hắn toàn tâm toàn ý muốn trở thành chân chính Côn Bằng ý chí, mưu đồ quá lớn a! Nhưng là Lâm Miện cũng đã chết? Ngươi không phải để cho hắn chạy thoát rồi hả?"

"Điều này nói rõ nơi đây cổ quái, rất nhiều thứ, không tại lẽ thường bên trong. Lâm Miện tốt xấu là cái thành danh đã lâu Đại Thánh đỉnh phong, đối với chưa khôi phục bao nhiêu thực lực Dương Bằng, hay là không hề có lực hoàn thủ, vô thanh vô tức chết rồi, có thể thấy được chúng ta chính diện một trận chiến, phong hiểm không nhỏ, chắc lúc nào liền bị âm."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Xác thực nguy hiểm, thiếu gia, chúng ta không nên cùng hắn chính diện một trận chiến!"

Diệp Kinh Tiên nghiêm trang nói, sợ Hứa Vô Chu xúc động đi chiến, liên lụy nàng chung phó Hoàng Tuyền, không hiểu thấu liền thành bỏ mạng uyên ương.

"Đương nhiên không cần cùng hắn chính diện đánh một trận. . . Nếu hắn là vô dục vô cầu hạng người, ta có lẽ còn muốn lo lắng một hai, nhưng là hắn có chỗ cầu, có mưu đồ, chúng ta chưa hẳn cần cỡ nào ra sức chiến."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng địa gật gật chính mình huyệt thái dương, nói: "Không đánh mà thắng chi binh, đối với Thần Thú đồng dạng có tác dụng."

Cảm giác mình lại một lần bị khinh bỉ trí thông minh Diệp Kinh Tiên không có lựa chọn truy vấn.

Dù sao Hứa Vô Chu cũng không thể là hố chết chính hắn a?

Đã như vậy, hắn liền chăm chú theo sát Hứa Vô Chu tốt!

Thật là có bản lĩnh, ngay cả chính hắn cũng cùng một chỗ hố chết, như vậy Diệp Kinh Tiên cũng liền chịu phục.

Nàng cùng Hứa Vô Chu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu đều đã chết, nàng cũng đi theo chết mất, cái này không quá phận.

Sau đó, Hứa Vô Chu bọn người không ngừng tiến lên xâm nhập.

Không phải là không có gặp được địch nhân nào đó, ngược lại gặp được rất nhiều thiên tài địa bảo.

"Oa, đây là. . . Phát tài a!"

Diệp Kinh Tiên vừa mừng vừa sợ, nói.

Cái này Côn Bằng di tích phía trước nhìn xem có chút hoang vu, không có cái gì sản xuất, không hề nghĩ tới, trung hậu đoạn khắp nơi đều có thiên tài địa bảo.

Kêu nổi danh tự, còn có hô không nổi danh chữ, dù sao xem xét liền là phi thường đáng tiền!

Dương Bằng đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thu lấy thiên tài địa bảo cử động, mới đầu hay là mặt không đổi sắc, nhưng đã đến về sau, ngược lại là có chút không kiềm được.

Đúng vậy, Dương Bằng hắn không để ý Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên thu lấy, là hắn rõ ràng minh bạch, dựa vào Côn Bằng bản thể ngày xưa tích lũy, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo đủ loại, liền ngay cả Dương Bằng tại triệt để hoàn chỉnh trước đó, đều chưa hẳn có thể thu lấy tình huống dưới, Hứa Vô Chu cùng nhổ củ cải giống như, nhìn thấy liền thu, gặp phải liền lấy.

Bây giờ bọn hắn trải qua địa phương, đã là không có một ngọn cỏ.

Cứ việc Dương Bằng trong lòng rõ ràng đại cục làm trọng, chỉ là trong lòng vẫn tại rỉ máu a.

Côn Bằng bản thể đồ vật, đúng vậy chính là hắn Dương Bằng đồ vật a?

Hiện tại Hứa Vô Chu phong quyển tàn vân đồng dạng thu lấy, cái này đều xem như cái gì sự tình a!

"Chín Tâm Liên lá, Phật Đạo thiên tài địa bảo, ta từng tại Đại Phật Tự gặp qua, bị những cái kia đầu trọc bọn hắn bảo vệ, hẳn là phi thường trân quý."

"Vạn hỏa hào quang hoa, một sợi hào quang, chính là một lần rèn luyện, vạn hỏa vạn luyện, bất luận là luyện chế đan dược, hay là chính mình luyện hóa, hay là xem như duy nhất một lần bảo vật dẫn bạo, đều là rất không tệ lựa chọn."

"Thần Thú huyết quả? Cái đồ chơi này thế nhưng là thật hiếm lạ a! Nghe nói đối với Thần Thú tới nói, gần như virus đồng dạng ẩn núp thể nội, không ngừng hấp thu sinh mệnh tinh hoa, cảnh giới tu vi, mới có thể triệt để thành thục, tại thành thục trước đó, rất khó nhìn thấy nửa điểm mánh khóe, nơi này vậy mà cũng có. . ."

. . .

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi, cười tủm tỉm hỏi thăm Dương Bằng, nói: "Chúng ta lấy đi nhiều như vậy, Dương Bằng ngươi sẽ không không bỏ được a?"

Dương Bằng không biết Hứa Vô Chu là cái gì tâm tư, giờ này khắc này cũng chỉ có thể gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Đương nhiên sẽ không.".