Chương 2992: Rất quen thuộc

Chương 2992: Rất quen thuộc

"Bỏ được, bỏ được, có bỏ mới vừa có đến, ta sao lại làm bởi vì nhỏ mất lớn sự tình. . . Huống chi, hiện tại chúng ta vị trí, vẻn vẹn Côn Bằng di tích 1% thậm chí một phần ngàn mà thôi."

Dương Bằng đứng chắp tay, nói: "Chờ đến ta thành tựu Côn Bằng ý chí, còn có thể cho các ngươi càng nhiều, để cho các ngươi chân chính thắng lợi trở về."

Diệp Kinh Tiên trợn mắt hốc mồm, có chút không nghĩ tới Dương Bằng như thế hào phóng, hẳn là nàng cùng Hứa Vô Chu đều hiểu lầm đối phương hay sao?

Bất quá, nàng nghĩ lại, lại hiểu được, Dương Bằng lời nói, chưa hẳn chính là thật.

Cái này không phải liền là cái gọi là ngân phiếu khống sao?

Diệp Kinh Tiên nàng rất quen thuộc!

Bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này thường xuyên cho nàng mở ngân phiếu khống!

Hứa hẹn miệng, chỗ nào có thể giữ lời.

"Nếu như cuối cùng thành sự, ta hi vọng có thể cho ta một chút Côn Bằng tinh huyết."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Ồ? Trước đó không phải đã cho ngươi a?"

Dương Bằng hiếu kỳ hỏi.

"Trước đó về trước đó, đằng sau là đằng sau. . . Thần Thú tinh huyết, vốn là có thể xưng thiên tài địa bảo, diệu dụng vô tận, lo trước khỏi hoạ."

Hứa Vô Chu cho ra một cái để Dương Bằng tìm không ra sai lầm dầu cù là trả lời.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu nói đúng là để ý.

Côn Bằng tinh huyết, có thể xưng chí bảo, mặc kệ là tu luyện, hay là chữa thương, hoặc là như thế nào, đều có vô số chỗ tốt, nói là đồng tiền mạnh đều không chút nào quá đáng.

Đương nhiên, mạnh như Thần Thú, tinh huyết tiêu hao quá nhiều, không thể nghi ngờ hay là có rõ ràng ảnh hướng trái chiều.

Huống chi, vạn nhất tinh huyết rơi vào người bên ngoài trong tay, dùng cho nguyền rủa hoặc là như thế nào, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá, nếu là Đế cảnh cấp độ Thần Thú, cũng liền không đáng để lo.

Đầu tiên, Thần Thú chủng tộc xưa nay đều là lấy da dày thịt béo mà nổi tiếng, còn nữa chỉ bằng Thần Thú trời sinh ẩn chứa các loại huyền diệu, cũng đừng không có nguyền rủa đến ngược lại bị phản phệ xử lý, dạng này liền rất hài hước.

Dương Bằng trầm tư không nói, cuối cùng vẫn khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Kỳ thật, liên quan tới cả hai hợp tác, cuối cùng sẽ là cái gì kết cục, hắn sớm đã tâm lý nắm chắc.

Cho nên, chớ nói Hứa Vô Chu chỉ là đề một cái Thần Thú tinh huyết, chính là thiếu niên yêu cầu càng nhiều, Dương Bằng đều sẽ đáp ứng.

Dù sao chỉ là khu khu hứa hẹn miệng, hắn nếu là muốn, nói để hắn cao hứng một chút liền xong việc.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu hài lòng đáp.

"Thiếu gia, hắn thật sẽ làm tròn lời hứa sao?"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu cùng Dương Bằng giả vờ giả vịt tiết mục, ôm thái độ hoài nghi!

"Hắn khẳng định sẽ làm tròn lời hứa đó a."

Hứa Vô Chu lời thề son sắt trả lời.

"Vì cái gì?"

Diệp Kinh Tiên hồ nghi không thôi, không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu gia hỏa này lòng tin từ đâu mà tới.

"Bởi vì đây là cùng ta Hứa Vô Chu quyết định hứa hẹn."

Hứa Vô Chu hời hợt nói.

". . ."

Diệp Kinh Tiên đối với cái này muốn nói, nàng tiếng mẹ đẻ chính là im lặng!

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức khinh thường một chút đi!

Chỉ là nhìn Hứa Vô Chu bình chân như vại, một bộ mê Ngữ Nhân dáng vẻ, chỉ sợ nàng hỏi, gia hỏa này cũng sẽ không nói thẳng, không bằng không hỏi, miễn cho tự rước lấy nhục.

Sau đó, Hứa Vô Chu bọn người một đường không nói chuyện, thẳng đến Côn Bằng bản thể.

Côn Bằng bản thể, giống như liên miên giống như núi cao khổng lồ, mà lại toàn thân mờ mịt, thấy không rõ lắm trong đó hư thực.

"Ngược lại là không như trong tưởng tượng khổng lồ như vậy. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Tuy nói Côn Bằng không biết nó mấy ngàn dặm vậy. Nhưng là theo hắn biết, Côn Bằng tu luyện đến cực hạn, không thua một phương giới vực.

Không phải tiểu giới, mà là đại giới!

Hiện tại một tôn này Côn Bằng đi, tuy là Đế cảnh, vẫn còn không có cực lớn đến để cho người ta trợn mắt hốc mồm tình trạng, có thể thấy được lúc trước thành tựu Chí Tôn cảnh giới đằng sau, không có đi ra khỏi quá xa.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nội tâm đại định.

Lúc này, có khách không mời mà đến đúng hẹn mà tới.

"Dương Côn."

Đối phương vừa đến, Dương Bằng lên đường ra cái này tú mỹ thanh niên lai lịch.

"Dương Bằng. . . Âm Bằng hắn thế nào? Hắn nhưng không có trở về Côn Bằng bản thể bên trong!"

Dương Côn biến thành tú mỹ thanh niên chất vấn Dương Bằng, nói.

Tại cái này Côn Bằng trong di tích, bọn hắn chính là chân chính bất tử bất diệt.

Nhưng là, hiện tại Âm Bằng nhưng đã chết, không hiểu thấu chết!

Dù là hắn cùng Âm Côn đã đối với cái này có một phen phỏng đoán, bây giờ trước mặt Dương Bằng, vẫn là không nhịn được chất vấn lên.

"Hắn? Hắn bại bởi ta, tự nhiên là có được bên thua vốn có hạ tràng. . . Dương Côn, ngươi không cần là Âm Bằng sốt ruột, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi gặp hắn."

Dương Bằng nói nói, ngừng lại một chút, ra vẻ giật mình, nói: "A, ta lời nói này đến cũng là không đủ chính xác, chúng ta vốn là một thể, cuối cùng đều sẽ trở thành Côn Bằng ý chí."

Lời vừa nói ra, Dương Côn trực tiếp chính là nổi gân xanh, nổi trận lôi đình a.

Không phải sao?

Dựa theo lẽ thường, cho dù thua bại, cuối cùng hoàn toàn chính xác cũng là lấy mặt khác phương thức sống sót, trở thành hoàn toàn mới Côn Bằng ý chí một bộ phận.

Thế nhưng là, Dương Bằng tuyệt không phải như thế cách làm, hắn là trực tiếp nuốt mặt khác bộ phận.

Thôn phệ luyện hóa, mà không tầm thường dung hợp.

Điều này cũng làm cho bọn hắn trở nên một khi bị nuốt, chính là tương đương với trực tiếp chết rồi.

Bây giờ Dương Bằng hay là hời hợt, một bộ tốt cho bọn họ dáng vẻ, cái này có thể nhịn?

"Côn Bằng ma ý, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Dương Côn giận dữ mắng mỏ.

Dương Bằng xem thường.

Đều là bởi vì hắn thôn phệ luyện hóa Âm Bằng đằng sau, giữa lẫn nhau thăng bằng thực lực, kỳ thật đã bị đánh phá.

Trực tiếp bãi bình Dương Côn, tuyệt không phải có chút ít khả năng sự tình.

Huống chi, hắn người đại diện là Hứa Vô Chu a!

Thực lực của thiếu niên này phi thường không tầm thường, đây cũng là vì cái gì Dương Bằng nguyện ý hoặc nhiều hoặc ít cùng Hứa Vô Chu đàm phán nguyên nhân.

Kẻ này có thực lực cường đại, có thể giúp đỡ với hắn, cho điểm chỗ tốt, có gì không thể.

"Đi chém hắn!"

Dương Côn đột nhiên nói ra.

Tốt

Một cái chòm râu dài ồm ồm đáp.

Ồ

Lúc đầu ở vào xem kịch hình thức Hứa Vô Chu, cũng là bị ra sân chòm râu dài hấp dẫn sự chú ý.

Bởi vì chòm râu dài này, nhìn qua có chút kỳ quái bộ dáng!

"Đây không phải người sống a. . ."

Diệp Kinh Tiên cẩn thận chu đáo, phát hiện chòm râu dài dáng vẻ có chút cổ quái.

Chủ yếu thể hiện tại toàn thân khí tức cổ quái kỳ lạ, là một thể nhưng lại không giống một cái chỉnh thể, ngược lại là gần như ngạnh sinh sinh cứng nhắc, khâu lại ở cùng một chỗ.

"Cái này. . . Có điểm giống người chết sống lại?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, nói.

Người chết sống lại, cùng cương thi khác biệt.

Người chết sống lại thuộc về Zombie.

Mà lại, người chết sống lại là người sống biến, cương thi là người chết biến, cả hai có bản chất khác nhau.

Bây giờ cái này ồm ồm chòm râu dài, trừ cái đầu là của hắn, còn sót lại hết thảy hết thảy  có vẻ như đều tới quan hệ không lớn, nhưng là lại có thể nghiêm ty mật khe hở dung hợp lại cùng nhau, thật sự là kỳ quái.

"Các ngươi không cần biết danh hào của ta, bởi vì người chết là chưa cần thiết phải biết danh hiệu ta, chỉ có sống sót, mới có tư cách biết được ta là người phương nào."

Chòm râu dài nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Diệp Kinh Tiên đối với chuyện này là ngay cả mắt trợn trắng. . . Ai hỏi ngươi sao?.