Chương 2993: Thủy Hỏa Chi Ấn

Chương 2993: Thủy Hỏa Chi Ấn

"Bất quá, ngươi cũng là Đại Thánh đỉnh phong mà thôi, làm sao lại tràn đầy tự tin có thể chém giết ta cùng thiếu gia?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Thiếu gia của ngươi liền ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, còn hỏi ta vì cái gì tự tin như vậy, các ngươi có phải hay không có chút khôi hài rồi?"

Chòm râu dài có chút bị Diệp Kinh Tiên cho làm mơ hồ, nói: "Nhưng là, các ngươi có thể xử lý Âm Bằng người đại diện, tin tưởng vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút thực lực, ta cũng tôn trọng ngươi, toàn lực ứng phó!"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên quả thực là muốn bị tức giận cười.

Nói tới nói lui, không phải là sợ sệt lật thuyền trong mương?

Giảng được dễ nghe như vậy làm cái gì!

"Thiếu gia, hắn không mắc câu a, không có chủ quan khinh địch, phải làm sao mới ổn đây?"

Diệp Kinh Tiên ngậm lấy một vẻ khẩn trương hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

"Làm theo chém hắn."

Hứa Vô Chu lời ít mà ý nhiều, nói.

Hắn mặc dù không phải Đại Thánh cao giai, nhưng cũng không xa, mà lại tu luyện đến bây giờ tình trạng này, hắn cũng rõ ràng minh bạch, Đại Thánh đỉnh phong đồng dạng có đủ loại khác biệt phân chia.

Có Đại Thánh đỉnh phong, vĩnh viễn chỉ có thể là Đại Thánh đỉnh phong mà thôi.

Kiểu người như vậy, còn gì phải sợ!

"Hừ, ngược lại là lá gan không nhỏ!"

Chòm râu dài hừ lạnh một tiếng, hai tay lại là đột nhiên kết lấy một cái huyền ảo tối nghĩa ấn ký.

"Thủy Hỏa Chi Ấn?"

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra chòm râu dài mánh khóe, nói: "Không, không đúng, không phải đơn giản thủy hỏa, mà là cực hạn chi thủy còn có cực hạn chi hỏa, gần như diễn hóa Âm Dương!"

"Cực hạn chi thủy đến từ Thủy Đế hậu duệ, cực hạn chi thủy thì là đến từ Hỏa Đế hậu duệ. . . Ta thật vất vả vừa rồi tìm tới tung tích của bọn hắn, sau đó đem trấn áp, cưỡng ép luyện hóa, biến thành của mình!"

Chòm râu dài nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chỉ bằng thiên phú của bọn hắn tài tình, có thể gần như diễn hóa Âm Dương, đúng là bình thường!"

"Thủy Đế, còn có Hỏa Đế à. . . Trong truyền thuyết tại phi thường xa xưa niên đại, thành tựu Đế cấp phía trên nhân vật."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Chỉ là bởi vì quá xa xưa, Thủy Đế cùng Hỏa Đế hậu duệ, sớm đã thanh danh không hiển hách, ngẫu nhiên có hậu đại hành tẩu thế gian, cũng không có nghe nói có ai thành tựu Chí Tôn cảnh giới.

Huống chi, nếu Thủy Đế cùng Hỏa Đế gia tộc của bọn hắn y nguyên huy hoàng, đoán chừng chòm râu dài này cũng không dám đối bọn hắn hậu duệ đi xuống đi, hơn nữa còn là bắt sống phía dưới, cưỡng ép luyện hóa bọn hắn tứ chi, để bản thân sử dụng.

"Về phần thân thể còn có hai chân, thì là đến từ mặt khác Đế cảnh hậu duệ. . . Nếu như có thể tìm được Đế cấp hậu duệ, cố nhiên tốt nhất, nhưng là dạng này thật quá khó khăn, mà lại tuyệt không phải là toàn bộ Đế cấp gia tộc đều như là Thủy Đế Hỏa Đế dạng này suy thoái, dù cho ta cách làm như vậy, nhân quả dây dưa, khó mà truy tìm tung tích của ta, cũng là sẽ có không nhỏ nguy hiểm."

Chòm râu dài dương dương đắc ý nói ra: "Ta chính là từ tâm người, sẽ không đưa thân vào ở trong nguy hiểm."

"Thấy không, đây chính là chuyên nghiệp."

Hứa Vô Chu đối với Diệp Kinh Tiên nói ra.

"Bất quá, lần này cách làm, làm đất trời oán giận. . . Võ giả động thủ, muốn chém liền chém, muốn giết cứ giết, ngươi bắt được người khác, cưỡng ép luyện hóa bọn hắn tứ chi vì ngươi sở dụng, đây cũng là cái gì sự tình đâu."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "A Di Đà Phật, ngã phật từ bi."

"Ha ha, ngươi là muốn đến bọn con lừa trọc bộ kia sao?"

Chòm râu dài thấy vậy, cười ha ha một tiếng, lập tức cứ vui vẻ.

Nói thật, hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Dù sao, liền hắn con đường như vậy, ai nhìn không nói một câu bàng môn tà đạo?

Thậm chí hồ, người trong phật môn thường thường nghĩ đến siêu độ những này tứ chi, để cho bọn hắn siêu thoát, vãng sinh cực lạc.

Bởi như vậy, chòm râu dài nhưng là không còn hí xướng.

"Đáng tiếc, ta tuyệt không phải bọn hắn nghĩ dạng này. . ."

Chòm râu dài âm thầm suy nghĩ.

Cũng không phải nói, những cái này người trong phật môn nghĩ sai, bọn hắn là muốn đúng, nghĩ rất đúng, làm sao chòm râu dài hắn tu luyện công pháp đặc thù, chính là cực thiên tỏa hồn công!

Giống như có Nhân Quả Tỏa Liên ngạnh sinh sinh đem những này tứ chi cùng bản thể vững vàng dung hợp lại cùng nhau, không cách nào tách rời.

Đúng là như thế, đã từng cố ý truy sát chòm râu dài Thủy Đế cùng Hỏa Đế nhất mạch, tại thôi diễn quá trình bên trong, sửng sốt không có tìm được mảy may tung tích, bất đắc dĩ từ bỏ.

Chư Thiên Vạn Giới, vô biên vô ngần, bọn hắn đã không phải là ngày xưa đỉnh phong thời điểm, căn bản chính là mò kim đáy biển.

Dò xét đều là như vậy muôn vàn khó khăn, chớ đừng nói chi là siêu độ.

Đây quả thực là nói đùa!

"Thủy hỏa âm dương giết!"

Chỉ gặp chòm râu dài trên hai tay cực hạn chi thủy còn có cực hạn chi hỏa, hoàn mỹ dung hội đằng sau, trực tiếp lấy một loại đặc thù bí thuật thi triển mà ra.

Thủy hỏa quấn giao, luân chuyển không ngớt.

Một khi lâm vào trong đó, liền sẽ bị cực hạn chi thủy cùng cực hạn chi hỏa không ngừng ăn mòn, cho đến mất mạng mới thôi.

"Dù là không chết, chỉ là ứng phó đều tiêu hao nửa cái tính mạng, cái này còn như thế nào cùng ta đấu!"

Chòm râu dài chắc chắn chính mình là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cho dù gặp may phá thủy hỏa âm dương giết, hắn còn có mặt khác chuẩn bị ở sau chờ lấy, đối phương mệt mỏi ứng đối, sẽ chỉ bị hắn sống sờ sờ mài chết!

Chính là cùng là Đại Thánh đỉnh phong đồng cấp, bởi vậy gãy kích trong tay hắn, đều không thua một tay số lượng.

Chòm râu dài cũng không tin Hứa Vô Chu cường hoành đến có thể chống lại tình trạng.

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên thấy thế cũng là có chút điểm gấp.

Chòm râu dài này có chút vô lại a!

Gần như vậy hồ tại khác loại thành đạo gia hỏa, nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải, Hứa Vô Chu cũng không nên lật thuyền trong mương mới tốt!

A

Diệp Kinh Tiên vừa mới lo lắng xong đâu, liền phát hiện, thủy hỏa âm dương giết ở trong thiếu niên, bình yên vô sự.

Hắn phụ cận có tinh thần lấp lóe, Ngân Hà lưu chuyển, thiếu niên nghiễm nhiên chính là một phương vũ trụ trung tâm, 3000 Đại Đạo Chi Chủ!

"Có chút ý tứ. . . Đáng tiếc, ngươi chỉ là đê phối phiên bản, nếu như hoàn hảo vô khuyết, cho dù là ta, muốn phá giải, thật đúng là phải hao phí một phen khí lực."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Ha ha, không hoàn hảo không thiếu sót ngươi liền có thể phá giải sao?"

Chòm râu dài ha ha một tiếng, nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu có thể dùng cái này chọi cứng, ngoài ý muốn bên ngoài, nhưng là hắn vốn là nghĩ đến muốn sống sinh sinh mài chết đối phương, dùng cái này đến xem cũng là không có quá nhiều khác nhau.

"Còn có, hắn đây là thủ đoạn gì? Là hắn Thánh Vực à. . . Tại sao cùng ta biết cũng không giống nhau?"

Chòm râu dài ngạc nhiên không thôi.

Chính hắn cũng là Đại Thánh đỉnh phong, đối với Thánh Vực tự có một phen kiến giải.

Đáng tiếc, hắn đi đường đi đặc thù, muốn thêm tại Thánh Vực phía trên, vô cùng khó khăn, mà lại bỏ ra cùng hồi báo, chưa hẳn trở thành có quan hệ trực tiếp, hắn cũng liền từ bỏ.

Bây giờ thấy Hứa Vô Chu cái dạng này, hắn cũng là nổi tâm tư.

Mặc dù chòm râu dài chính mình cũng không dám xác định, có thể hay không dung nhập trong cơ thể mình.

Dù sao, hắn cũng là không có chỗ trống để Hứa Vô Chu gia nhập, mà lại Thánh Vực mơ hồ, không dễ kiếm lắm a.

Hứa Vô Chu lấy Thánh Vực gánh vác thủy hỏa âm dương giết đằng sau, cũng không có vội vã xuất thủ, mà là niệm kinh tụng phật đứng lên, phảng phất thật là muốn siêu độ chòm râu dài trên thân hết thảy không thuộc về hắn đồ vật..