Chương 2994: Giả thần giả quỷ

Chương 2994: Giả thần giả quỷ

"Hừ! Giả thần giả quỷ!"

Chòm râu dài hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không tin thiếu niên này có thể nghịch thiên.

Thường nói, ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững, cho dù Hứa Vô Chu hiểu sơ phật môn chi đạo đều tốt, kẻ này đều không phải là đầu trọc đâu, nói hắn phật pháp như thế nào siêu nhiên, đây cũng là mỗi người một ý đi!

Hắn có thể nói chính mình đã từng giết chết qua không chỉ một vị Tịnh Lưu Ly Thiên Đại Thánh Phật Đà sao?

Hứa Vô Chu bất động thanh sắc, vẫn như cũ là tại tụng kinh niệm phật.

"Như là ta nghe. . ."

Chòm râu dài thấy thế, hắn đồng dạng không có nhàn rỗi.

Hắn có thể dựa vào bàng môn tà đạo tu hành đến nay, tuyệt không phải là kẻ vớ vẩn.

Sao lại làm chờ lấy cho Hứa Vô Chu cơ hội phản sát chính mình?

Cho dù ở chòm râu dài xem ra, Hứa Vô Chu hiện tại vô luận như thế nào tụng kinh niệm phật, đều vì lúc đã chậm.

A

Nhưng mà  đợi đến chòm râu dài muốn thi triển thủ đoạn khác tru sát Hứa Vô Chu thời điểm, lại chấn kinh phát hiện, tứ chi của hắn không nhận nắm trong tay!

Cứ việc chòm râu dài tứ chi, không phải nguyên trang, thế nhưng là đại đa số đều dung hợp nhiều năm, điều khiển như cánh tay, liền thành một khối, bây giờ lại trở mặt?

Cái này khiến chòm râu dài nội tâm trầm xuống, tranh thủ thời gian vận chuyển thể nội khí tức, muốn ổn định hết thảy.

Bất quá, theo Hứa Vô Chu không ngừng tụng kinh niệm phật, tứ chi nghiễm nhiên là tạo phản đứng lên.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Chòm râu dài khiếp sợ không thôi, làm sao hắn càng là vận chuyển, tứ chi càng là không bị khống chế.

Không chỉ tứ chi, liền ngay cả thân thể, đều là trở nên rục rịch ngóc đầu dậy.

Trong mơ hồ, còn có gào thét hò hét không ngừng quanh quẩn.

"Kính chi hiên, ta cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, ngươi vậy mà như thế hại ta. . . Tính toán ta, làm nhục ta, chỉ vì ngươi bản thân tư dục!"

"A, a, a. . . Kính chi hiên, ngươi bằng vào ta tỷ tỷ muội muội làm uy hiếp, ta đã thần phục với ngươi, kết quả ngươi, trấn áp ta đằng sau, vậy mà ở trước mặt đem tỷ tỷ của ta muội muội khi nhục ngược sát!"

"Ngươi nói có cứu vớt tông môn ta chi pháp, ta vừa rồi tin tưởng ngươi, sư tôn a, sư tỷ a, ta có lỗi với các ngươi a. . ."

. . .

Vô số oán khí hối hận bay thẳng não hải, để chòm râu dài kính chi hiên tâm thần đại chấn!

Đây hết thảy hết thảy, không khỏi quá mức bất khả tư nghị!

Không phải sao?

Chòm râu dài kính chi hiên tu luyện chính là cực thiên tỏa hồn công.

Đây là lúc trước thanh danh hiển hách cực thiên Hồn Đế sáng tạo ra vô thượng công pháp.

Mặc dù không phải hoàn chỉnh một bộ truyền thừa, chỉ là Đế cấp nhân vật sáng tạo ra công pháp, đã là chỉ hướng thông thiên đại đạo.

Chòm râu dài kính chi hiên về sau lại có kỳ ngộ, kết hợp chính mình đối với cực thiên tỏa hồn công lý giải, ngạnh sinh sinh làm một cái độc thuộc về hắn phiên bản đi ra.

Từ chỉnh thể đến xem, hắn đây là thiếu gấm chắp vải thô không giả, nhưng là liền kết quả đến xem, đích thật là không hiểu thấu để cực thiên tỏa hồn công trở nên càng thêm thích hợp hắn.

Hạn mức cao nhất biến thấp, hạn cuối biến cao.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại khóa một chữ này hạ khổ công.

Bị hắn dung hợp tứ chi, nó tàn hồn sẽ bị một mực khóa chặt, vĩnh thế không được siêu sinh.

Hiện tại những tàn hồn này oán linh không hề có điềm báo trước liền phản loạn, như vậy rục rịch, ngược lại là giết kính chi hiên một trở tay không kịp.

Coong coong coong coong!

Kính chi hiên chỗ nào còn nhớ được đối phó Hứa Vô Chu, vội vàng không tiếc bất cứ giá nào ổn định bản thân.

Diệp Kinh Tiên nàng không khỏi mắt trợn tròn!

Như vậy mà cũng được?

Nghiêm chỉnh mà nói, Hứa Vô Chu còn không có chăm chú xuất thủ đâu, vẻn vẹn tụng kinh niệm phật mà thôi, chòm râu dài này kính chi hiên liền đã tự lo không xong.

Diệp Kinh Tiên trong lúc nhất thời cũng không biết phải nói Hứa Vô Chu quá cường đại, hay là chòm râu dài này kính chi hiên quá yếu ớt.

"Chòm râu dài này kính chi hiên tuyệt không nhỏ yếu. . . Nhưng là hắn bị Hứa Vô Chu thiên khắc!"

Diệp Kinh Tiên có chút hiểu được, nói.

Không sai, Lâm Miện lại tốt, chòm râu dài kính chi hiên cũng được, tất cả đều được xưng tụng là tung hoành một phương nhân vật.

Bọn hắn rất mạnh, tu vi càng là áp đảo Hứa Vô Chu phía trên.

Làm sao bọn hắn không nhiều sơ hở, vừa lúc là bị Hứa Vô Chu thiên khắc.

Đây là ngoài ý muốn, là trùng hợp?

Diệp Kinh Tiên cảm thấy không phải.

"Mã đức, ta cũng không tin, oắt con, thật đúng là có thể để ngươi nghịch thiên hay sao?"

Chòm râu dài kính chi hiên nhiều lần giãy dụa đằng sau, phát hiện đây là phí công.

Càng giãy dụa, toàn thân phản kháng càng là mãnh liệt.

"Lui. . . Chính là một con đường chết! Chỉ có tiến, mới có một chút hi vọng sống!"

Kính chi hiên đáy mắt có tinh quang bạo khởi.

Hắn cố nhiên không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đây là làm sao chuyện gì, nhưng là hắn biết, nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp!

Chỉ cần xử lý Hứa Vô Chu, hết thảy tự sẽ kết thúc.

"Nếu có thể thành công, ta có thể ngược lại đi đi Thần Thú chi lộ. . . Nếu như thất bại, như vậy ta nhất định thất bại trong gang tấc, còn có cái gì thật đáng tiếc!"

Kính chi hiên cũng là rất nhanh làm ra quyết đoán.

Trò chơi này bản chất, chính là bên thắng thông sát!

Hắn làm Dương Côn người đại diện, nếu như có thể cười đến cuối cùng, còn sợ sẽ thiếu đi chỗ tốt?

Nhưng là, chết ở đây, không thể nghi ngờ là đầy bàn đều thua.

Chuyện thương thiên hại lý kính chi hiên làm được nhiều, cũng sẽ không ngây thơ đến đối với Hứa Vô Chu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

"Cho ta dung, dung, dung!"

Kính chi hiên ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân đúng là bị hắn trấn trụ, sau đó lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, thật nhanh hòa làm một thể.

Trong chớp nhoáng này, kính chi hiên khí tức trực tiếp cất cao một bậc, bước vào nửa bước Đế cảnh cấp độ!

"Cái gì? Nửa bước Đế cảnh rồi?"

Diệp Kinh Tiên lập tức không bình tĩnh.

Tuy là nửa bước mà thôi, nhưng là bước ra một bước này, chiến lực không thể nghi ngờ là có biến hóa long trời lở đất.

Hứa Vô Chu hắn có thể làm sao?

Diệp Kinh Tiên cũng không phải xem thường Hứa Vô Chu, mà là mấy cái này tà dị đến cực điểm gia hỏa  trời mới biết còn có cái gì chuẩn bị ở sau không có tế ra.

Hứa Vô Chu có mạnh đến đâu, lại thế nào lợi hại, đều là Đại Thánh đệ lục trảm mà thôi, ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là.

Vạn nhất hắn lật xe, Diệp Kinh Tiên đoán chừng cũng là chỉ có thể ngỏm củ tỏi.

Dù sao, bọn hắn cũng là thử qua về sau tay còn có tính toán, gọi mạnh hơn bọn hắn tồn tại lật xe.

Nếu bọn hắn có thể tính toán như thế người bên ngoài, như vậy người bên ngoài tự nhiên cũng là có cơ hội phản sát bọn họ.

"Ồ? Đây là vò đã mẻ không sợ rơi sao. . . Cũng thế, đổi là ta, đột nhiên toát ra một cái khắp nơi nhằm vào, đơn giản thiên khắc nhân vật của mình, cũng là rất khó lạnh nhạt chỗ chi."

Hứa Vô Chu dừng lại niệm kinh, nói: "Do dự liền sẽ bại trận."

Hiện tại kính chi hiên là bất kể không để ý đem hết thảy thịt dung hội ở cùng một chỗ, mặc kệ có thể hay không triệt để dung hội quán thông, hoặc là sẽ lưu lại hậu hoạn, hắn đều không để ý.

"Bất quá, đối với ta như thế quả quyết, chắc cũng là tốn không đâu."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Chỉ bằng ngươi cái này Đại Thánh đệ lục trảm sao!"

Kính chi hiên cười lạnh không thôi, nói.

Hắn thừa nhận, thiếu niên này hoàn toàn chính xác đặc thù, chính là chính mình, không cẩn thận cũng là bị thiệt lớn.

Bất quá, hiện tại hắn đồng dạng không giả, ngả bài, vô luận bỏ ra bao lớn đại giới đều tốt, chỉ cần xử lý Hứa Vô Chu, hắn không sợ không hồi vốn được!

Đồng dạng đạo lý, bây giờ còn che giấu, chỉ sợ bị thiếu niên này cho chơi chết, cũng không biết là làm sao cái kiểu chết đâu!

Thà rằng như vậy, còn không bằng buông tay đánh cược một lần!.