Chương 2995: Ngươi đoán

Chương 2995: Ngươi đoán

"Nói đến, ngươi là thuộc về được mời người, hay là vốn là cùng Côn Bằng tương quan?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Được mời người, chính là như hắn, còn có Diệp Kinh Tiên loại này, bản thân ẩn chứa các loại huyền diệu, câu dẫn bọn hắn tới đây, cũng không biết là mục đích gì, có mưu đồ gì.

Côn Bằng tương quan cái này liền đơn giản dễ hiểu.

Không có gì hơn là cùng Côn Bằng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Điển hình nhất, chính là người mang cùng Côn Bằng tương quan đủ loại huyết mạch.

Hoặc là đạt được Côn Bằng bộ tộc một ít truyền thừa.

"Tuy nói mọi việc như thế Thần Thú truyền thừa, thường thường đều là kèm theo cải thiện huyết mạch hiệu quả, nhất định dính líu quan hệ là được. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi đoán?"

Chòm râu dài kính chi hiên nhếch miệng cười một tiếng, không có trực tiếp trả lời Hứa Vô Chu ý tứ.

"Ta tiểu hài tử a, còn đoán?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói: "Chỉ là đi, nếu như ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta nhìn ngươi khéo léo như thế phân thượng, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, ta cũng không tốt hạ nặng tay. . . Nhưng là ngươi không biết tốt xấu, cái này không oán ta được."

"Hừ, ngươi có bản lĩnh liền đến chém ta! Không nên ở chỗ này cùng ta oa oa gọi!"

Chòm râu dài kính chi hiên hoàn toàn không tin Hứa Vô Chu có thể chém giết hắn.

Hiện tại hắn thanh âm đều là có chút bóp méo.

Đều là bởi vì hắn lựa chọn chiều sâu dung nhập, trận chiến này không chết tức sinh!

Chết rồi, hết thảy tự nhiên mà vậy kết thúc, không có cái gì có thể nói.

Nếu như còn sống, Âm Bằng đã thua, hiện tại lại xử lý Dương Bằng, chẳng phải là còn thừa lại một cái Âm Côn mà thôi?

Dương Côn từng nói, hắn có tự tin ăn ở Âm Côn, cho nên xử lý Hứa Vô Chu, trên cơ bản chính là đại cục đã định.

Như vậy hắn còn có cái gì tay chân bị gò bó?

Cũng không cần bận tâm hậu quả gì, chiến liền xong việc!

"Côn Bằng bí thuật!"

Hứa Vô Chu hắn không nói hai lời, đưa tay chính là Côn Bằng bí thuật!

Hắn Côn Bằng bí thuật, cùng Vân Yến khác biệt.

Phi thường khác biệt.

Bởi vì Côn Bằng bí thuật bên trong, ẩn chứa côn cùng bằng biến hóa, nhất định phải duy trì lấy cả hai cân bằng, mới có thể trình độ lớn nhất phát động một loại này Thần Thú bí thuật uy lực.

Vân Yến tuy là Hư Côn Thiên Quân trực hệ hậu duệ, thể nội Côn Bằng huyết mạch không thể nghi ngờ.

Nhưng là, thủy chung là huyết mạch mất cân bằng, rất khó chân chính để Côn Bằng bí thuật thập toàn thập mỹ.

Hứa Vô Chu Côn Bằng bí thuật ngược lại là chính giữa bình thản, so với rất nhiều cái gọi là Thần Thú hậu duệ, càng thêm chính tông, càng thêm nguyên trấp nguyên vị.

Trước đó Diệp Kinh Tiên cũng là hiếu kì hỏi qua Hứa Vô Chu vấn đề này.

Hứa Vô Chu trả lời ngược lại là vô cùng đơn giản thô bạo.

"Ta nắm giữ Thần Thú bí thuật không ít, lẫn nhau tham khảo phía dưới, cũng có thể tìm tới Côn Bằng bí thuật điểm thăng bằng. . . A, cái này cũng cùng Dương Bằng trợ giúp có quan hệ. Mặc dù ta được đến Côn Bằng bí thuật, đến từ Vân Yến, chỉ là Dương Bằng buông lỏng tâm thần, để cho chúng ta cảm thụ Đế cảnh Côn Bằng đủ loại, cũng liền thuận thế mà làm chữa trị đến đây."

Thiếu niên nói như vậy, nói thẳng đến Diệp Kinh Tiên nàng rơi vào trong sương mù, chỉ cảm thấy dạng này đều được?

Thật hay giả!

Nhưng là, nếu như là Hứa Vô Chu làm, Diệp Kinh Tiên nàng lại bản năng cho là, có lẽ thật có thể!

Bởi vì hắn là Hứa Vô Chu!

Trên thực tế, xác thực cũng là như thế, Hứa Vô Chu tế ra Côn Bằng bí thuật đằng sau, khổng lồ đến cực điểm Côn Bằng lấy nghiền ép chi thế, đối với kính chi hiên trấn áp tới.

Lúc đầu trở nên thông thiên triệt địa kính chi hiên, mắt thấy Côn Bằng rơi xuống, hắn là trực tiếp trợn tròn mắt!

Đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì?

Vì cái gì còn muốn như vậy Côn Bằng!

Ầm ầm long!

Côn Bằng rơi xuống, hóa thành cự nhân kính chi hiên là trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Hết thảy hết thảy, bạo lực tới cực điểm, trừ phi có thể so Hứa Vô Chu càng thêm bạo lực, nếu không trực tiếp chính là vô giải!

Kính chi hiên phá thành mảnh nhỏ, Hứa Vô Chu tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cướp đoạt hắn tan ra bốn phía rất nhiều bảo vật.

Diệp Kinh Tiên cũng không có nhàn rỗi đồng dạng tiến lên liếm bao.

Hứa Vô Chu nói qua, cần kiệm tiết kiệm chính là mỹ đức!

"Nguyên lai hắn đã từng đạt được một cái huyết mạch tạm thời được xưng tụng là tinh thuần Côn Bằng hậu duệ trái tim. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nói như vậy, cái này kính chi hiên ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn thân trên dưới, cơ hồ là không có đồ vật của mình a, cũng là tuyệt!

"Cái gì? Kính chi hiên bị giết chết. . ."

Dương Côn đối với kính chi hiên bị tru sát sự tình, có chút giật mình.

Đều là bởi vì tại Côn Bằng trong di tích, ai huyết mạch độ tinh khiết cao hơn, ai ưu thế lại càng lớn!

Hứa Vô Chu rõ ràng không phải bọn hắn Côn Bằng bộ tộc người đi, vì cái gì thi triển Côn Bằng bí thuật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, mạnh như kính chi hiên đều bị xuống đất ăn tỏi rồi?

"Ha ha, hắn chính là người mang thâm hậu phúc duyên người, mà lại thiên phú tài tình nhất tuyệt. . . Huống chi, ai nói Côn Bằng bí thuật nhất định phải người bản tộc thi triển, vừa rồi chính thống?"

Dương Bằng cười ha ha, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Các ngươi ánh mắt thiển cận, căn bản không có tư cách trở thành cuối cùng Côn Bằng ý chí, chỉ có bên ta nhưng tại sống lại một đời đằng sau, đi hướng đỉnh phong."

Ngừng lại một chút, Dương Bằng lại nói: "Thắng bại đã phân, Dương Côn ngươi lên đường đi. . . A, không, là trở về đi, trở về Côn Bằng thể nội."

Nói xong, Dương Bằng trực tiếp hiển lộ ra bây giờ chân chính tư thái.

Đây là so với khi đó chém giết Âm Bằng thời điểm, càng thêm khí thế lăng lệ một tôn Côn Bằng.

Toàn thân rạng rỡ phát quang, hóa côn hóa bằng đều là trong một ý nghĩ, lân phiến trên lông vũ, có vô số đại đạo khí tức chảy xuôi, đếm mãi không hết đạo vận lưu chuyển.

Giờ này khắc này Dương Bằng, hắn là bầu trời, là biển cả, là lục địa.

Mắt thấy cảnh này, Dương Côn là hoảng sợ tới cực điểm!

Dạng này Dương Bằng, đã cùng hoàn chỉnh thời điểm, kém chi không xa!

"Quả nhiên là ngươi đem Âm Bằng nuốt chửng lấy luyện hóa, ngươi là chúng ta thể nội ma ý ác niệm!"

Dương Côn vừa sợ vừa giận, nói.

"Ta là cái gì, cái này có trọng yếu không?"

Dương Bằng hắn không để ý nói ra: "Mặt khác, ngươi ta vốn là một thể, bị ta nuốt, cũng chỉ là sớm trở về thôi."

"Ngươi ma ý này ác niệm, đảo ngược Thiên Cương, quả thực là đảo ngược Thiên Cương!"

Dương Côn giận quá thành cười, nói: "Dù sao để cho ngươi ma ý này ác niệm tu hú chiếm tổ chim khách, như vậy dù cho cuối cùng khôi phục, cũng là ta đã không phải ta, đã như vậy, ta tại sao muốn để cho ngươi sính tâm như ý?"

Coong coong coong coong!

Nói xong, Dương Côn liền muốn tự bạo.

Nếu không có ma ý ác niệm, cuối cùng trở về bản thể, cũng là ai là chủ vấn đề mà thôi.

Nhưng là, biết Dương Bằng đã sớm bị ma ý ác niệm thay vào đó, hắn liền không có đạo lý thành toàn đối phương.

"Cái này có thể không tới phiên ngươi!"

Dương Bằng mười phần tự tin, trực tiếp hiển hóa ma ý quanh quẩn tư thái, đem Dương Côn cho một ngụm khó chịu.

"Tê. . . Thiếu gia, hắn hiện tại là không giả sao?"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy kinh hồn táng đảm!

Việc đã đến nước này, tin tưởng không phải mù lòa đều có thể nhìn ra được, cái này Dương Bằng không phải liền là điển hình phản diện sao!

"Chúng ta xếp hàng phản diện, đúng vậy chính là vì hổ làm trành? Ác giả ác báo a!"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày nói ra.

Đùng

Ôi

"Miệng đầy vè thuận miệng, ngươi là chuẩn bị tham gia Thiên Đình tuyển bạt sao?".