Chương 2996: Không có khả năng đi

Chương 2996: Không có khả năng đi

Hứa Vô Chu tức giận nói: "Dương Bằng làm sao cái tình huống, ta có thể không biết? Như vậy vấn đề lại tới, ngươi muốn lui bước, như vậy ngươi hỏi qua Dương Bằng rồi hả? Hắn sẽ để cho chúng ta toàn thân trở ra?"

"Cái này. . . Sợ là không có khả năng đi!"

Diệp Kinh Tiên vuốt vuốt mình bị Hứa Vô Chu gảy cái bạo lật địa phương, chăm chú suy nghĩ, nói.

Dù sao, đều đã lên thuyền giặc, chuyện cho tới bây giờ còn muốn toàn thân trở ra?

Đổi là nàng cũng không chịu đáp ứng a!

Nàng đều không chịu làm sự tình, Dương Bằng làm sao có thể đáp ứng.

"Mặt khác thì là, chính cũng tốt, tà cũng được, ngươi như thế nào giới định chính tà phân chia đâu?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên cười nói: "Còn có, chúng ta chính là đến tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, cũng không phải đến đánh cứu thế nhân hoặc là cảnh ác trừng gian, cho nên Dương Bằng là tốt, hay là hỏng, cùng chúng ta có rất lớn quan hệ a?"

"Cái này. . . Cũng là đạo lý này!"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu nói không có mao bệnh!

Đúng vậy a, bọn hắn chính là đến tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, mặt khác những này những cái kia, cùng bọn hắn có liên can gì?

"Nhưng là, Dương Bằng hắn sẽ bỏ qua chúng ta?"

Diệp Kinh Tiên nghi ngờ hỏi.

Nàng vừa mới lo lắng, chính là có nguyên nhân như này ở bên trong.

Mọi người đều biết, tà ma ngoại đạo đặc điểm lớn nhất một trong, đúng vậy chính là không nói võ đức sao!

Vạn nhất bọn hắn giúp xong Dương Bằng, kết quả tên này trở mặt không nhận nợ đâu?

"Buông tha chúng ta? Ngươi sai."

Hứa Vô Chu cười khẽ lắc đầu, nói: "Là chúng ta thả hay là không thả qua hắn vấn đề."

A

Diệp Kinh Tiên không có hiểu Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ.

Còn bọn hắn thả hay là không thả qua Dương Bằng?

Lão đệ, ngươi có thực lực này sao?

Hứa Vô Chu cười không nói, liền Diệp Kinh Tiên đầu nhỏ, đoán chừng nói nàng đều là không hiểu, không bằng không nói.

Diệp Kinh Tiên không có hỏi tới xuống dưới.

Dựa theo kinh nghiệm của nàng, một khi truy vấn, tiếp xuống nhất định là bị Hứa Vô Chu nhục nhã.

Nàng mới không cần đưa tới cửa bị Hứa Vô Chu nhục nhã, thích nói thì nói!

"Đa tạ hai vị tương trợ."

Dương Bằng trở về, trực tiếp đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên nói lời cảm tạ.

Cho dù Diệp Kinh Tiên chẳng hề làm gì cũng là như vậy.

"Đúng rồi  đợi đến việc này kết thúc, ta còn có chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Ồ? Không có vấn đề!"

Mặc dù có chút kinh ngạc Hứa Vô Chu muốn cùng chính mình nói chút gì, nhưng là Dương Bằng y nguyên một lời đáp ứng.

Dù sao thật đến một bước này, có đáp ứng hay không, còn không phải nhìn hắn Dương Bằng tâm tình?

Đây có gì không thể!

Rất nhanh, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành bọn người đến.

Tùy theo mà đến Âm Côn trông thấy khí tức sung mãn Dương Bằng, lúc này là mặt lộ vẻ giận!

"Quả thật là ngươi. . . Bản thể bên trong ma ý ác niệm, ngươi vậy mà không chết!"

Âm Côn khiếp sợ không thôi, nói.

Ma ý ác niệm chi lưu, phải cùng bản thể thuộc về có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, lúc trước bản thể trọng thương sắp chết  theo lý tới nói, những này cái gọi là ma ý ác niệm, hẳn là tiêu tán theo mới đúng.

Dù sao, bản thể không phải là không có thử qua đối phó ma ý ác niệm, chỉ là kỳ soa một nước mà thôi.

Coi như lúc tư thế, ma ý ác niệm hẳn là hôi phi yên diệt mới đúng.

Hiện tại lại là nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, cái này khiến Âm Côn khó mà tiếp nhận a!

"Ta tại sao phải chết? A, cái này đối với ngươi mà nói, không trọng yếu, tranh thủ thời gian đền tội đi."

Dương Bằng từ tốn nói: "Âm Bằng cùng Dương Côn đã đang chờ ngươi."

"Tốt, tốt, tốt. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào giết ta!"

Âm Côn giận quá thành cười, âm thầm đối với Vân Yến truyền lời, nói: "Vân Yến, ngươi đi đem kẻ này trấn sát, dạng này ta liền có thể mượn nhờ bản thể chi lực, phản sát Dương Bằng!"

". . ."

Vân Yến nghe vậy, nàng trực tiếp chính là một trận im lặng!

Đúng vậy, im lặng, thật im lặng a.

Muốn nàng đi cùng Hứa Vô Chu chiến?

Nàng có thể nói mình đã bại một lần sao?

Dù cho một lần nữa, đoán chừng kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Được

Bất quá, cuối cùng Vân Yến hay là hít sâu một hơi, gật đầu đáp ứng.

Không sai, mũi tên rời cung không quay đầu lại, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có ngươi chết ta sống!

"Oa, thiếu gia, đây là mai nở hai độ sao!"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi: "Lại nói, ta thế nào cảm giác chuyến này quái quái chỗ nào!"

Đúng vậy a, Côn Bằng di tích, nhìn xem giống như là chuyện như thế, nhưng là Diệp Kinh Tiên luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Đương nhiên không được bình thường."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ vì đó căn bản không phải tới đây mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, chỉ là một cái bẫy mà thôi."

"Một cái bẫy?"

Diệp Kinh Tiên lấy làm kinh hãi, nói.

"Không sai, một cái nhất định phải đi theo quy trình cái bẫy. . . Bởi vì hết thảy hết thảy, đều là đi theo quy trình thôi, cho nên để cho ngươi không có cái gì chân thực cảm giác, cái này cũng coi như xong, thiếu gia của ngươi ta vô địch khắp thiên hạ, càng làm cho Dương Bằng một bước đúng chỗ, cho nên ngươi càng thêm cảm thấy không có cái gì thể nghiệm cảm giác."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng cái hiểu cái không, nói.

"Đơn giản tới nói, chính là lần này, Dương Bằng vốn là mười phần chắc chín, nhưng là trở ngại bản thể lưu lại các loại hạn chế, không đi không được cái quá trình, nếu như chọn trúng như ta như vậy xuất sắc người đại diện, hắn không thể nghi ngờ là ván đã đóng thuyền, nếu kém một bậc, ha ha, Dương Bằng sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn đề cao."

Hứa Vô Chu nói nói, dừng một chút, nói: "A, kỳ thật quá mức kém gia hỏa, cũng sẽ không bị Dương Bằng chọn trúng là được. . . Nói tóm lại, sự tình chính là như thế một chuyện, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu!"

Diệp Kinh Tiên chững chạc đàng hoàng đáp.

"Xem bộ dáng là không có hiểu, bất quá không có quan hệ, dù sao đều là đi cái quá trình, hết thảy chờ đến quá trình đi đến, lại nói không muộn."

Hứa Vô Chu lực chú ý một lần nữa rơi vào Vân Yến nơi này.

Hắn lời nói mới rồi không có giấu diếm Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, Âm Côn cùng Dương Bằng thì là sớm đã hóa thành Côn Bằng tư thái, tại thiên không đại chiến.

"Hắn nói chính là có ý tứ gì?"

Hà Thiên Thành đối với Hứa Vô Chu những lời này lý giải, chưa chắc so Diệp Kinh Tiên tốt hơn chỗ nào.

Đã hiểu, giống như lại không hoàn toàn hiểu!

Vân Yến tốt hơn hắn bên trên một chút, tốt xấu là Côn Bằng bộ tộc hậu duệ, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đều là không tốt, chỉ có đánh bại Hứa Vô Chu, mới có một chút hi vọng sống!

"Xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, đầu hàng thua một nửa."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Hiện tại hai người chúng ta đều ở vào cường thịnh tư thái, ngươi không có phần thắng!"

Vân Yến nghiêm túc nói.

Không sai, cái này lại không phải cái gì một đối một luận bàn giao đấu, chỉ cần đánh bại Hứa Vô Chu, như vậy nơi đây vận thế đủ loại, liền sẽ gia trì tại Âm Côn phía trên.

Đến lúc đó, Âm Côn liền có thể phản sát Dương Bằng.

Đây là bọn hắn duy nhất sinh cơ.

Dù là Hứa Vô Chu đã từng giúp bọn hắn, chỉ là hiện tại đứng ở lẫn nhau mặt đối lập bên trên, cũng là chỉ có một trận chiến.

"Được a, hai người các ngươi, đối chiến chúng ta chủ tớ hai người, cũng là công bằng công chính."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Đúng a, hai người các ngươi đối chiến chúng ta. . . Ai, không đúng, thiếu gia, ta cũng phải lên?"

Diệp Kinh Tiên chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc hỏi..