Chương 2997: Chuyện đương nhiên

Chương 2997: Chuyện đương nhiên

"Đây không phải chuyện đương nhiên sao? Huống chi, dù cho ngươi muốn không đếm xỉa đến, ngươi hỏi bọn họ một chút sẽ đồng ý?"

Hứa Vô Chu hỏi lại Diệp Kinh Tiên, nói.

"Đương nhiên không biết. . . Diệp Kinh Tiên Diệp công chúa ngươi ngoại trừ tu vi không đủ, thủ đoạn ngược lại không kém, nếu như thời điểm then chốt cho chúng ta đến truy cập, chỉ sợ ta cùng Vân Yến đều chưa hẳn chiếm được đến tốt, cho nên chúng ta không cách nào làm như không thấy, để cho ngươi không đếm xỉa đến."

Hà Thiên Thành xem ở trước đó nhân tình bên trên, giải thích nói ra.

"Ta có thể thề, ta nhất định không đếm xỉa đến."

Diệp Kinh Tiên chững chạc đàng hoàng trả lời.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành không có để ý Diệp Kinh Tiên thề.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đồng dạng không có vốn liếng đi cược Diệp Kinh Tiên có thể hay không không đếm xỉa đến.

"Ngươi đi trấn áp Diệp Kinh Tiên Diệp công chúa. . . Để nàng khó mà trợ giúp là đủ."

Vân Yến nói với Hà Thiên Thành: "Nơi đây chính là Côn Bằng di tích, Côn Bằng đủ loại, sẽ có gia trì, ngươi không phải vị này Hứa thiếu gia đối thủ."

Vân Yến đối với Hứa Vô Chu xưng hô, trở nên cung kính.

Nàng không có cam tâm tình nguyện thần phục, nhưng là thiếu niên này, đáng giá tôn kính.

Tốt

Hà Thiên Thành một lời đáp ứng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác đạt được, tại Côn Bằng trong di tích, Vân Yến so với dĩ vãng càng thêm cường đại.

Nếu là như vậy, chắc thật có thể trấn áp Hứa Vô Chu.

Tại được chứng kiến Hứa Vô Chu bản sự đằng sau, Hà Thiên Thành mặc dù còn không có tin hết Tiên Kim cổ tộc thái tử sẽ bại bởi Hứa Vô Chu, nhưng là cũng chắc chắn kẻ này thực lực phi phàm.

Bởi vì đằng sau đánh bại Vân Yến thời điểm, Hứa Vô Chu bản sự chính là hàng thật giá thật.

"Uy, quá mức a. . ."

Diệp Kinh Tiên liên tục biến sắc, nói.

Không phải sao?

Cái gì gọi là không cách nào trợ giúp?

Cái này không được là bị đánh cho không thể động đậy rồi?

Loại chuyện này không cần a!

"Đại thị nữ ngươi chịu đựng  chờ ta trấn áp Vân Yến, liền đến giúp ngươi."

Hứa Vô Chu nói với Diệp Kinh Tiên.

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên còn chưa kịp nói chuyện, Vân Yến đã hóa thành Côn Bằng, đối với Hứa Vô Chu trùng sát mà đi!

Không sai, Diệp Kinh Tiên chỉ là nho nhỏ thiêm đầu, chân chính quyết định trận chiến này đi hướng, hay là Hứa Vô Chu!

Nhất là thua một lần cho Hứa Vô Chu đằng sau, Vân Yến là hoàn toàn không dám khinh thị người thiếu niên này.

"Ngươi Côn Bằng huyết mạch cũng không tệ. . . A, ngươi là muốn sau khi chuyện thành công, để Âm Côn mượn nhờ bản thể lực lượng, giúp ngươi cân bằng Côn Bằng huyết mạch sao?"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Cũng thế, có Đế cảnh Côn Bằng trợ giúp, ngươi trong huyết mạch côn chi lực, sẽ không thay đổi yếu, nhưng là bằng chi lực sẽ tăng vọt, một tới hai đi, huyết mạch của ngươi không thể nghi ngờ là càng thêm cường đại mà lại càng thêm cân bằng, đi Thần Thú chi lộ, thành tựu Đế cảnh Côn Bằng, vấn đề không lớn."

Vân Yến không nói tiếng nào.

Bọn hắn một nhóm người, mấy cái này Thiên Quân hậu duệ, đúng vậy chính là hướng về phía đặt chân Đế cảnh mà đến sao?

Nếu bình thường tu hành, không cách nào chứng đạo thành tựu Đế cảnh, như vậy thì ngược lại đi Thần Thú chi lộ tốt.

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, Vân Yến nàng không muốn bỏ qua, cho nên nói cái gì đều muốn bãi bình Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Đương nhiên, Vân Yến đã từng cùng Âm Côn nói qua.

Cho dù là đánh bại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, Âm Côn chưa chắc là muốn lấy tính mạng của bọn hắn.

Bởi vì thắng bại cái gì, chủ yếu là quyết định Côn Bằng sách vở thể đối với bọn hắn thiên về, cùng thái độ.

Đơn giản tới nói, tại Côn Bằng trong di tích, ngươi cường đại cỡ nào, đều không nhất định là chân chính cường đại, muốn Côn Bằng di tích tán thành sự cường đại của ngươi, ngươi mới thật sự là cường đại.

Bởi vậy, Âm Côn không nhất định chính là thua định, nàng còn có cơ hội, chỉ cần Vân Yến có thể trấn áp Hứa Vô Chu.

"Đáng tiếc a đáng tiếc. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên thở dài nói ra.

"Đáng tiếc cái gì?"

Vân Yến nghi hoặc hỏi.

"Ý nghĩ của các ngươi không sai, kế hoạch đồng dạng không sai, đáng tiếc đối thủ của các ngươi là ta."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra: "Ta không thèm để ý cái gì Âm Côn Dương Bằng, ta chỉ để ý cuối cùng có thể tới tay chỗ tốt, vật của ta muốn, Âm Côn đại khái không cho được ta, cho nên chỉ có thể là đến đỡ Dương Bằng thượng vị."

"Cái gì?"

Vân Yến cho là mình xuất hiện ảo giác, Hứa Vô Chu là ở đâu ra tự tin?

Cho dù Hứa Vô Chu thắng nổi nàng một lần đều tốt, nơi này chính là Côn Bằng di tích, nàng cái này Côn Bằng tộc nhân, có vô hạn khả năng!

Mặt khác chính là, hợp tác với Âm Côn chính là nàng Vân Yến, mà không phải Hứa Vô Chu, chỗ tốt đương nhiên là sẽ không cho thiếu niên này.

Bất quá, có cái gì là Dương Bằng có thể cho, mà Âm Côn không cho được đây này?

Vân Yến phi thường tò mò!

Mặc dù như vậy, Vân Yến nàng hay là phân rõ ràng nặng nhẹ.

Việc cấp bách, vẫn là phải tranh thủ thời gian xử lý Hứa Vô Chu.

. . .

"Oa, ngươi không được qua đây a!"

Diệp Kinh Tiên bị Hà Thiên Thành truy sát, nàng liên tục cầu xin tha thứ, nói.

Nàng chính là một cái vật trang sức, một cái tiểu tốt tử, dựa vào cái gì muốn như vậy đối đãi nàng?

Còn có, Hứa Vô Chu gia hỏa này, mỗi một lần đều nói ma luyện nàng, khảo nghiệm nàng, nhưng là có người dạng này khảo nghiệm a?

Đây không phải để nàng đi trả lại là cái gì?

"Diệp công chúa, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn bị trấn áp, ta cam đoan không làm thương hại ngươi."

Hà Thiên Thành đối với Diệp Kinh Tiên nghiêm túc nói.

Lời này nhưng làm Diệp Kinh Tiên cho tức giận cười!

Nàng ngược lại là rất muốn biết, muốn thế nào làm, mới có thể tại để nàng tại không bị thương tổn tình huống dưới, không thể động đậy, cùng không bị thương tổn?

Nếu là Vân Yến khả năng thật là có điểm khả năng.

Nhưng là Hà Thiên Thành đi, một kẻ mãng phu, không được là đem nàng Diệp Kinh Tiên cho đánh một trận?

Loại chuyện này nàng cũng không làm, cũng không muốn thí nghiệm thật giả!

. . .

"Bên ngoài đại chiến."

Một chút thân ảnh bọn hắn đã nhận ra bên ngoài động tĩnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng lắm cụ thể là thế nào cái sự tình, nhưng là Âm Côn cùng Dương Bằng các loại tồn tại khí tức đặc thù, bọn hắn cũng là có thể cảm giác lấy được.

Kết hợp bọn hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, không khó biết, có thể đạt được như là Âm Côn Dương Bằng chi lưu chiếu cố, mới là chân mệnh thiên tử, mới có ở đây chiến đấu Côn Bằng truyền thừa tư cách.

Bọn hắn chỉ là pháo hôi thôi.

"Pháo hôi? Ta Thanh Hoài Đại Thánh phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều gọi được là nhân vật số một, bây giờ nói ta là tới này làm bia đỡ đạn? Loại chuyện này, ta không đáp ứng!"

"Đúng, không có khả năng đáp ứng! Nếu đã tới, chúng ta há có thể tay không mà về? Nói cái gì đều muốn thử một lần, buông tay đánh cược một lần!"

"Đúng vậy a, bọn hắn không phải tại tranh, tại đấu sao? Như vậy chúng ta liền trực tiếp tiến vào Côn Bằng bản thể, tìm kiếm độc thuộc về chúng ta cơ duyên tạo hóa! Cho dù là chết, đều muốn thử một lần. . . Bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa!"

. . .

Những bóng người này chính là trước đó Côn Bằng di tích thiên địa đại biến phía dưới, may mắn còn sống sót Đại Thánh võ giả.

Trên thực tế, trừ bọn hắn bên ngoài, còn có mặt khác người sống.

Bất quá, bọn hắn bọn người quyết định liên thủ thử một lần.

Loại thời điểm này, nếu không bão đoàn, sợ rằng sẽ đã chết càng nhanh!

Kết quả là, bọn hắn y theo huyết mạch cảm giác, lặng yên không tiếng động đồng dạng đi tới Côn Bằng di tích điểm cuối cùng. . . Nơi đây vị trí trung tâm, Côn Bằng bản thể chỗ..