Chương 2998: Ta nhận thua không được sao

Chương 2998: Ta nhận thua không được sao

"A, a, a. . . Không nên giết ta, ta nhận thua còn không được sao?"

Diệp Kinh Tiên mặc dù bị Hứa Vô Chu rèn luyện một phen đằng sau, rốt cục có chút Đế Nữ phong thái, nhưng là đối mặt ưu thế chênh lệch to lớn nghịch phong cục, nàng hay là thở mạnh cũng không dám.

Dù sao, nàng cũng không phải Hứa Vô Chu, giữa lẫn nhau khác nhau một trời một vực, nàng nào dám đặt mình vào nguy hiểm, đi thử một lần có thể hay không phản sát Hà Thiên Thành a.

Chớ đừng nói chi là, Hà Thiên Thành cực không dễ chọc.

Mọi việc như thế thờ phụng tại nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp gia hỏa, tới cứng đối cứng, không phải nát chính là vỡ ra.

Diệp Kinh Tiên nàng không muốn vỡ ra, cũng không muốn nát, như vậy còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể là trốn, chỉ có thể là chạy!

"Diệp công chúa. . ."

Hà Thiên Thành không ngừng truy sát, làm sao hắn kinh ngạc phát hiện, Diệp Kinh Tiên giống như tại Côn Bằng di tích cũng có bổ trợ rồi?

Nàng cũng là Côn Bằng hậu duệ sao?

Thế nhưng là, Diệp Kinh Tiên không phải Bắc Cực Thiên Đế chi nữ?

Nàng mẫu phi cũng không nói là xuất từ Côn Bằng bộ tộc đó a.

"Chẳng lẽ là tới đây vừa rồi lấy được cơ duyên tạo hóa?"

Hà Thiên Thành nghĩ đến Âm Côn cùng Vân Yến nói chuyện bên trong, đề cập Dương Bằng chính là Côn Bằng bản thể ma ý ác niệm.

Nhất định là hao tốn không nhỏ đại giới dẫn dụ Hứa Vô Chu hợp tác với Diệp Kinh Tiên.

Cái này chắc chính là một cái trong số đó chỗ tốt.

Bất quá, không quan tâm những này có không có, tình huống hiện tại chính là, Diệp Kinh Tiên nàng đang toàn lực thi triển Bắc Đẩu Du Thiên Bộ tình huống dưới, Hà Thiên Thành hắn có chút không đuổi kịp.

Hắn am hiểu lấy lực phá pháp, chỉ là Diệp Kinh Tiên lấy tốc độ thủ thắng, hắn nhất thời nửa khắc thật đúng là không có cách nào!

"Diệp công chúa, đứng lại cho ta!"

Hà Thiên Thành hắn một búa bổ ra, bổ đến đất rung núi chuyển.

Đặt chân hư vô phía trên Diệp Kinh Tiên, chỉ cảm thấy một trận lay động, nhưng là vẫn tại Hà Thiên Thành đuổi theo trước đó, nhanh chóng rời đi.

Nàng đánh không lại còn không chạy nổi rồi?

Mặc dù khi lấy được Côn Bằng tinh huyết cùng Côn Bằng bí thuật, mà lại nếm thử đơn giản luyện hóa về sau, sẽ có lần này hiệu quả, bị Côn Bằng di tích che chở, cũng là nằm ngoài dự liệu của nàng là được.

. . .

"Dương Bằng chẳng những là cho ngươi Côn Bằng tinh huyết, trả lại cho Diệp Kinh Tiên đồng dạng chỗ tốt?"

Vân Yến thấy vậy, không khỏi nhíu mày.

Pháp không thể khinh truyền.

Nhất là Côn Bằng bộ tộc đủ loại, cùng bản thân là mật thiết tương quan, tùy ý cho ra, vạn nhất rước lấy địch nhân, nhưng chính là đường đến chỗ chết!

Dương Bằng tuy là ma ý ác niệm, nhưng là xét đến cùng, không phải là vì thay vào đó, trở thành chân chính Côn Bằng sao?

Cho nên, Dương Bằng cử động lần này, đây là ý gì?

Vân Yến có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đúng vậy a, vì cái gì không thể cho? Ta cái này giúp đỡ, đáng giá cái giá tiền này, Diệp Kinh Tiên là của ta vật trang sức, cũng là dính ta ánh sáng."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Hắn cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ đặc biệt, tin tưởng Vân Yến cùng Hà Thiên Thành cũng là hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra một chút, như vậy hắn cũng không giả, ngả bài.

Về phần bọn hắn vì sao như vậy, lưu cho bọn hắn chính mình não bổ đi thôi.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu lần này thuyết pháp, trực tiếp để Vân Yến lông mày cau chặt.

"Dương Bằng chắc là muốn tại sau khi chuyện thành công, đem các ngươi tiêu diệt. . . Chỉ có cùng Âm Côn hợp tác, mới có thể cùng có lợi!"

Vân Yến không khỏi nhắc nhở nói ra.

Vân Yến phi thường rõ ràng Hứa Vô Chu khó chơi trình độ.

Kẻ này nhìn qua tu vi không cao, ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, nhưng là lẫn nhau chém giết cái gì, Hứa Vô Chu hắn có thể quá mức thuần thục!

Còn có, Hứa Vô Chu át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Cân nhắc đến Hứa Vô Chu từng nói, hắn là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, cũng là có chút ít khả năng.

Dù sao, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất hàm kim lượng, hay là rất đủ.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành bọn hắn những này Thiên Quân hậu duệ tổ thượng cũng từng rộng rãi qua, phi thường rõ ràng là thế nào chuyện gì.

Bây giờ chắc chắn Dương Bằng đúng là không có hảo ý, Hứa Vô Chu nhanh chóng quay đầu là bờ, đây mới là thượng sách.

"Ta đã nói rồi, chỉ có hợp tác với Dương Bằng, mới có thể cho ta muốn đồ vật."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Về phần hắn phải chăng không có hảo ý đi, cái này trong lòng ta nắm chắc, cũng không cần ngươi tới nhắc nhở. . . Cùng tại Côn Bằng di tích nơi đây, càng thêm có ưu thế, chính là Côn Bằng bộ tộc tương quan đủ loại thủ đoạn, ngươi cũng đã biết?"

Vân Yến nhíu mày, không có trả lời.

Bởi vì Hứa Vô Chu vấn đề này, nhìn qua, tựa như là nói nói nhảm một dạng.

Loại chuyện này, còn cần nàng đến chuyên môn nói chuyện sao?

"Ngươi là Côn Bằng bộ tộc chính thống hậu duệ, mặc dù Hư Côn Thiên Quân cũng không thể nói là bình thường trên ý nghĩa Côn Bằng tộc nhân, chỉ là ta muốn thử một lần, ngươi cùng ta đối với Côn Bằng bí thuật lý giải, ai cao ai thấp."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

A

Vân Yến cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù Hứa Vô Chu thiên phú của hắn tài tình, vô cùng kinh người, nhưng là hắn tại Côn Bằng trên bí thuật mặt lý giải, còn có thể vượt qua chính mình hay sao?

Nói đùa cái gì!

"Nhiều lời vô ích, đao thật thương thật làm một cuộc liền xong việc!"

Nói xong, Hứa Vô Chu đột nhiên xuất thủ.

Hắn cũng là thi triển Côn Bằng bí thuật.

Cứ việc Hứa Vô Chu dựa vào Côn Bằng bí thuật tại Côn Bằng di tích nơi này, liên tục đánh bại Lâm Miện cùng kính chi hiên hai cái Đại Thánh đỉnh phong, nhưng là càng nhiều thuộc về bọn hắn Côn Bằng truyền thừa, không đủ chính tông!

Nơi đây lại như Tịnh Lưu Ly Thiên sẽ gia trì phật môn võ giả một dạng, sẽ đối với Côn Bằng bộ tộc hết thảy, trên phạm vi lớn tăng cường, Hứa Vô Chu Côn Bằng bí thuật vô song, đánh bọn hắn cùng đánh nhi tử một dạng, không có gì hay!

Bất quá, Vân Yến là đường đường chính chính Côn Bằng hậu duệ, tin tưởng cùng nàng so một lần, thử một lần, liền có thể biết mình đối với Côn Bằng bí thuật lý giải, đến trình độ nào.

Vân Yến đối với cái này vừa tức vừa gấp!

Cái này Hứa Vô Chu làm sao lại khó chơi!

Hẳn là nghiêm chỉnh thời điểm, Hứa Vô Chu lại là Võ Đạo chi tâm thiêu đốt đúng không, còn muốn cùng nàng giao đấu một phen Côn Bằng bí thuật lý giải.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Hai tôn to lớn Côn Bằng đại chiến, từ trên trời chiến xuống đất, từ hư vô lại giết tới hiện thực.

Lên trời xuống đất, đâu đâu cũng có, không gì làm không được.

Cả hai va chạm không như trong tưởng tượng kinh thiên động địa bao nhiêu, ngược lại là tràn đầy đạo và lý, pháp cùng thì xung kích.

Cuồn cuộn khí lãng, tràn ngập thiên địa, liền ngay cả bầu trời phía trên ngay tại đại chiến Âm Côn cùng Dương Bằng, cũng nhịn không được ghé mắt.

"Ồ? Ngươi chọn trúng nữ tử này cũng không tầm thường, đáng tiếc huyết mạch trong người quá có khuynh hướng côn chi lực, không phải vậy nàng thành tựu Đế cảnh, hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột."

Dương Bằng kinh ngạc không thôi, nói: "Đây là trời sinh liền thích hợp đi Thần Thú chi lộ hạt giống a, thật đáng tiếc."

"Yên tâm đi, ta cùng Vân Yến nói xong  chờ ta trở thành Côn Bằng chủ ý chí, ta lại trợ giúp nàng tinh khiết huyết mạch, trợ nàng chân chính đạp vào Thần Thú chi lộ!"

Âm Côn lạnh lùng nói ra: "Ngược lại là cùng ngươi làm bạn thiếu niên. . . Hắn đây là sự thực tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi? Thật sự là kẻ vô tri không sợ!"

"Ha ha, không có gì hơn là cược ta sẽ thực hiện hứa hẹn thôi, Nhân tộc nơi nào có không tham lam? Vì lòng tham mất mạng gia hỏa, từ xưa đến nay, nhiều không kể xiết.".