Chương 2999: Không sợ chết a

Chương 2999: Không sợ chết a

"Mọi việc như thế gia hỏa, cơ hồ đều là chắc chắn mình có thể ngăn được đối phương. . . Kỳ thật ta cũng tò mò, hắn đến cùng là nơi nào tới lòng tin, cảm thấy có thể cho ta thực hiện hứa hẹn."

Dương Bằng mỉm cười nói ra.

Không sai, hắn cũng không phải điếc mù nhỏ, há có thể không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên lớn tiếng mưu đồ bí mật đâu.

Hắn liền hiếu kỳ, Hứa Vô Chu nếu nhìn thấu hết thảy, vì cái gì còn muốn tiếp tục hợp tác, là muốn giả vờ giả vịt?

A, tuy nói lên đầu này thuyền giặc, lúc đầu cũng không có đường rút lui là được.

"Đây là đường đến chỗ chết!"

Âm Côn cảm thấy Hứa Vô Chu là tại trợ Trụ vi ngược.

Âm Bằng cùng Dương Côn đều bị thôn phệ luyện hóa, chỉ có nàng còn có thể miễn cưỡng chống lại.

Nhưng là, nếu như nàng đều xong đời, đám người cũng chỉ có một con đường chết.

Hứa Vô Chu không giống như là ngu xuẩn như vậy người, thật chẳng lẽ như Dương Bằng nói một dạng, Nhân tộc tham lam, như vậy sao?

"Có chết hay không, cũng không phải ngươi nói giữ lời, mà lại hiện tại ngươi càng thêm hẳn là quan tâm chính mình."

Dương Bằng hắn hảo tâm hảo ý nhắc nhở nói ra: "Hắn cho dù là chết, đều là chuyện sau đó, mà ngươi, Âm Côn, ngươi bây giờ sẽ chết!"

Nói xong, Dương Bằng phát lực, lại là trong mơ hồ thắng qua Âm Côn.

Cái này khiến Âm Côn vừa sợ vừa giận!

Bởi vì bọn hắn tại Côn Bằng trong di tích, còn có bản thể lưu lại các loại pháp tắc ngăn được hết thảy.

Tại bọn hắn người đại diện phân ra thắng bại trước đó, giữa lẫn nhau thực lực ai cũng không vượt qua được ai.

Nhưng mà, hiện tại Dương Bằng hiển nhiên có vượt qua thực lực của nàng.

Chẳng phải là nói, Dương Bằng bây giờ đã mơ hồ áp đảo bản thể lưu lại pháp tắc phía trên rồi?

"Ta tốt xấu là thôn phệ luyện hóa Âm Bằng cùng Dương Côn. . . Ý chí chia ra làm bốn, ba cái đều tại ta chỗ này, ngươi nói ngươi còn thế nào cùng ta đấu?"

Dương Bằng thở dài nói ra.

Âm Côn nàng kinh nghi bất định.

"Ngươi nhất định phi thường tò mò, ta đều nắm chắc phần thắng, vì cái gì không trực tiếp đem ngươi cho gạt bỏ đúng không?"

Dương Bằng lại nói.

"Không sai, ngươi nếu ngự trị ở bên trên ta, vì cái gì không trực tiếp động thủ, kết thúc đây hết thảy."

Âm Côn không hiểu chút nào, nói.

Bản thể ý chí, chia ra làm bốn, ba cái đều bị Dương Bằng đạt được, như vậy chỉ cần xử lý nàng, Dương Bằng không thể nghi ngờ chính là cuối cùng bên thắng!

Loại chuyện tốt này, Dương Bằng hắn cũng có thể nhịn ở?

Thật hay giả!

Chẳng lẽ tại lừa gạt nàng?

"Không đúng, lấy hắn hiện tại hiển lộ ra thực lực, có cái gì lừa gạt ta tất yếu sao? Đã như vậy, đây rốt cuộc là vì cái gì đây. . ."

Âm Côn nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

"Thôi, dù sao ngươi sắp chết, ta cũng là không cần tiếp tục che giấu. . . Ta cố nhiên có thể nếm thử cưỡng ép xông phá nơi đây pháp tắc, nhưng là những pháp tắc này, chính là thuộc về bản thể còn sót lại  chờ ta trở thành Côn Bằng chủ ý chí, thay vào đó, ta không được đem những lực lượng này cho thu hồi đi?"

Dương Bằng chậm rãi nói ra: "Dù sao ta đã nắm chắc phần thắng, cũng không kém như vậy một Đinh nửa điểm."

Âm Côn còn muốn nói nhiều cái gì, Dương Bằng lại nói: "Ồ? Bọn hắn giống như phân ra thắng bại. . ."

Âm Côn nghe vậy, giật mình nhìn lại, chỉ gặp Vân Yến nàng diễn hóa Côn Bằng, trực tiếp bị đánh cho liên tục lùi lại, máu chảy ồ ạt.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu trực tiếp đưa nàng trấn áp.

Phốc phốc phốc phốc!

Vân Yến phun máu phè phè, trong mắt tất cả đều là không dám tin!

Nàng thua?

Nàng cùng Hứa Vô Chu giao đấu Côn Bằng bí thuật, lại là nàng cái này đường đường chính chính Côn Bằng hậu duệ thua. . . Nói đùa cái gì!

"Ngươi đối với Thần Thú bí thuật lý giải, chỉ có Côn Bằng bí thuật mà thôi, ngươi không bằng ta, cái này không kỳ quái."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hắn không có trào phúng ý tứ, mà là ăn ngay nói thật.

Hứa Vô Chu hắn nắm giữ Thần Thú bí thuật, còn chưa đạt tới Đế cấp, nói ít đều có hai tay số lượng, Đế cấp cũng là có mấy loại, mà lại hắn đối với tu hành sự tình, coi trọng thập toàn thập mỹ, có thể đủ tất cả bộ, nhất định là muốn nguyên bộ.

Thực sự không cách nào nguyên bộ, lúc này mới lui mà cầu thứ.

Như vậy phía dưới, hắn nhiều phiên thôi diễn, lĩnh hội trong đó biến hóa cùng so sánh tương cận chỗ, chỗ khác biệt, có thể nói hắn đối với Côn Bằng bí thuật lý giải, thật không nhất định có Vân Yến cao như vậy, nhưng là nói đến đối với Thần Thú bí thuật lý giải, Vân Yến kém xa hắn.

Bây giờ chém giết, Hứa Vô Chu càng nhiều là lấy xảo thủ thắng, mà lại hắn thông qua Dương Bằng, bổ túc Côn Bằng bí thuật cần đủ loại, còn lại chính là dựa vào mài nước công phu là đủ.

Vân Yến mặc dù cũng có Âm Côn giúp, nhưng là giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, cái này Dương Bằng a, rất có vấn đề, chính là ngày xưa Côn Bằng ma ý ác niệm.

Liền thực lực đến xem, Âm Côn thật đúng là không có Dương Bằng lợi hại.

Cho nên, hiện tại kết quả này, cũng là ngoài ý liệu, tình lý ở trong đi!

"Ta muốn tha cho nàng một lần. . . Ngươi cũng không nên giống như Lâm Miện, lặng lặng lẽ lẽ giết cho ta."

Hứa Vô Chu chỉ vào Vân Yến nói với Dương Bằng.

"Có thể."

Dương Bằng mắt lộ ra tinh quang, không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu đưa tay trực tiếp đập vào Vân Yến đỉnh đầu, khí tức của nàng nhanh chóng uể oải, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Âm Côn, hiện tại đem ngươi nuốt chửng lấy, như vậy ta liền hoàn chỉnh không thiếu sót!"

Dương Bằng lúc này thẳng hướng Âm Côn.

Âm Côn mặt lộ bi thương, nói: "Thiếu niên ngươi như vậy trợ Trụ vi ngược, sẽ chỉ đầy bàn đều thua, ta sẽ chết, các ngươi cũng sẽ chết. . . Chỉ có hắn cái này ma ý ác niệm có thể sống!"

"Cái này liền không cần ngươi đến lo lắng."

Hứa Vô Chu không có cùng Âm Côn nghiên cứu thảo luận việc này hứng thú.

Dương Bằng trực tiếp chính là ăn như gió cuốn.

Dù sao Hứa Vô Chu đều biết chuyện này, hắn tiếp tục làm bộ  đồng dạng không có ý nghĩa.

Tăng thêm hắn đã thôn phệ luyện hóa Âm Bằng, Dương Côn, chỉ là Âm Côn, đơn giản không nói chơi!

"Hô. . . Ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào chắc chắn ta nhất định sẽ tuân thủ cam kết."

Dương Bằng trực tiếp đem Âm Côn nuốt đằng sau, một bên luyện hóa, vừa nói.

"Ngươi cũng để cho ta như thế không có thể nghiệm cảm giác, nếu như còn không cho điểm chỗ tốt, cái này còn phải rồi?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

"Ngươi đây là sự thực chắc chắn ta sẽ cho a. . . Nếu như ta không cho đâu?"

Dương Bằng híp mắt hỏi.

"Uy, uy, uy. . . Hứa Vô Chu, hắn quả nhiên là muốn đổi ý a!"

Diệp Kinh Tiên có chút gấp, nói.

Nàng cứ nói đi, cái này Dương Bằng nhìn qua liền không giống như là người tốt lành gì đâu, hiện tại quả nhiên là muốn lật lọng, là muốn đổi ý!

Hứa Vô Chu thì là bình chân như vại, nói: "Sẽ cho, hắn sẽ cho."

"Thiếu niên ngươi nhìn qua không giống như là đi bàng môn tà đạo người a, làm sao lại cảm thấy cùng ta loại này tà ma ngoại đạo hợp tác, sẽ thật có thể thu đến chỗ tốt đâu?"

Dương Bằng hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ.

Trước đó liền đã tại tò mò.

Bất quá, trước đó đại sự chưa thành, hắn cũng lười hiếu kỳ quá nhiều.

Chuyện bây giờ đã thành, như vậy Dương Bằng cũng muốn hỏi một chút Hứa Vô Chu, đây là làm sao chuyện gì.

Nếu quả thật không biết, như vậy thì cũng thôi đi.

Kết quả, biết rõ Dương Bằng hắn là Côn Bằng ngày xưa ma ý ác niệm, còn dám hợp tác, đây là thật không sợ chết a..