Chương 3000: Hắn không thể tin

Chương 3000: Hắn không thể tin

Nhất là Dương Bằng đến thôn phệ luyện hóa Dương Côn thời điểm, cơ hồ cũng không quá che đậy, Hứa Vô Chu còn không biết khó trở ra, đây rốt cuộc là thật điên hay là giả ngốc?

"Vì cái gì không có khả năng? Người làm ăn, coi trọng chính là hợp tác nha. . . Quả thật, đối với ngươi, Âm Côn chi lưu, càng giống là căn chính miêu hồng, nhưng là đi, căn chính miêu hồng để làm gì? Nàng không cho được thứ ta muốn."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang, lắc đầu nói ra.

"Ồ? Ngươi không phải hướng ta yêu cầu Côn Bằng tinh huyết sao?"

Dương Bằng nghi hoặc hỏi.

Bản thể Côn Bằng tinh huyết, dù cho số lượng càng nhiều, Âm Côn cũng không phải cấp không nổi đó a.

Mặc dù Dương Bằng ngay từ đầu đã nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, Âm Côn bọn hắn căn bản không có cơ hội là được.

"Đây chỉ là thứ nhất. . . Ta trợ giúp ngươi thượng vị, để cho ngươi nhất thống Côn Bằng ý chí, liền mưu đồ ngươi chút Hứa Côn Bằng tinh huyết a, ngươi đây là xem thường ta vẫn là xem thường chính ngươi?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

"Cứ việc ta không rõ ràng lắm ngươi đánh chính là ý định gì, nhưng là ngươi muốn Côn Bằng tinh huyết, ta có thể cho ngươi một chút, cũng có thể tha bọn hắn, mặt khác càng nhiều, đừng nghĩ."

Dương Bằng cười nói: "Ngươi không đủ để để cho ta cho ra càng nhiều."

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu là một vị Chí Tôn, như vậy Dương Bằng khẳng định sẽ cùng hắn nói chuyện ngang hàng.

Cứ việc ngang nhau tu vi tình huống dưới, khẳng định là Thần Thú chiếm ưu.

Đáng tiếc, hiện tại Dương Bằng hắn không tại đỉnh phong.

Tại chưa khôi phục như cũ tình huống dưới, đối đầu Chí Tôn, tuyệt không phải chuyện tốt.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn không phải Chí Tôn, cho nên cho một chút Côn Bằng tinh huyết, cùng trước đó bị bọn hắn đóng gói thiên tài địa bảo, như vậy là đủ.

"Oa, quả nhiên là ăn vạ a. . . Hứa Vô Chu, ta cứ nói đi, hắn không thể tin!"

Diệp Kinh Tiên vừa tức vừa buồn bực sau khi, lại là có chút mừng thầm!

Vừa tức vừa buồn bực thì là cái này Dương Bằng nói không giữ lời a, bọn hắn đều giúp đỡ Dương Bằng đi sung làm phản diện, kết quả Dương Bằng trở mặt không quen biết!

Còn nói không giết chết bọn hắn đã là đại ân đại đức, phách lối như vậy đắc ý gia hỏa, nói không khí chính là giả.

Mừng thầm thì là, Hứa Vô Chu cũng có lật xe một ngày a!

Tuy nói bọn hắn lần này là làm thâm hụt tiền sinh ý, thế nhưng là tại tính mệnh không lo tình huống dưới, Hứa Vô Chu bị thua thiệt, Diệp Kinh Tiên nàng liền rất vui vẻ, thật cao hứng!

Nếu không có nghĩ đến Hứa Vô Chu khẳng định giận ở trong lòng, chính mình vỗ tay bảo hay xác định vững chắc không có quả ngon để ăn, Diệp Kinh Tiên sao lại buông tha cái này trắng trợn chúc mừng cơ hội.

"Ngươi xác định sao?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nói: "Ta hiện tại là cho ngươi giữ lại thể diện, ngươi xác định không quan tâm ta cho thể diện?"

"Ồ? Ngươi lưu cho ta thể diện? Hừ!"

Dương Bằng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng chính mình là ai? Bị ta lợi dụng tiểu tốt tử thôi, ta mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, nhưng là chỉ cần trở thành Côn Bằng cuối cùng ý chí, tăng thêm Thần Thú chi thân, thử hỏi ai có thể địch!"

Không sai, Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng đều bị Dương Bằng nuốt chửng lấy luyện hóa, tiếp xuống chính là chờ hắn hết thảy hoàn tất, nhập chủ Côn Bằng bản thể, chấp chưởng Thần Thú thân thể!

Hứa Vô Chu sẽ không coi là có thể đánh ngã Thần Thú a?

Bất luận Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, hắn ngay cả Chí Tôn đều không phải là, thật có thể đối địch với chính mình hay sao?

Thật sự là khôi hài!

Coong coong coong coong!

Ừm

Dương Bằng vừa mới nói xong, lập tức liền cảm giác được tình huống không đúng!

"Đây là có người tại Côn Bằng bản thể bên trong quấy rối? Cái này. . ."

Dương Bằng sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lúc trước hắn quá quan tâm Âm Côn tung tích của bọn hắn, ngược lại là không để ý đến mặt khác tiểu tốt tử như thế nào.

Dù sao chỉ cần hắn xử lý Âm Côn bọn người, thôn phệ luyện hóa, như vậy thì là đại cục đã định.

Râu ria không đáng kể, không cần phải nói!

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, hiện tại có Đại Thánh lẻn vào đến bản thể bên trong, mà lại hình như là muốn tìm kiếm Côn Bằng chí bảo đi, dù sao một trận quấy rối, để Dương Bằng không khỏi nhíu mày.

Phải biết, tại hắn triệt để xong việc trước đó, bản thể có địa phương hay là không thể loạn động, nếu không chỉ sợ sẽ có hậu hoạn.

"Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, thiếu gia, đây là ngươi chuẩn bị chuẩn bị ở sau sao?"

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, liền hiểu được.

Hứa Vô Chu là muốn lấy Côn Bằng bản thể áp chế Dương Bằng thỏa hiệp sao?

Dù sao, hiện tại Dương Bằng phân thân thiếu phương pháp a!

"Tạm thời đúng không, đây cũng là một bước nhàn kỳ. . . Mới đầu khi tiến vào thời điểm, ta lấy đế bí, hơi quấy nhiễu một chút tâm trí của bọn hắn, nếu như ta không chủ động thu tay lại, bọn hắn đại khái sẽ không đụng nam tường không quay đầu lại, tại Côn Bằng bản thể bên trong tìm rễ hỏi đáy, thậm chí trắng trợn phá hư."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói: "Dương Bằng ngươi hay là cần một tôn hoàn chỉnh Côn Bằng bản thể a?"

"Ha ha, ta đích xác cần, chỉ là ngươi có một chút nghĩ sai."

Dương Bằng nhìn chăm chú Hứa Vô Chu một chút, ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Nghĩ sai cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngươi đoán sai ta thôn phệ tốc độ luyện hóa. . . Trước đó ta tại nuốt Âm Bằng còn có Dương Côn đằng sau, luyện hóa bọn hắn, đúng là hao tốn một chút thời gian, đến mức là một bên tiến lên, một bên luyện hóa, hiện tại đến phiên Âm Côn, ngươi cũng tưởng rằng như vậy a?"

Dương Bằng chậm rãi mà nói, nói: "Chớ đừng nói chi là, ta tại triệt để thôn phệ luyện hóa về sau, còn muốn thống nhất bọn hắn, hóa thành cuối cùng ý chí tư thái, đây hết thảy hết thảy đều cần thời gian, cho dù trong này, các ngươi không đối phó được ta, ta đại khái cũng là phân thân thiếu phương pháp, mà ngươi liền có thể thừa cơ hội này lấy Côn Bằng bản thể làm áp chế đúng không?"

"Nhưng là, ngươi đoán sai ta hoàn thành bước này thời gian. . . Ta có thể nói, tại tập hợp đủ ba cái đằng sau, Âm Côn thôn phệ luyện hóa, chính là nước chảy thành sông, tốc độ so với ngươi tưởng tượng phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần."

Nói xong, Dương Bằng khí tức bỗng nhiên biến hóa, nói: "Về phần cuối cùng tư thái, càng là một ý niệm!"

Tiếng rơi xuống, Dương Bằng lắc mình biến hoá, như thần như thánh.

Khí tức của hắn, chân chính cùng cái này Côn Bằng di tích, trở nên không gì sánh được khế hợp.

Giờ này khắc này, hắn đã không phải là cái gì Dương Bằng, hắn chính là chân chính Côn Bằng!

"Mặt khác, trước ngươi cũng là nói ngươi đối với Thần Thú bí thuật là như thế nào như thế nào hiểu rõ, như vậy ngươi có muốn hay không đến, dù cho Côn Bằng bản thể biến thành như thế một cái bộ dáng, cũng không phải chỉ là Đại Thánh có thể phá hủy? Bọn hắn nhiều nhất chính là gãi ngứa ngứa, bị thương ngoài da  chờ ta nhập chủ bản thể, trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại."

Dương Bằng cười tủm tỉm hỏi: "Tốt, thiếu niên ngươi chuẩn bị chuẩn bị ở sau, giống như không được tác dụng, như vậy hiện tại vấn đề lại tới. . ."

"Ngươi a, ý đồ uy hiếp, đây là chọc giận ta, hiện tại ta không chuẩn bị cho ngươi Côn Bằng tinh huyết, cũng không chuẩn bị để cho các ngươi sống, cho nên, ngươi chuẩn bị như thế nào cho phải?"

Dương Bằng dáng tươi cười dần dần biến mất, chỉ còn lại vô cùng vô tận lạnh lẽo cùng sát ý.

Nếu ngại ít, không bằng đem mệnh đều cùng một chỗ lưu lại tốt!

Đối đầu Dương Bằng ánh mắt, Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy hai cỗ run run. . . Nàng cứ nói đi, ác giả ác báo a!

Hứa Vô Chu còn không tin đâu, còn nói nàng muốn tham gia Thiên Đình tuyển bạt đâu!

Hiện tại là tốt mất linh hỏng linh, lần này như thế nào cho phải!.