Chương 3001: Nhận ra

Chương 3001: Nhận ra

Hà Thiên Thành vội vã cuống cuồng đỡ dậy Vân Yến, xem xét thương thế.

Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, Vân Yến thương thế căn bản không có tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Mặc dù khí tức uể oải, cứ việc ngất đi, nhưng là chỉ cần tốn hao một chút thời gian, đánh đổi một số thứ, liền có thể khôi phục lại.

"Hứa Vô Chu đây là cố ý lưu thủ sao. . ."

Hà Thiên Thành cảm thán Hứa Vô Chu diễn kỹ quả nhiên là cao siêu không gì sánh được, cái này diễn kịch còn có thể diễn giống như thật như thế.

Nếu không có Hà Thiên Thành ngay tại hiện trường, đoán chừng thật muốn bị hoàn mỹ lừa gạt đi qua.

"Bất quá. . ."

Nghĩ như vậy Hà Thiên Thành, kìm lòng không được nhìn về hướng Hứa Vô Chu phương vị, nói: "Bây giờ cái này Dương Bằng tới vạch mặt. . . Ta mệnh đừng vậy!"

Dương Bằng tuyệt không phải thiện nam tín nữ, điểm này nhìn Âm Côn bọn hắn đối với nó xưng hô liền biết.

Ngày xưa Côn Bằng bản thể ma ý ác niệm!

Cho nên, Dương Bằng hắn nguyện ý cho một chút thù lao, cùng buông tha bọn hắn, tuy nói rất không cam tâm, nhưng cũng được xưng tụng là một cái kết quả không tệ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn quá tự tin, đánh giá thấp Dương Bằng thực lực, chuẩn bị chuẩn bị ở sau căn bản không đủ để lật tung đối phương, đến mức hiện tại song phương ở vào trở mặt trạng thái, tính mệnh đáng lo.

Cho dù hắn đối với Vân Yến nặng cầm để nhẹ, đám người đoán chừng vẫn khó thoát khỏi cái chết a!

Hà Thiên Thành đối với cái này chỉ có thở dài.

Về phần còn lại đủ loại, càng nhiều khả năng. . . Hà Thiên Thành không có suy nghĩ, cũng không dám đi muốn!

Nếu như Dương Bằng chưa thôn phệ luyện hóa Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng bên trong một cái, như vậy có lẽ còn có một chút mặt khác thuyết pháp.

Thế nhưng là, Dương Bằng bây giờ cách trở về bản thể, trở thành chân chính Côn Bằng, chỉ có như vậy cách xa một bước mà thôi.

Thử hỏi bọn hắn muốn thế nào cùng dạng này Dương Bằng đi đấu?

Cầm đầu đi đánh!

Lại không biết, Hứa Vô Chu vẫn là nhìn như không thấy, ngược lại ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Ồ? Nói như vậy, Dương Bằng ngươi là không chuẩn bị tại trở thành Côn Bằng ý chí đằng sau, tiến thêm một bước chấp chưởng Thần Thú chi thân, thậm chí là khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh rồi?"

Ừm

Nghe vậy, Dương Bằng chỉ cảm thấy không hiểu chút nào!

Không sai, nếu như đổi một người, Dương Côn khẳng định cảm thấy là đang cố lộng huyền hư, hoặc là quá mức e sợ, trở nên nói hươu nói vượn.

Bất quá, người này là Hứa Vô Chu, như vậy thì coi là chuyện khác.

Người bên ngoài không rõ ràng lắm mà thôi, Dương Bằng sao lại không biết, Hứa Vô Chu tuyệt không phải là ngu dốt hạng người.

Nhiều không nói, dám can đảm hợp tác với hắn, thậm chí bố trí chuẩn bị ở sau nếm thử đối kháng hắn Dương Bằng, đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được.

Bực này phách lực, bực này can đảm, thực lực thế này. . . Để Dương Bằng cảm thấy, dạng này Hứa Vô Chu còn không đến mức tại mưu kế phá diệt đằng sau, ra vẻ trấn định, đại xướng không thành kế, hoặc là đã bị dọa đến mất hồn mất vía, hồ ngôn loạn ngữ.

"Nếu không phải là giả, chẳng phải là nói, đây là sự thật?"

Vừa nghĩ đến đây, Dương Bằng càng là lông mày cau chặt!

Cái này không khỏi có chút không hợp thói thường đi!

Loại cục diện này cũng có thể phản sát?

"Ngươi trên Phù Diêu Thụ chết quá lâu, đều quên thiên địa đã là mặt khác bộ dáng. . . Để cho ta giúp ngươi thật tốt nhớ lại một chút đi."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, giống như là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép một dạng, giơ kiếm diễn dịch đứng lên.

"A? Đây là. . ."

Diệp Kinh Tiên tập trung nhìn vào, kinh ngạc nói ra: "Đây không phải Dương Chi Kiếm sao? A, còn có Âm Chi Kiếm!"

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu diễn dịch không phải cái gì kinh thiên động địa chi pháp, mà là xuất từ Thần Kiếm Thiên Đế ngày xưa sáng tạo ra kiếm pháp.

Dương Chi Kiếm, cùng Âm Chi Kiếm!

Pháp này huyền diệu  dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp, chính là Thần Kiếm Thiên Đế sáng tạo chín đại kiếm ý một trong căn cơ.

Nếu là đem Âm Chi Kiếm còn có Dương Chi Kiếm tu luyện đến cực hạn, nói không chừng dưới cơ duyên xảo hợp, thật có thể ngưng tụ Thái Cực Kiếm Ý.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu còn nói, đây là trên lý luận khả năng, mà không phải nhất định có thể như vậy.

Dù sao, mạnh như Thần Kiếm Thiên Đế đều là dưới sự ngẫu nhiên, vừa rồi đã sáng tạo ra Thái Cực Kiếm Ý.

Thiên Đình Thiên Đế a, cũng không phải Đế cấp đơn giản như vậy, có lẽ là Đế cấp phía trên tồn tại.

Bọn hắn còn như vậy, như vậy Thiên Đế phía dưới nhân vật, càng là hy vọng xa vời, xa xa khó vời.

Bất quá, những này đều không phải là lập tức trọng điểm!

Trọng điểm ở chỗ, Hứa Vô Chu hiện tại diễn dịch Dương Chi Kiếm cùng Âm Chi Kiếm, chớ không phải là muốn dựa vào lâm trận đột phá đến phản sát Dương Bằng a?

Đây cũng quá ý nghĩ hão huyền đi!

Hứa Vô Chu gia hỏa này mỗi ngày nói nàng Diệp Kinh Tiên đầu óc không tốt, hoàn toàn mới hoàn mỹ, hiện tại xem ra, Hứa Vô Chu tên này còn không bằng nàng Diệp Kinh Tiên đâu!

Tối thiểu nhất Diệp Kinh Tiên sẽ không nghĩ tới như thế không hợp thói thường phương pháp!

Nhưng mà, khi Diệp Kinh Tiên một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Dương Bằng thời điểm, chỉ gặp Dương Bằng uy phong không còn, ngược lại là thần sắc đại biến đứng lên.

Tê

Dương Bằng hắn trực tiếp hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ không thể tin được, nói: "Đây, đây là. . ."

"Xem ra ngươi là nhận ra a."

Hứa Vô Chu hắn dáng tươi cười không giảm, nói: "Hiện tại ngươi biết lòng tin của ta từ đâu mà đến rồi sao?"

Nghe vậy, Dương Bằng sắc mặt của hắn là thay đổi liên tục, nhưng là không nói tiếng nào.

Bởi vì hắn đã biết Hứa Vô Chu tự tin nơi phát ra.

Nếu như việc này không phải hư, như vậy thiếu niên này, hắn có lẽ thật không thể giết.

"Hứa Vô Chu. . . Khục, thiếu gia, cái này đều làm sao chuyện gì a, Dương Bằng hắn làm sao bỗng nhiên trở nên kiêng kị ngươi rồi? Chẳng lẽ lại thật bị khí thế của ngươi hù dọa?"

Diệp Kinh Tiên liền vội vàng hỏi.

"Chỉ bằng Dương Bằng hiện tại tư thế, ta làm sao có thể hù được hắn a. . ."

Hứa Vô Chu không chút khách khí cho Diệp Kinh Tiên một cái liếc mắt, nói: "Nhưng là, ta hù dọa không được, không có nghĩa là sau lưng ta Thiên Đình trưởng bối hù dọa không được a!"

"Ngươi nói là. . . Thần Kiếm Thiên Đế?"

Diệp Kinh Tiên đột nhiên kịp phản ứng, nói.

"Đúng, chính là Thần Kiếm Thiên Đế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Mới đầu thời điểm, ta đã cảm thấy Dương Bằng trên người hắn quái quái chỗ nào, lại có như vậy một tia cảm giác quen thuộc! Về sau hỏi rõ ràng, xác định hắn là bị người một kiếm chém xuống đằng sau, ta liền minh bạch đến vì cái gì cảm thấy quen thuộc."

"Là Thần Kiếm Thiên Đế. Khi đó chém xuống Côn Bằng, chính là Thái Cực Kiếm Ý, cho nên ta cảm thấy nơi nào có điểm quen thuộc bộ dáng, cảm tình Côn Bằng lúc trước đến Phù Diêu Thụ thời điểm, bị Thần Kiếm Thiên Đế. . . A, lúc kia hẳn là Thần Kiếm Thiên Quân? Dù sao chính là bị vị này Thiên Đình đại nhân vật một kiếm chém rụng."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Lúc đầu ta thiện chí giúp người, không thích chơi uy hiếp loại hình thủ đoạn, kết quả ta lấy người bình thường thân phận cùng hắn ở chung, đổi lấy lại là bị cắn ngược lại một cái, ta thật quá mức thương tâm, quá khuyết điểm nhìn."

"Ta hiện tại nói cho đúng là, Dương Bằng nếu như ngươi trở về Côn Bằng bản thể, đối với chúng ta bọn tiểu bối này tới nói, hoàn toàn chính xác rất vô địch, xác thực rất cường đại, nhưng là vấn đề ở chỗ, ngươi rất mạnh, vẫn còn không đủ mạnh! Chí ít không phải sau lưng ta trưởng bối chi địch."

Hứa Vô Chu nghiễm nhiên mặc kệ Dương Bằng hiện tại sắc mặt là thay đổi liên tục, nói: "Ta nói cho hết lời, ai tán thành, ai phản đối. . . A, Dương Bằng các hạ, không biết ý của ngươi như nào?".