Chương 3002: Từng bước chậm

Chương 3002: Từng bước chậm

Dương Bằng hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu.

Hắn hi vọng đó có thể thấy được một điểm gì đó.

Thí dụ như Hứa Vô Chu căn bản chính là đang hư trương thanh thế!

Đúng vậy, Dương Bằng cảm thấy lần này tỉnh lại, thiên thời địa lợi nhân hoà đều đứng ở phía bên mình, kết quả lại nói, Hứa Vô Chu là một cái hố, hay là một cái hố to, hiện tại hắn thật chính là đâm lao phải theo lao!

Cho nên, Dương Bằng hắn không thể tin được chính mình ý tưởng đen đủi như vậy, cái này cũng có thể gặp được Thần Kiếm Thiên Đế hậu duệ hoặc là truyền nhân?

Liền lấy Dương Bằng hắn kế thừa đủ loại, cũng không phải không có nghĩ qua, Hứa Vô Chu có thể hay không chỉ là gặp may đạt được Dương Chi Kiếm cùng Âm Chi Kiếm truyền thừa mà thôi?

Phải biết, loại chuyện này, tuyệt không phải không có khả năng.

Nhưng là, ngày xưa Côn Bằng bị Thần Kiếm Thiên Đế lấy ẩn chứa Thái Cực Kiếm Ý một kiếm, vô tình chém xuống, đối với Thần Kiếm Thiên Đế tương quan hết thảy hết thảy, hắn là phát ra từ đáy lòng sợ hãi a!

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất Hứa Vô Chu hắn thật là đâu?

Nhất là Dương Bằng phi thường rõ ràng, nếu Thần Kiếm Thiên Đế chưa tọa hóa, coi như sơ hiển lộ ra ngoài đủ loại, Thần Kiếm Thiên Đế sẽ chỉ càng cường đại.

Huống chi, đạo không thể khinh truyền a, Thái Cực Kiếm Ý làm Thần Kiếm Thiên Đế sáng tạo chín đại kiếm ý một trong, cũng là hắn duy nhất chân chính đạt được Đế cấp đằng sau, vừa rồi chăm chú triệt để hoàn thiện kiếm ý, còn có thể là mơ mơ hồ hồ liền bị Hứa Vô Chu chiếm được?

Nếu như Thần Kiếm Thiên Đế không vui, tùy thời có thể lấy thu hồi.

Nói cách khác, Dương Bằng kỳ thật tại nhận ra Dương Chi Kiếm còn có Âm Chi Kiếm đằng sau, đã là có chút chắc chắn Hứa Vô Chu lời nói thật thật giả giả.

"Cái này. . ."

Hà Thiên Thành trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hắn có thể nói chính mình cũng không rõ ràng lắm đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì à.

Lúc đầu Dương Bằng là cùng bọn hắn giương cung bạt kiếm, một lời không hợp liền muốn gạt bỏ bọn họ, lại không biết phong hồi lộ chuyển!

Hiện tại Dương Bằng hắn chẳng những là sợ ném chuột vỡ bình, thậm chí hồ giống như là đang suy nghĩ, phải chăng tiếp tục vừa mới kiệt ngạo bất tuần thái độ. . . Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Còn có thể dạng này chơi phải không?

Diệp Kinh Tiên biết được chân tướng, nội tâm của nàng đại định!

Nguyên lai ưu thế tại ta à!

Hứa Vô Chu gia hỏa này cũng thật là, làm sao không nói sớm a, đều lãng phí nàng vừa mới biểu lộ có được hay không!

"Thiếu gia, chúng ta có lớn như vậy ưu thế, vì cái gì còn muốn cùng Dương Bằng hư dĩ vi xà a, chẳng phải là lãng phí thời gian a?"

Diệp Kinh Tiên ngậm lấy một chút phàn nàn nói ra: "Trực tiếp lộ ra át chủ bài, một bước đúng chỗ, chẳng phải là tốt hơn?"

"A, ngươi nói cái này a. . ."

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Kỳ thật đi, ta cũng không biết lá bài tẩy này, dễ dùng không dùng được."

Nói đến phần sau nửa câu thời điểm, Hứa Vô Chu hắn là bí mật truyền âm.

Hắn cũng không sợ Dương Bằng phát giác.

Bây giờ Dương Bằng đoán chừng sớm đã mồ hôi đầm đìa, nơi nào còn có tâm tư nhìn trộm những thứ này.

"Cái . . . Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên trong lòng giật mình, lập tức kịp phản ứng, Hứa Vô Chu gia hỏa này, lại là đang dùng lừa gạt?

Một chiêu tiên cật biến thiên đúng không, hăng hái đúng không!

Đều loại khẩn yếu quan đầu này, còn dám dùng lừa gạt, dùng lừa dối, hắn là thật không sợ lật xe a!

Dù cho đã hai cỗ run run, Diệp Kinh Tiên nàng hay là cưỡng ép nhịn xuống không có lộ ra sơ hở!

Đúng vậy, liền hiện tại thế cục này, nếu như lộ ra sơ hở. . . Hậu quả khó mà lường được!

Chớ có cho là Dương Bằng bây giờ nhìn đi lên là bị hù dọa dáng vẻ, chỉ là một khi bị đã nhận ra, sự tình có mánh khóe, vấn đề liền lớn!

Khẳng định sẽ không chút nghĩ ngợi xuất thủ chụp chết bọn hắn.

Cho nên, cái này thật có thể man thiên quá hải sao?

Hứa Vô Chu tự nhiên là nhìn ra Diệp Kinh Tiên hoảng sợ.

Dù cho nàng che giấu rất khá, không có quá nhiều sơ hở, nhưng là chạy không khỏi cặp mắt của hắn.

Thiếu niên nhịn không được cười lên.

Kỳ thật đi, hắn đây cũng không phải là đơn thuần lừa gạt, hoặc là đơn thuần lừa dối.

Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác biết được Dương Chi Kiếm còn có Âm Chi Kiếm.

Đây là đến từ Thần Kiếm Thiên Đế quà tặng.

Thái Cực Kiếm Ý đi. . . Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, nhưng là Thần Kiếm Thiên Đế đối với cái này ngược lại là ngầm cho phép.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, là ngày xưa Đế cảnh Côn Bằng quả thật bị Thần Kiếm Thiên Đế chém xuống.

Cũng không biết ngay lúc đó Thần Kiếm đại ca, là Thiên Quân, hay là Thiên Đế.

"Hẳn là Thiên Quân đi. . . Thiên Đế một kiếm, dù là cách không xuất thủ, cũng có thể làm cho khác loại thành đạo, Chí Tôn đỉnh phong Thiên Cơ Thiên Quân đều bị trọng thương, bỏ trốn mất dạng, chậm hơn một bước, chính là thập tử vô sinh. Dù là ngay lúc đó Đế cảnh Côn Bằng chính vào đỉnh phong, há có thể chịu được Thiên Đế một kiếm đâu."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Như vậy ở giữa, song phương đều đang trầm mặc.

Khác biệt chính là, Dương Bằng vẻ mặt nghiêm túc, không ai biết Dương Bằng suy nghĩ cái gì.

Hứa Vô Chu thì là trên mặt dáng tươi cười, phảng phất chắc chắn Dương Bằng không dám động thủ, cuối cùng vẫn phải ngoan ngoan chịu thua.

Diệp Kinh Tiên mặt ngoài trấn định, kì thực nội dung hoảng đến một nhóm, nếu không có chạy trốn cũng không phải biện pháp gì tốt, nàng chắc thật thử chạy trốn!

Hà Thiên Thành một mặt mờ mịt, có chút không có hiểu hiện tại là cái gì tình huống.

Làm sao trong lúc bỗng nhiên liền nhất chuyển công thủ chi thế đâu?

Còn có, đại gia hỏa vì cái gì trầm mặc giằng co?

Muốn chiến liền chiến, muốn giết cứ giết, cần liền đàm luận, không nói lời nào đây là mấy cái ý tứ?

Nếu không phải Hà Thiên Thành am hiểu sâu hắn hiện tại không có quyền nói chuyện, cao thấp là muốn ân cần thăm hỏi vài câu đây là đang làm trò gì.

"Thiên địa sao mà to lớn. . . Ta Dương Bằng còn có thể là cơ duyên xảo hợp gặp gỡ ngày xưa chém ta người đệ tử thậm chí là dòng dõi hậu đại?"

Dương Bằng chậm rãi nói ra.

Không sai, Dương Bằng hắn nhiều phiên nỗ lực dưới, đã là khoảng cách nhập chủ bản thể, thống ngự Đế cảnh Côn Bằng, chỉ có như vậy một bước. . . Không, khoảng cách nửa bước!

Kết quả, kết quả là còn muốn hắn cho Hứa Vô Chu khi cháu trai, loại chuyện này, Dương Bằng hắn không được!

Hắn cũng không tin, kẻ này thật lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, có thể dựa vào Dương Chi Kiếm còn có Âm Chi Kiếm, dẫn tới Thần Kiếm Thiên Đế, lúc trước cơ hồ đem hắn hủy diệt một kiếm kia!

"Hắn, hắn vậy mà không tin?"

Diệp Kinh Tiên chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Không phải sao?

Tuy nói nàng cảm thấy Hứa Vô Chu chuyện cho tới bây giờ, còn dám dùng lừa gạt, đây cũng không phải là đồng dạng cả gan làm loạn, thế nhưng là nàng tự hỏi Hứa Vô Chu lần này cách làm, thật đúng là không có quá nhiều tì vết.

Chỉ vì ngoại trừ thiếu niên trong miệng nói như vậy, cáo mượn oai hùm bên ngoài, hơn phân nửa là thật.

Dương Chi Kiếm cùng Âm Chi Kiếm, đều là xuất từ Thần Kiếm Thiên Đế, mà vị này Thiên Đình Đại Đế, ngầm cho phép Hứa Vô Chu tu luyện đạo này.

Kết quả, Dương Bằng không dựa theo sáo lộ đến, chết sống không tin, cái này đều muốn đem Diệp Kinh Tiên cho chỉnh tức giận!

"Dương Bằng, ngươi đây là ý gì? Thật muốn ta phụ huynh bối so tay một chút rồi?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, thiếu niên thế mà không có nửa điểm dao động, ngược lại trêu tức hỏi.

"Ta tuy là Côn Bằng ma ý ác niệm, thế nhưng là lúc trước bị một kiếm chém xuống, là hắn, không phải ta. . . Hiện tại ta sắp trở thành hoàn toàn mới Đế cảnh Côn Bằng, ta còn gì phải sợ!"

Dương Bằng trầm giọng hỏi.

Tiến thối ở giữa, với hắn mà nói, chính là khác nhau một trời một vực!

Không phải đơn giản lợi ích được mất, mà là khí thế của hắn, đạo tâm của hắn, một khi giảm đi, đằng sau sợ là một bước chậm, từng bước chậm..