Chương 3003: Xong

Chương 3003: Xong

Xong

Dù là Hà Thiên Thành dạng này một kẻ mãng phu cũng không khỏi tự chủ sinh ra ý nghĩ như vậy.

Liền thực lực tới nói, mười cái bọn hắn đều đánh không lại hiện tại nắm chắc thắng lợi trong tay Dương Bằng.

Nếu không có át chủ bài, tiếp xuống thật chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Hiện tại Hứa Vô Chu át chủ bài đã tế ra, làm sao Dương Bằng hắn không để mình bị đẩy vòng vòng a, cái này chẳng phải xong con bê rồi sao!

Đối với Dương Bằng không có bị hù dọa, Hứa Vô Chu tuy nói mặt mày khẽ động, nhưng cũng không có quá sợ hãi.

Bởi vì cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Dương Bằng, ngày xưa Đế cảnh Côn Bằng ma ý ác niệm, rất nhiều thứ chính là đến từ Đế cảnh Côn Bằng, đơn giản chính là một so một phục khắc.

Kẻ như vậy làm sao lại bị tuỳ tiện hù dọa.

Nếu thật đơn giản như vậy liền bị Hứa Vô Chu dọa sợ, như vậy hắn sẽ còn cảm thấy không thú vị, cảm thấy thất vọng!

Chỉ vì như vậy nhân vật, khó xử đại dụng, chưa hẳn phái được công dụng a!

Hứa Vô Chu hợp tác với Dương Bằng, hắn muốn là không chết, muốn là bảo mệnh mà thôi sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Hứa Vô Chu hắn không muốn chết, hắn có 1000 loại, 10. 000 loại phương pháp!

Không cần phiền toái như vậy, như vậy xoắn xuýt.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn hi vọng Dương Bằng ra sức một chút, tuyệt đối không nên để hắn thất vọng a.

Hiện tại Dương Bằng quyết định buông tay đánh cược một lần, không lo lắng quá nhiều có không có, ngược lại là chính hợp Hứa Vô Chu tâm ý, hắn cao hứng cũng không kịp đâu.

"Tốt, tốt, tốt. . . Dương Bằng ngươi có thể bảo trì kiệt ngạo bất tuần thái độ, ta thật phi thường hài lòng a!"

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu đằng sau, nói: "Ta cảm thấy ngươi chân chính có tư cách cùng ta nói một chút chuyện hợp tác."

"Ha ha."

Dương Bằng nghe vậy, câu trả lời của hắn chỉ có ha ha!

Không phải sao?

Chuyện cho tới bây giờ, sắp chết đến nơi, còn dám cùng hắn giả vờ giả vịt?

Thiếu niên này cũng là có đủ có thể chứa!

Hẳn là hắn thật có thể gọi đến cường giả tuyệt thế chém giết chính mình hay sao?

Nếu là như vậy, như vậy hắn nhận mệnh là được!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đột nhiên trở nên linh hoạt kỳ ảo đứng lên, toàn thân trên dưới đều tỏa ra huyền diệu kiếm ý.

Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh Bát Quái!

"Thái Cực Kiếm Ý!"

Dương Bằng trừng to mắt.

Hắn lần này là chân chính nhận ra Hứa Vô Chu theo hầu.

Kẻ này tuyệt đối là cùng lúc trước một kiếm chém xuống hắn Thần Kiếm Thiên Đế, rất có nguồn gốc!

Dù sao, Dương Chi Kiếm cùng Âm Chi Kiếm mặc dù huyền diệu không gì sánh được, cuối cùng ngay cả đế bí đều không phải là.

Thái Cực Kiếm Ý khác biệt.

Cái đồ chơi này trình độ nào đó nhưng so sánh đế bí còn muốn trân quý được nhiều!

Dù sao, đây là Thần Kiếm Thiên Đế đặt chân Đế cấp đằng sau, vừa rồi chân chính động thủ hoàn thiện kiếm ý a.

Đương nhiên, dựa vào Thần Kiếm Thiên Đế thiên phú của hắn tài tình, nếu nói thật không có chỗ xuống tay, đây nhất định là không thể nào.

Nhưng là, Thái Cực Kiếm Ý quá mức huyền diệu, liền ngay cả Thần Kiếm Thiên Đế chính mình cũng cảm thấy, không thành Đế cấp, tùy tiện rèn luyện, chính là một loại lãng phí a!

Nếu Dương Bằng hắn kế thừa ngày xưa Đế cảnh Côn Bằng đủ loại, bao quát ký ức ở bên trong, như vậy hắn khẳng định có thể biết, Thái Cực Kiếm Ý là cấp độ gì đồ vật.

Hứa Vô Chu ngay cả cái đồ chơi này đều có, lai lịch của hắn, không cần nói cũng biết!

"Hắn tuyệt đối là lúc trước cái kia Kiếm Đạo chí cường giả đồ tử đồ tôn thậm chí là hậu đại dòng dõi!"

Dương Bằng hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, lại không lòng cầu gặp may.

Nếu Hứa Vô Chu thật là dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được Dương Chi Kiếm cùng Âm Chi Kiếm, cái này không kỳ quái, chỉ là hiện tại Thái Cực Kiếm Ý đều đi ra. . . Cũng không thể Thái Cực Kiếm Ý cũng thuộc về ngẫu nhiên, cũng là cơ duyên xảo hợp đi!

Cho nên, Dương Bằng hắn là tin tưởng Hứa Vô Chu.

Mặt khác thì là, sẽ ban cho Hứa Vô Chu dạng này Thái Cực Kiếm Ý, nói Thần Kiếm Thiên Đế sẽ cách không xuất thủ cứu người, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Bằng hắn vừa mới kiệt ngạo bất tuần không còn sót lại chút gì!

Có vẻn vẹn khó coi tới cực điểm sắc mặt!

Đúng vậy a, ngày xưa Thần Kiếm Thiên Đế liền khủng bố tới cực điểm, một kiếm liền đem chính vào đỉnh phong Đế cảnh Côn Bằng chém xuống, hiện tại nhoáng một cái nhiều năm, cũng không biết Thần Kiếm Thiên Đế đến tột cùng đến trình độ nào.

Dương Bằng hắn thắng lợi sắp đến, lại phải thất bại trong gang tấc. . . Hắn không cam tâm a!

Trông thấy Dương Bằng thần sắc thay đổi liên tục, Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đem Thái Cực Kiếm Ý thu hồi, nói: "Dương Bằng, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không phải loạn tạo sát nghiệt hạng người, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta trao đổi hợp tác, cải tà quy chính, chuyện mới vừa rồi, cũng không phải không thể làm làm vô sự phát sinh."

"Dù sao, quá nhiều quấy rầy trưởng bối trong nhà, cũng không phải chuyện gì tốt đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Dương Bằng cảm thấy sự tình khẳng định không phải Hứa Vô Chu nói đơn giản như vậy, làm sao hắn không có chứng cứ!

Hô

Dương Bằng hít sâu đằng sau, phun ra một ngụm trọc khí, trước đó kiệt ngạo bất tuần quét sạch sành sanh, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi muốn như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên cùng Hà Thiên Thành lập tức liền hiểu được, Dương Bằng đây là nhận thua!

Trở thành Côn Bằng hoàn toàn mới ý chí, còn kém chấp nhất Côn Bằng Thần Thú thân thể, kết quả đang muốn đổi ý tình huống dưới, bức ra Hứa Vô Chu át chủ bài.

Lúc trước đem Đế cảnh Côn Bằng một kiếm chém xuống Thần Kiếm Thiên Đế, vậy mà cùng thiếu niên này có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Dương Bằng, hắn đủ loại đều là đến từ Đế cảnh Côn Bằng, phi thường rõ ràng đối phương đáng sợ, còn có được ban cho cho Thái Cực Kiếm Ý hậu duệ, tuyệt đối là đáng giá cách không xuất thủ chí ít một lần.

Nếu như Dương Bằng đã về tới bản thể bên trong, mà lại ôn dưỡng một đoạn thời gian, hắn có lòng tin dù cho bị thương, cũng không trở thành trọng thương ngủ say, thậm chí hồ lấy không lớn đại giới bỏ trốn mất dạng.

Côn Bằng lên trời xuống đất không gì làm không được!

Nhưng là, hiện tại Dương Bằng còn chưa tới nơi một bước này, nếu như Thần Kiếm Thiên Đế xuất thủ, cho dù là cách không xuất thủ. . . Hắn sẽ chết.

"Đế cảnh Côn Bằng bản thể, có lẽ sẽ không chôn vùi, có lẽ sẽ tại vô số năm tháng đằng sau, một lần nữa sinh ra linh tính, tiếp quản bản thể, nhưng là. . . Đây cũng không phải là ta a!"

Dương Bằng thổn thức không thôi thầm nghĩ.

Nếu không phải hắn, như vậy còn có ý nghĩa gì?

A, nếu như là Âm Côn, Dương Côn hoặc là Âm Bằng bọn hắn, khả năng cảm thấy, chỉ cần bản thể còn sống liền tốt.

Dương Bằng khác biệt.

Hắn trên thực tế chính là ma ý ác niệm, vì tư lợi tới cực điểm.

Nói muốn hi sinh bản thân, thành toàn tập thể cái gì, hắn cái thứ nhất không đáp ứng.

Hiện tại đá trúng thiết bản, đành phải ngoan ngoãn nhận thua rồi.

Dù sao Hứa Vô Chu nhìn qua cũng không giống là muốn thật giết hắn.

Có lẽ thiếu niên này ngay từ đầu chính là đánh cái chủ ý này đi!

Không phải vậy, sao lại lựa chọn cùng Dương Bằng hắn dạng này tà ma ngoại đạo hợp tác.

"Thứ nhất, đủ nhiều Côn Bằng tinh huyết, chẳng những là có thể thờ người cảm ứng lĩnh hội, còn có thể tinh thuần huyết mạch phẩm chất cao mặt hàng. . . Tỷ như Vân Yến, trợ nàng tinh thuần thể nội Côn Bằng huyết mạch, không đến mức côn chi lực cùng bằng chi lực nghiêm trọng mất cân bằng, không cách nào đi Thần Thú chi lộ."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"Ồ? Vân Yến?"

Lời này vừa ra, Hà Thiên Thành cùng Diệp Kinh Tiên đều ngơ ngẩn.

Vì sao con phải mang theo Vân Yến chơi a?

Chẳng lẽ lại Hứa Vô Chu đối với Vân Yến cố ý, nghĩ đến sau này chính mình dòng dõi có một mạch là đi Thần Thú đại đạo?.