Chương 3004: Không đến mức đi

Chương 3004: Không đến mức đi

"Cái này. . . Cũng không đến mức đi!"

Diệp Kinh Tiên nàng liếc trộm Hứa Vô Chu một chút, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, theo nàng biết, Hứa Vô Chu còn tiếp xúc qua Cửu Thiên Thần Lộc tộc dòng độc đinh, một cái kia vạn cổ truyền thừa Lộc Linh.

Đương nhiên, Diệp Kinh Tiên không phải nói Vân Yến liền rất kém cỏi.

Vân Yến tôn làm Hư Côn Thiên Quân hậu duệ, thể nội Côn Bằng huyết mạch nồng đậm, tăng thêm hiện tại lại có thể mượn nhờ Dương Bằng chi lực, triệt để tịnh hóa Côn Bằng huyết mạch, để côn chi lực cùng bằng chi lực một lần nữa cân bằng, có thể đi Thần Thú chi lộ, thành tựu Đế cảnh.

Chỉ là đi, vạn cổ truyền thừa tên tuổi quá mức vang dội, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng!

Huống chi, toàn bộ Cửu Thiên Thần Lộc tộc chỉ có Lộc Linh tại, nếu nàng không chuẩn bị khôi phục chủng tộc, cùng Hứa Vô Chu sinh hạ huyết mạch dòng dõi, để Cửu Thiên Thần Lộc tộc truyền thừa tiếp là đủ, tuyệt đối là so Vân Yến muốn lý tưởng được nhiều.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên cũng liền ở trong lòng Bát Quái một chút, nàng cũng không dám cho Hứa Vô Chu loạn điểm Uyên Ương Phổ.

Chỉ vì Diệp Kinh Tiên cũng đã nhìn ra, Hứa Vô Chu gia hỏa này, bình thường nhìn thấy mỹ nữ là cười toe toét không giả, nhưng là hắn sẽ không động tâm.

Chính là một loại thuần túy thưởng thức thôi.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu rất đáng sợ a!

Có dục vọng, đúng là bình thường, nhưng là có thể khắc chế, lo liệu bản tâm, đây mới là muôn vàn khó khăn.

"Càng phát ra có Nhân tộc cộng chủ khí chất a. . ."

Diệp Kinh Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tuy nói nàng cũng không rõ ràng lắm Nhân tộc cộng chủ cụ thể là thứ đồ gì, chỉ có thể từ mặt ngoài lý giải sự xưng hô này ý tứ, nhưng nhìn bây giờ Hứa Vô Chu, nàng chính là có loại cảm giác này.

Bỗng nhiên, một đạo linh hoạt kỳ ảo đến cực điểm thanh âm vang lên.

"Là đâu. . ."

"A? Là ai. . ."

Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút.

Vừa mới có người tại cùng nàng nói chuyện?

Nhưng là, tất cả mọi người không phản ứng chút nào, hiển nhiên chỉ có nàng nghe được.

"Chẳng lẽ là chính ta không hiểu thấu nói một mình rồi?"

Diệp Kinh Tiên cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

. . .

Hà Thiên Thành ôm Vân Yến, nhíu mày nhìn phía Hứa Vô Chu.

Hắn cũng không biết Hứa Vô Chu đối đãi như vậy Vân Yến, là mấy cái ý tứ.

Là lôi kéo, hay là cái gì?

Cần biết, bọn hắn những này Thiên Quân mạt đại hậu duệ, đã là minh xác bão đoàn.

Cái gọi là mạt đại hậu duệ, chính là bọn hắn thế hệ này không cách nào quật khởi, nhà mình Thiên Cung sợ là muốn giải tán, biến thành phàm tục.

Loại chuyện này, Thiên Đình thành lập nhiều năm, lên lên xuống xuống, không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

Trở thành Thiên Quân khó, đời đời kiếp kiếp chống đỡ lấy một cái Thiên Cung, càng là muôn vàn khó khăn.

Phải là mộ tổ bốc lên khói xanh, mới có thể nhất mạch ra không chỉ một Thiên Quân nhân vật a.

Bởi vì tình cảnh giống nhau, cho nên lẫn nhau là vinh nhục cùng hưởng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hiện tại Hứa Vô Chu là đối với Vân Yến ném ra ngoài cành ô liu?

"Tốt, có thể."

Dương Bằng không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Mọi việc như thế sự tình, đối với người bên ngoài tới nói, khẳng định sẽ coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận, sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Dù sao, cho ra quá nhiều Côn Bằng tinh huyết, đối với tự thân đều là có ảnh hưởng to lớn.

Chỉ là, Thần Thú cuối cùng không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Chuyện này đối với Dương Bằng tới nói, đại giới không lớn.

Nhất là tại hiện tại dưới loại cục diện này, Dương Bằng hắn thậm chí còn là kiếm lời một phương.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại đưa ra những điều kiện khác, không có gì hơn là yêu cầu bí thuật, nơi đây thiên tài địa bảo các loại.

Cứ việc lòng ham muốn không nhỏ, để Dương Bằng hắn liên tục biến sắc, cuối cùng vẫn không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn trước đó thật đúng là hoàn toàn chính xác thực đã đáp ứng Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên  đợi đến xong việc đằng sau, muốn cái gì cho cái gì, muốn bao nhiêu cho bao nhiêu!

Đây coi là không tính là dời lên tảng đá nện chân của mình rồi?

"Còn có cái điều kiện cuối cùng. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Dương Bằng hắn lên tinh thần.

Đều là bởi vì Dương Bằng hắn biết, Hứa Vô Chu trước đó nói nhiều như vậy, đều là thuộc về râu ria không đáng kể thôi.

Hứa Vô Chu làm to chuyện, lại là giả vờ giả vịt, lại là tế ra Thái Cực Kiếm Ý hù dọa, không có khả năng liền vì chỉ là ngoại vật đi.

Nếu thật là như vậy, Dương Bằng hắn thật là có thể cười tỉnh!

Cho nên, thiếu niên này phía trước nói, đều là trước đồ ăn, đại khái là vì đó sau cửa hàng thôi.

"Ngươi giúp ta ba lần."

Hứa Vô Chu dựng lên ba cái đầu ngón tay, nói: "Ba lần đằng sau, ngươi ta xóa bỏ."

"Cái gì? Giúp ngươi ba lần?"

Dương Bằng không nghĩ tới Hứa Vô Chu là như thế một cái yêu cầu, ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Nhưng là ta không có khả năng một mực đi theo bên cạnh ngươi, hoặc là ngươi đợi ở bên cạnh ta a? Dù cho ta tiếp xuống nhập chủ bản thể, cũng là không có khả năng lập tức khống chế toàn bộ. . ."

"Ngươi có thể."

Hứa Vô Chu cười híp mắt đánh gãy Dương Bằng nói chuyện, nói.

Ồ

Dương Bằng mặt mày khẽ động, có chút không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy đã tính trước, đến cùng hắn muốn trở thành Côn Bằng, hay là chính mình trở thành Côn Bằng!

"Ngươi biết ta tại sao phải lựa chọn ngươi, mà không phải Âm Côn bọn hắn sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên cùng Hà Thiên Thành bọn hắn cũng là hứng thú.

Đúng vậy a, nếu nói không lắm rõ ràng Sở Dương bằng là thế nào chuyện gì thì cũng thôi đi!

Nếu Hứa Vô Chu ngay từ đầu liền đoán được, Dương Bằng kỳ thật chính là Đế cảnh Côn Bằng ma ý ác niệm, thế mà còn dám hợp tác, nếu không có gan to bằng trời, không biết sống chết, chính là có mưu đồ, thiên đại mưu đồ.

"Vì cái gì?"

Dương Bằng đáp.

"Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng, bọn hắn nhìn qua cùng ngươi không sai biệt lắm, trên thực tế ngươi làm Đế cảnh Côn Bằng ma ý ác niệm, ngươi tự nhiên liền thắng qua bọn hắn một bậc, bọn hắn làm không được sự tình, không có nghĩa là ngươi làm không được. . . Tỷ như tại nhập chủ Đế cảnh Côn Bằng bản thể đằng sau, có thể tại hơi ngắn thời gian bên trong, khôi phục chiến lực."

"Thần Thú bí thuật, ta được đến rất nhiều, kỳ thật không thiếu đến Đế cảnh cấp độ tồn tại, cho nên ta đối với Thần Thú cái gì, ha ha, hiểu rõ không thể so với các ngươi Thần Thú muốn ít, ta quá rõ ràng nhục thể của các ngươi kinh khủng, ý vị này các ngươi chỉ cần không phải chân chính chết rồi, nếu có đầy đủ thiên tài địa bảo, khôi phục cũng là một cái thời gian vấn đề thôi."

"Như vậy thiên tài địa bảo đến xem, đầy đủ Côn Bằng bản thể khôi phục, mà lại đến Đế cảnh cấp độ, luyện hóa chính mình động thiên phúc địa bên trong thiên tài địa bảo, trợ giúp bản thân khôi phục, cơ hồ chính là bản năng, có hay không ý chí khu động đều không có khác nhau rất lớn."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói ra nguyên nhân, nói: "Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng, mặc dù cũng là đến từ Đế cảnh Côn Bằng lúc đầu ý chí phân hoá đi ra nhân vật, nhưng là bọn hắn kế thừa rõ ràng không bằng ngươi cái này ma ý ác niệm muốn bao nhiêu, ta cần một cái tức chiến lực, cho nên ta hoặc là không chọn, nếu muốn chọn, ta chỉ có thể tuyển ngươi."

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hết chỗ chê là, kỳ thật thật lựa chọn Âm Côn bọn hắn, cũng không phải thật nhất định không được, nhưng là bọn hắn cùng Dương Bằng cái này ma ý ác niệm kém chi rất xa, lúc này để Hứa Vô Chu chi phí tăng vọt!

Không chỉ gấp mười, có lẽ là gấp trăm lần nhiều, lúc này để Hứa Vô Chu táng gia bại sản.

Hiển nhiên, Hứa Vô Chu sẽ không chủ động bị thua lỗ, cho nên Dương Bằng là hắn duy nhất lựa chọn..