Chương 3005: Thật can đảm

Chương 3005: Thật can đảm

"Bảo hổ lột da, cùng ma cùng múa. . . Người thiếu niên, ngươi thật sự là thật can đảm a!"

Dương Bằng híp mắt nói ra.

"Ai là hổ, ai là ma, cái này còn khó nói a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nghe vậy, Dương Bằng hắn nhất thời nghẹn lời!

Không phải sao?

Hiện tại là Hứa Vô Chu ăn ở hắn, để hắn không còn kiệt ngạo bất tuần, muốn hắn không thể không nói gì nghe nấy!

Cho nên, ai là hổ, ai là ma, lập tức thật đúng là khó mà nói a!

"Ta muốn ngươi xuất thủ ba lần cơ hội, đều sẽ tiêu vào Phù Diêu thượng giới nơi này, đoán chừng đợi đến nơi đây xong việc, ngươi cũng kém không nhiều khôi phục lại, đến lúc đó ngươi muốn đi thì đi, đi nơi nào đều có thể, chúng ta ân oán đã xong."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Được

Dương Bằng trầm ngâm một chút, hay là đáp ứng.

Xuất thủ ba lần, không ít, nhưng cũng không nhiều!

Tại Dương Bằng trong phạm vi chịu đựng.

Cái này khiến Dương Bằng kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần. . . Kẻ này coi là thật bất phàm a.

Nếu là lần một lần hai, như vậy thì cũng thôi đi, có lẽ là cơ duyên xảo hợp đâu.

Nhưng là, Hứa Vô Chu lần một lần hai, ba lần bốn lần nắm đến Dương Bằng, nói là vận khí cho phép, ai mà tin?

Dù sao Dương Bằng hắn cái thứ nhất không tin.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Muốn hay không cùng ta lập xuống đạo tâm lời thề?"

Dương Bằng lại hỏi.

"Không cần như thế."

Hứa Vô Chu quả quyết lắc đầu, nói.

Ồ

Thấy thế, Dương Bằng hắn rốt cục nhịn không được chăm chú tường tận xem xét Hứa Vô Chu.

Cứ việc chắc chắn kẻ này bất phàm đằng sau, Dương Bằng hắn liền không có dám khinh thị thiếu niên này.

Chỉ là, hiện tại Hứa Vô Chu hiển lộ ra đủ loại, tự tin như vậy, thực sự để Dương Bằng vì thế mà choáng váng!

Phải biết, đạo tâm lời thề, chính là lấy chính mình đạo tâm làm cơ sở lập xuống thệ ước.

Đây không phải có thể tùy tiện trái với đồ vật.

Cũng khác biệt tại phàm tục đối với thề, nói láo cái gì, bỏ qua là đủ.

Nếu như trái với, sau này tu hành sợ là muôn vàn khó khăn.

Liên quan đến tương lai, không qua loa được.

Cho nên, nếu như lập xuống đạo tâm lời thề, như vậy không thể nghi ngờ là đáng tin cậy, giữa lẫn nhau hợp tác, cũng là nhiều một tầng bảo hộ.

Nhất là đối với Hứa Vô Chu tới nói, thì càng là như vậy.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn không cần chính mình lập xuống đạo tâm lời thề. . . Cái này chẳng phải là đang khảo nghiệm Dương Bằng a?

"Hay là nói, hắn có đầy đủ tự tin, ta sẽ không phản bội, hoặc là không dám phản bội?"

Dương Bằng càng nghĩ liền cũng là cảm thấy ly kỳ.

Hắn thừa nhận, Thái Cực Kiếm Ý người sáng tạo Thần Kiếm Thiên Đế, cực kỳ đáng sợ.

Chỉ là đợi đến Dương Bằng triệt để khôi phục, thậm chí tiến thêm một bước đằng sau, nếu không có Thiên Đế đích thân tới, hắn thật đúng là không thế nào sợ.

Đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

"Lại hoặc là, hắn cố ý. . . Thiếu niên này cố ý hành động!"

Dương Bằng mặt mày khẽ động, âm thầm suy nghĩ.

Cố ý dẫn dụ hắn đổi ý, sau đó tiến thêm một bước khống chế mẹ nhà hắn?

Dương Bằng càng nghĩ thì càng là cảm thấy, khả năng này rất lớn!

Mặc dù Dương Bằng cũng không rõ ràng lắm, Hứa Vô Chu lòng tin từ đâu mà đến, nhưng là hắn cảm thấy, hoàn toàn chính xác giống như là Hứa Vô Chu sẽ làm ra tới sự tình.

Dù sao, cũng dám cùng hắn cái này ma ý ác niệm hợp tác đúng hay không?

"A, đúng, đã ngươi đã thôn phệ luyện hóa Âm Côn bọn hắn, vùng thiên địa này còn sót lại võ giả, cũng đừng có giết đi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Trong miệng hắn lời nói, thượng thiên có đức hiếu sinh, tuyệt không phải nói là nói mà thôi.

Có thể không tạo giết chóc, như vậy thì thả người một ngựa, tha người một mạng.

"Có thể."

Dương Bằng không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Mặc dù vùng thiên địa này còn sống người còn có một số, mà lại đối với trước đó chết gia hỏa, bọn hắn Côn Bằng huyết mạch, càng thêm nồng đậm, một khi trực tiếp hấp thu, không thể nghi ngờ là có thể càng nhanh khôi phục lại.

Chỉ là Dương Bằng rất mạnh, không làm một bước này, cũng không quan trọng gì.

Nếu Hứa Vô Chu muốn bọn hắn sống, như vậy thì thành toàn kẻ này tốt.

Dù sao Hứa Vô Chu cũng là đưa cho Dương Bằng đầy đủ. . . Ân, tôn trọng, người kính ta một thước, ta kính người một trượng!

"Ngươi bây giờ cứu người, trước đó vì sao không cứu?"

Hà Thiên Thành nghi hoặc hỏi.

Tại Côn Bằng di tích trước đó biến cố bên trong, Hà Thiên Thành bọn hắn là chính mắt thấy tiến vào nơi đây người, bị vùng thiên địa này hấp thu huyết nhục huyết mạch, biến thành của mình.

Lúc đó Âm Côn nói, mệnh trung chú định.

Đúng vậy, đi vào nơi này, đúng vậy chính là cầu phú quý trong nguy hiểm, cơ duyên trong nguy hiểm lấy sao?

Bọn hắn đều là Thánh Nhân, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, cũng không thể là ngay cả điểm này cũng không nghĩ đến a?

Chỉ là bọn hắn muốn cược một chút, liền cược chính mình là đặc thù, sẽ không mất mạng ở đây, kết quả bọn hắn cược sai.

Sai, liền có đường đến chỗ chết.

Bây giờ Hứa Vô Chu vậy mà xuất thủ cứu người, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Ta à, tuy không phải người trong phật môn, nhưng cũng có thâm hậu phật duyên, mà lại tự thân vốn không phải là yêu thích tạo nên giết chóc người, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a."

"Còn nữa chính là, hấp thu huyết nhục của bọn hắn huyết mạch đại đạo tinh hoa cái gì, hiện tại Dương Bằng có thể làm quyết định này, đặc xá bọn hắn, nhưng là trước đó không được, bởi vì lúc trước đủ loại, càng nhiều thuộc về là Đế cảnh Côn Bằng bản thể cho phép, bản năng cho phép!"

"Thần Thú có một cái chữ Thần, lại không phải như thần như thánh, đại từ đại bi, Thần Đạo vô tình, cùng bị thương Côn Bằng bản thể, chỉ là bản năng sẽ cùng chi tướng nhốt người hấp dẫn tới, hoặc là mời tới, sau đó biến hoá để cho bản thân sử dụng mà thôi, đây là dương mưu."

. . .

Hứa Vô Chu hời hợt nói: "Ta đây, tự hỏi là chơi không lại Côn Bằng bản thể, vì đến đây tìm kiếm tạo hóa bọn hắn, thỉnh cầu tiền bối trưởng bối xuất thủ cái gì, loại chuyện này ngươi sẽ làm sao?"

Hà Thiên Thành á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, hắn cũng sẽ không làm loại chuyện này, vì cái gì Hứa Vô Chu sẽ làm?

"Hiện tại Dương Bằng đại thế đã thành, hắn còn kém nhập chủ Côn Bằng bản thể, cho nên ý nghĩ của hắn, có thể chi phối Côn Bằng bản thể hành động, nói không giết, liền có thể không giết."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Như vậy Dương Bằng ngươi đem bọn hắn ném ra, sau đó nhập chủ bản thể, ta đến giúp ngươi dung hợp còn có khôi phục."

"Ngươi đến giúp ta?"

Dương Bằng híp híp mắt, có chút hoang mang.

"Ta hiểu sơ Y Đạo, có thể cho ngươi càng mau mau hơn nhanh trở lại đỉnh phong, đây không phải vì ngươi, chỉ là vì ta thôi, hiện tại không ngừng có đại cơ duyên, đại tạo hóa xuất thế, cũng là nói rõ Phù Diêu Thụ tiến hóa đang không ngừng gia tốc, ta không có thời gian chờ ngươi chậm rãi khôi phục, hay là để ta đến giúp ngươi một tay đi."

Hứa Vô Chu trả lời nói ra: "Mà lại ngươi nhập chủ bản thể, đều quy nhất, nếu như ta muốn hại ngươi, ngươi còn không phải trước tiên liền kịp phản ứng a? Còn gì phải sợ!"

Dương Bằng lo nghĩ, cảm thấy cũng là chuyện như thế, mà lại Hứa Vô Chu trước đó cũng không cần hắn lập xuống đạo tâm lời thề, đây cũng là sáng loáng thiện ý, không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Coong coong coong coong!

Sau đó, Dương Bằng trở về bản thể, sau đó có rất nhiều bóng người, còn có vẫn như cũ lưu lại tại vùng thiên địa này võ giả, tất cả đều bị hắn một ý niệm, chuyển dời đến bản thể trước mặt..