Chương 3006: Quá đột nhiên

Chương 3006: Quá đột nhiên

Lốp bốp!

Đây hết thảy tới quá nhanh, tới quá mức đột nhiên!

Đám người hoàn toàn không nghĩ tới, lập tức liền bị người bắt tới, sau đó không quan tâm ném xuống đất.

Cho dù bọn hắn là Đại Thánh Nhân vật, cũng là không kịp chuẩn bị, ngã cái thất điên bát đảo!

Nhìn xem những này rơi xuống Đại Thánh võ giả, Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc.

Trước đó Đế cảnh Côn Bằng bản thể bản năng hấp thu luyện hóa cùng mình huyết mạch tương quan hết thảy, trừ phi Đại Thánh, mà lại người mang dị bảo, nếu không hiện tại khẳng định chết đến mức không thể chết thêm.

Cái nồi này, hoàn toàn chính xác không nên để Dương Bằng đến cõng.

Mà lại chết sống có số, giàu có nhờ trời, bọn hắn đặt mình vào nguy hiểm, tranh thủ thành tựu Đế cảnh cơ hội, thành công liền trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, kết quả thất bại, như vậy thì là chết không có chỗ chôn.

Theo một ý nghĩa nào đó đây cũng là rất hợp tình hợp lý!

"Đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta không phải đến Đế cảnh Côn Bằng bản thể bên trong sao? Làm sao lập tức lại đi ra rồi?"

"Nơi đây đột nhiên phong bế, ta không cách nào rời đi, một mực chờ đợi chờ cơ hội rời đi, trong lúc bỗng nhiên liền đến tới đây, là người phương nào cách làm?"

"A? Là, là bọn hắn. . . Ta nhận ra bên trong một cái, không phải liền là hoàng thành Thiên Đình khách đến thăm, Hà Thiên Thành a!"

"Còn có hắn! Hắn hư hư thực thực Hứa Vô Chu, ta đã từng xa xa nhìn qua hắn một chút, hẳn không có nhận lầm người a?"

. . .

Đám người phát hiện Hà Thiên Thành còn có Vân Yến, cùng Hứa Vô Chu bọn người ở đây thời điểm, đầu tiên là mộng bức, sau là cảnh giác!

Không sai, mặc dù yêu cầu bọn hắn nhất định phải gia nhập trong đó một phương thế lực, mới có thể tiến vào Phù Diêu Thụ mạo hiểm.

Nhưng mà, trên thực tế đi, Phù Diêu Thụ lại không có đóng dấu chồng, nơi này lớn như vậy, chỉ cần có đầy đủ bản sự, chưa hẳn không có khả năng man thiên quá hải!

Cho dù là bị phát hiện, chỉ cần trượt quỳ đến đầy đủ nhanh, tăng thêm hiển lộ ra thực lực không tầm thường, bọn hắn thật đúng là không nhất định bỏ được giết!

Cho nên, tương đương một bộ phận không cam tâm khuất tại dưới người gia hỏa, đều là khai thác mọi việc như thế cách làm.

Bất quá, hiện tại bại lộ tại chính chủ trước mặt, Hứa Vô Chu tạm thời không nói, nhưng là Hà Thiên Thành cùng hắn Đế binh, Thông Thiên Thần Phủ, là như thế nào hiển hách thần uy, đám người là chính mắt thấy.

Mạnh như Phù Diêu thượng giới thập đại chủng tộc thứ hai, Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng, lập chí tương lai một bước lên trời xung kích Đế cảnh đại nhân vật, đều là bị Hà Thiên Thành một người một búa đánh người ngã ngựa đổ.

Mặc dù Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng chưa xuất tẫn toàn lực, nhưng là Hà Thiên Thành cũng không có tế ra đế bí, có thể thấy được Thiên Đình khách đến thăm khủng bố tuyệt luân.

Về phần Hứa Vô Chu. . . Thực sự được gặp hắn người xuất thủ phi thường có hạn.

Cho dù truyền đi huyền chi lại Huyền Đô tốt, tu tới bọn hắn cảnh giới này, tiếng tăm lừng lẫy Đại Thánh, cơ bản đều là trăm nghe không bằng một thấy.

Bây giờ bọn hắn đột nhiên xuất hiện xuất hiện ở Hà Thiên Thành trước mặt. . . Đây là muốn chiến sao?

Nếu như muốn chiến, bọn hắn sẽ là Hà Thiên Thành đối thủ sao?

Cứ việc nơi này là Côn Bằng trong di tích.

"Không. . . Tại chúng ta bị chuyển dời đến nơi này đằng sau, Côn Bằng di tích đối với chúng ta che chở gia trì, giống như không ngừng trở nên yếu đi, cuối cùng có lẽ sẽ trừ khử hầu như không còn!"

Có người ý thức được cái gì, vạn phần hoảng sợ.

Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi.

Đây không phải bình thường sao?

Lúc đầu cái gọi là Côn Bằng di tích, chính là Dương Bằng mượn bản thể lưu lại đủ loại, thuận thế mà làm bố trí một cái bẫy.

Cục này, nói là Dương Bằng bố trí, còn không bằng nói là hắn thuận bản thể lưu lại ý nguyện bố trí, hiện tại Dương Bằng chính hắn đều muốn nhập chủ bản thể, thay vào đó, trở thành chân chính Đế cảnh Côn Bằng, lại đáp ứng Hứa Vô Chu muốn thả qua bọn hắn, như vậy còn che chở làm gì?

Lãng phí bản thể khó được lực lượng thôi!

"Nàng nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

Hứa Vô Chu đối với cảm thấy lo lắng Hà Thiên Thành nói ra.

Vân Yến thương thế nghiêm trọng, thế nhưng là hắn khi đó lưu thủ, mà lại Vân Yến là huyết mạch mất cân bằng Côn Bằng hậu duệ, cũng là chính cống Thần Thú hậu đại, cũng không phải cái gì trí mạng thương hại, nghỉ ngơi một chút liền tỉnh.

Hà Thiên Thành khẽ vuốt cằm, biểu thị tin tưởng Hứa Vô Chu nói như vậy.

Bởi vì Hứa Vô Chu không cần thiết lừa gạt bọn hắn.

A

Trông thấy Hà Thiên Thành thái độ, đám người có chút mê hoặc.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, Hà Thiên Thành trước đây không lâu vừa rồi khí thế hung hăng xuất thế, nếu như không phải Tiên Kim cổ tộc di tích đột nhiên mở ra, đoán chừng sẽ còn để Bạch Sơn tộc cùng Hắc Thủy tộc tộc trưởng đẫm máu tại chỗ.

Đây là rõ ràng muốn cùng Hứa Vô Chu làm đến đáy đó a.

Làm sao lập tức lại cải biến phong cách vẽ, cùng Hứa Vô Chu ở chung hòa thuận đi lên?

Hẳn là trước đó đều là đang diễn trò, kế cũ diễn cho người khác nhìn?

Lại hoặc là Hà Thiên Thành nhưng thật ra là Hứa Vô Chu an bài nội ứng loại hình sao?

Dù sao đều là đồng dạng đến từ Thiên Đình a, có lẽ giữa lẫn nhau có thiên ti vạn lũ quan hệ, trên bản chất là làm Vô Gian Đạo loại hình.

"Chư vị, ta cứu được các ngươi một mạng, thả các ngươi một ngựa, không biết các ngươi chuẩn bị như thế nào hồi báo ta?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Ừm

Nghe vậy, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời vậy mà không làm rõ ràng được Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì!

Cái gì gọi là hắn cứu được bọn hắn một mạng, thả bọn hắn một ngựa?

"Đại thị nữ."

Hứa Vô Chu đưa tay ra hiệu Diệp Kinh Tiên đi lên giải thích.

Hắn thân phận gì, còn có thể là tự mình đâu ra đấy giải thích hay sao?

"Vâng, thiếu gia."

Diệp Kinh Tiên nhu thuận tiến lên, giản lược dễ hiểu cùng bọn hắn nói rõ đầu đuôi sự tình.

Bất quá, hẳn là biến mất bộ phận, nàng hay là thức thời biến mất.

Tỷ như chuyện không thể làm, liền trực đảo Hoàng Long, chơi hắn nha!

Không phải là muốn bọn hắn chết a?

Như vậy thì đi Côn Bằng bản thể tìm kiếm một chút hi vọng sống!

Điểm này, bằng vào chính bọn hắn, quả quyết không cách nào nghĩ tới.

Dù sao, động thiên phúc địa a, sao mà huyền diệu, bọn hắn nơi nào có vận khí này tiến vào, toàn bằng chính mình người mù sờ voi mà thôi.

Hứa Vô Chu hắn từng có cùng loại kinh lịch, đại khái suy đoán đạt được vấn đề, dù sao chính là một bước nhàn kỳ, nếu như Dương Bằng nguyện ý ngoan ngoãn hợp tác, dù là tới cò kè mặc cả, Hứa Vô Chu hắn đều nhận!

Người làm ăn nha, cò kè mặc cả cỡ nào bình thường.

Đương nhiên, nếu như Dương Bằng không có lòng xấu xa, Hứa Vô Chu hắn hay là sẽ muốn cầu buông tha trước mắt đám người.

Thượng thiên có đức hiếu sinh, hắn tuyệt không phải thị sát hạng người, đây cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Chuyện bây giờ có một kết thúc, bọn hắn bảo vệ tính mệnh, Hứa Vô Chu yêu cầu có chỗ hồi báo, cái này hợp tình hợp lý a.

Tu tới Đại Thánh không dễ, tin tưởng mua mệnh cái gì, bọn hắn hẳn là sẽ bỏ được mới đúng.

"Không biết ngươi nghĩ tới chúng ta như thế nào hồi báo?"

Một cái mi thanh mục tú nữ tử nhíu mày hỏi.

Tuy nói cảm giác sự tình quái quái chỗ nào, nhưng là Hứa Vô Chu cùng Hà Thiên Thành đều tại đây, cho dù bọn họ người mang Côn Bằng huyền diệu, cũng chưa chắc sẽ là Hứa Vô Chu bọn hắn đối thủ.

Huống chi, vừa mới Diệp Kinh Tiên cũng trọng điểm nói tới, hiện tại Dương Bằng đã trở về Đế cảnh Côn Bằng bản thể, nơi đây lại là Đế cảnh Côn Bằng động thiên phúc địa. . . Có thể nói là ngay cả trời cao đều đứng tại Hứa Vô Chu bên này, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể cùng trời đối nghịch sao?.