Chương 3007: Vì ngươi làm việc

Chương 3007: Vì ngươi làm việc

Đã như vậy, chẳng hỏi một chút Hứa Vô Chu là cái gì thuyết pháp, có gì yêu cầu.

"Các ngươi gia nhập ta dưới trướng, làm việc cho ta, thẳng đến lần này sự tình kết thúc."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi trả lời.

Hiển nhiên, đối với yêu cầu thứ gì, hắn sớm đã tâm lý nắm chắc.

"Cái gì? Gia nhập ngươi dưới trướng, vì ngươi làm việc? Cái này. . ."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt biến hóa, kinh nghi bất định.

Bọn hắn kỳ thật không có giúp đỡ tại ai tâm tư, càng nhiều là muốn đến làm tiền thôi.

Lại không biết, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, ngỏm tại đây, bây giờ Hứa Vô Chu yêu cầu bọn hắn gia nhập, mà lại vì đó hiệu lực, đây cũng không phải là trộm gian dùng mánh lới liền có thể ứng phó.

"Đúng vậy a, ta cứu các ngươi một mạng, hiện tại chỉ là yêu cầu các ngươi vì ta hiệu lực, ta cho là cái này không quá phận a?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Đám người trầm mặc.

Nghiêm chỉnh mà nói, ân cứu mạng, dũng tuyền tương báo, cái này không có cái gì mao bệnh.

Nhưng là, Hứa Vô Chu cái này cứu. . . Bọn hắn luôn cảm thấy quái quái chỗ nào, nhưng là lại nói không nên lời đến tột cùng là thế nào chuyện gì, hiện tại bao nhiêu là có chút đâm lao phải theo lao.

"Đương nhiên, ta Hứa Vô Chu làm người làm việc, coi trọng chính là một cái công bằng công Chính Công mở. . ."

Hứa Vô Chu giống như là không có trông thấy phản ứng của bọn hắn, tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi tới đây, cầu chính là Côn Bằng bộ tộc chính thống cơ duyên tạo hóa."

Ừm

Nghe vậy, tất cả mọi người là mặt mày khẽ động, nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Hiện tại Hứa Vô Chu lời nói, chính là Côn Bằng bộ tộc chính thống cơ duyên tạo hóa, lần này tìm từ, cũng không biết hắn là cố ý, hay là không cẩn thận.

"Các ngươi phần lớn là tại dưới sự ngẫu nhiên, đạt được Côn Bằng bộ tộc vụn vặt cơ duyên tạo hóa. . . Đối với không thiếu xuất từ không quan trọng các ngươi tới nói, đây là chuyện tốt, nhưng là lâu dài đến xem, nhưng không thấy."

"Nếu như các ngươi vẻn vẹn đem nó làm phụ trợ, tuy có gông cùm xiềng xích, cũng không trở thành hiện tại khổng lồ như vậy, tiến thối duy gian. Đương nhiên, Côn Bằng bộ tộc tại Thần Thú bên trong, đều là thuộc về tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nếu có thể dựa vào, thử hỏi lại có mấy người nguyện ý cố gắng đâu."

"Kết quả là, cũng liền biến thành hiện tại loại khốn cảnh này. . . Càng là ỷ lại, như vậy thì càng là mua dây buộc mình, càng là mua dây buộc mình, lại không thể không càng là ỷ lại, kết quả là liền trở thành tuần hoàn ác tính, không biết ta nói tới phải chăng có lý?"

. . .

Hứa Vô Chu không nhìn trên mặt bọn họ hiển hiện vẻ khiếp sợ, chậm rãi mà nói, nói.

"Cái này. . ."

Đám người chấn kinh liên tục.

Chỉ vì Hứa Vô Chu nói đều trúng a!

Bọn hắn chính là như thế một cái tình huống.

Có không hoàn chỉnh Côn Bằng truyền thừa không cần, chẳng phải là uổng phí hết sao?

Bất quá, Côn Bằng truyền thừa, tên như ý nghĩa, vốn cũng không phải là cho bọn hắn những này Côn Bằng bộ tộc bên ngoài gia hỏa chuẩn bị, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được mà thôi.

Tu vi không cao thời điểm còn tốt, nhưng là nương theo tu vi đề cao, nhất là đặt chân Thánh cảnh đằng sau, một loại này mua dây buộc mình cảm giác, liền sẽ càng mãnh liệt, càng thêm rõ ràng!

Bởi vậy, bọn hắn tới đây bí quá hoá liều!

Bọn hắn lại không phải người ngu, không đến mức làm biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ sự tình.

Nếu không có vạn bất đắc dĩ, ai muốn làm loại chuyện này đâu!

Hiện tại hắn nói. . . Hẳn là hắn có biện pháp?

Côn Bằng truyền thừa, tuyệt không phải cái gì rau cải trắng, mà lại bọn hắn hiện tại loại tình huống này, chỉ là vụn vặt cơ duyên tạo hóa, có thể không được cái gì đại dụng.

Cho nên, Hứa Vô Chu hẳn không phải là cố ý đến cùng bọn hắn nói nhảm a?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn tất cả đều nhịn không được ánh mắt lóe lên.

Nơi đây chính là Côn Bằng di tích, Hứa Vô Chu giống như lại cùng một tôn này Đế cảnh Côn Bằng đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó. . . Nói không chừng thật có biện pháp!

"Sau khi chuyện thành công, ta có thể cho các ngươi Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết."

Hứa Vô Chu đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Đế cảnh phía dưới Côn Bằng tinh huyết, đối với các ngươi tới nói, ý nghĩa không lớn, nhưng là Đế cảnh phía trên a, hẳn là có thể vì các ngươi chiếu sáng con đường phía trước, chí ít có một tia hi vọng, không đến mức là dừng bước tại Thánh cảnh mà thôi."

"Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết. . . Hắn chịu cho sao? Tuy là Đế cảnh, nhưng là Thần Thú tinh huyết bên trong, ẩn chứa độc thuộc về bọn hắn đạo và lý, pháp cùng thì a, đạo không thể khinh truyền, thật có thể cho chúng ta a?"

"Chúng ta mua dây buộc mình lâu vậy, làm sao thiên phú tài tình lại không có khủng bố như vậy tuyệt luân, một tới hai đi, chính là tự đoạn tương lai, thế nhưng là chỉ cần có Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết, vấn đề liền giải quyết dễ dàng."

"Nếu ngươi có thể cho chúng ta Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết, sự tình tuyệt đối không phải là không thể nói! Vấn đề là, ngươi thật có thể cho sao?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi.

Cho dù không có khả năng lập tức đắc thủ đều tốt, chỉ cần có hi vọng, chuyến này liền không uổng công chuyến này a!

Hứa Vô Chu cười không nói, đưa tay ra hiệu.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, lập tức có điểm điểm tinh huyết tại Hứa Vô Chu lòng bàn tay ngưng tụ.

"Đến từ Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết. . . Hắn thật đáp ứng thiếu niên này, cho Côn Bằng tinh huyết!"

Đám người mặt lộ vẻ mừng như điên.

Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết còn có mặt khác huyền diệu.

Chỉ cần vận khí đầy đủ tốt, thiên phú tài tình đầy đủ yêu nghiệt, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng nhờ vào đó ngộ ra hoàn chỉnh Côn Bằng đế bí.

Nghĩ tới đây, bọn hắn đều là ánh mắt sáng ngời.

A

Vừa rồi trước hết nhất nói chuyện nữ tử, càng là trông thấy Hứa Vô Chu đem một đoàn này Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết, đưa đến trước mặt mình, thấy nàng sửng sốt một chút, có chút chưa kịp phản ứng, đây là chuyện gì xảy ra.

"Trước hết để cho các ngươi nhìn xem thành ý của ta. . . Vừa mới ngươi trước hết nhất đáp lại ta, cho nên ta trước ban cho ngươi Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cái này. . . Đa tạ đại nhân!"

Nàng này vừa mừng vừa sợ, nói: "Tiểu nữ Triệu Duyệt, sau này lấy đại nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Luyện hóa đi, để cho bọn hắn nhìn xem, cái này Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết, là thật là giả."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Tốt

Triệu Duyệt nàng không có chối từ, lúc này động thủ luyện hóa Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết.

Theo Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết bị không ngừng luyện hóa, từng tia, từng sợi tinh hoa, không ngừng dung nhập toàn thân của nàng ở trong.

Đạo và lý, pháp cùng thì, tại Triệu Duyệt biểu thể chìm chìm nổi nổi.

Đại đạo như trời, pháp tắc như biển!

Trận Trận Đế uy cuồn cuộn mà đến, đừng nói là người đứng xem, chính là Triệu Duyệt chính mình, đều cảm nhận được không gì sánh được khó chịu.

Thế nhưng là nàng cắn hàm răng, kiên trì luyện hóa.

Đám người thấy vậy, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng, điều này nói rõ Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết là hàng thật giá thật đó a!

Nếu không có như vậy, chỉ bằng tu vi của bọn hắn, làm sao lại cảm thấy khó chịu.

Nguyên nhân chính là tinh huyết đến từ càng cường đại hơn Đế cảnh, cho nên mới có khó chịu cảm giác.

Hô

Triệu Duyệt luyện hóa hấp thu so với tưởng tượng phải nhanh.

Bởi vì nàng vốn là đánh tốt cơ sở, hiện tại càng nhiều là tra lậu bổ khuyết, bổ túc mấu chốt một vòng, mới có thể nối liền Đế cảnh chi lộ.

"Triệu Duyệt, cảm giác như thế nào?"

Đám người vội vã cuống cuồng mà hỏi.

"Nhờ có đại nhân, Triệu Duyệt vừa rồi nhìn thấy tương lai.".