Chương 3008: Thành ý như thế nào

Chương 3008: Thành ý như thế nào

Trong lúc nói chuyện, Triệu Duyệt đứng dậy đối với Hứa Vô Chu khom người cúi đầu.

"Nhìn thấy tương lai. . ."

Đám người nhao nhao động dung!

Lời này ý gì, có thể nói là miêu tả sinh động a!

Bọn hắn trước đó bởi vì lấy được Côn Bằng truyền thừa không lắm hoàn chỉnh, mà lại lại cực độ ỷ lại, thậm chí hồ cùng mình đại đạo dung hội cùng một chỗ.

Đến mức tiến thối duy gian, tình thế khó xử!

Loại tình huống này  bình thường chỉ có hai loại giải pháp.

Hoặc là chính là mở ra lối riêng, đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường, nhờ vào đó thành đạo.

Nhưng là, dạng này thật quá khó khăn.

Chuyện cho tới bây giờ, đều đi đến bước này, lại muốn bắt đầu lại từ đầu, không nói trước có thể thành công hay không đi, chính là có loại này can đảm người, đều là ít càng thêm ít.

Nếu không có như vậy, cũng chỉ có thể tiếp tục Thần Thú chi lộ, một con đường đi đến đen, một con đường đi đến chết!

Nhưng mà, bọn hắn lại không phải Côn Bằng bộ tộc người.

Cùng đến bọn hắn tình trạng này, đã là không phải Đế cảnh trở lên Côn Bằng đồ vật không thể.

Nếu không, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm.

Hiện tại Hứa Vô Chu cho bọn hắn hi vọng, nhìn thấy tương lai, nói không kinh hỉ đan xen chính là giả.

"Chư vị, thành ý của ta như thế nào? Còn hài lòng?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Hài lòng, hài lòng tới cực điểm!"

Đám người hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu.

Ngoại trừ Hứa Vô Chu sẽ không lập tức cho bọn hắn bên ngoài, thật là vô cùng hài lòng.

"Chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, chí ít đều có thể đạt được một phần Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Ồ? Đại nhân ý của ngươi là. . ."

Nghe vậy, Triệu Duyệt giống như là ý thức được cái gì, ngậm lấy vẻ kích động hỏi.

"Làm nhiều có nhiều, cuối cùng ta sẽ căn cứ công lao của các ngươi, kết toán cho các ngươi đối ứng Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết."

Hứa Vô Chu gật đầu nói ra: "Dù sao, Triệu Duyệt trong cơ thể ngươi Côn Bằng huyết mạch, hẳn là còn có thể tiến một bước chiết xuất a?"

"Đương nhiên là có thể!"

Triệu Duyệt nàng liên tục không ngừng trả lời.

Bọn hắn đạt được bộ phận Côn Bằng truyền thừa, làm sao chỉ là vụn vặt, muốn đi Thần Thú chi lộ, còn thiếu rất nhiều.

Bây giờ đạt được Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết trợ giúp, chiết xuất huyết mạch trong người, cũng chỉ là có một tia hi vọng thôi.

Nếu như muốn có được càng nhiều khả năng, chỉ có thể là tiến thêm một bước thuần hóa Côn Bằng huyết mạch.

Cái này cần càng nhiều Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết.

Bất quá, Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết, có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể tại Hứa Vô Chu nơi này đạt được thứ nhất, đã thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, có thể đạt được càng nhiều, chỉ cần làm nhiều có nhiều, bọn hắn nói không vừa mừng vừa sợ chính là giả.

"Chúng ta nguyện vì thiếu gia như thiên lôi sai đâu đánh đó, vì đại nhân đi theo làm tùy tùng!"

Đám người không hẹn mà cùng nói ra.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, nói.

"Vậy mà thật thu phục như thế một đám Đại Thánh để bản thân sử dụng?"

Hà Thiên Thành kinh ngạc không thôi, nói.

Không phải sao?

Bọn gia hỏa này, có khuôn mặt hắn cũng là nhận ra, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, hiện tại thế mà nguyện ý thần phục với Hứa Vô Chu?

Đây tuyệt đối được xưng tụng là uy hiếp.

Có thể nói là một đợt nhỏ tăng cường a.

"Vì cái gì không năng thần phục đâu? Thiếu gia nhà ta cấp ra đầy đủ đại giới, bọn hắn cũng cho là việc này có thể thực hiện, kết quả là vỗ liền có thể, cái này có cái gì không thích hợp sao?"

Diệp Kinh Tiên chậm rãi nói: "Đây là công bằng công Chính Công mở sự tình. Muốn ta tới nói a, các ngươi bình thường hoành hành bá đạo quen thuộc, hiện tại phát hiện chúng ta không làm khi nam phách nữ sự tình, ngược lại bị các ngươi cảm thấy không bình thường?"

Hà Thiên Thành nghe vậy nhất thời yên lặng!

Đúng vậy a, tỉ mỉ nghĩ lại, chuyện này, cũng không có chỗ không ổn gì.

Chỉ là đi, bọn hắn ngày bình thường tại Chư Thiên Vạn Giới, ai không bán bọn hắn Thiên Đình mặt mũi?

Làm sự tình còn cần như thế công bằng công Chính Công mở sao?

Hiện tại phát giác Hứa Vô Chu cùng cấp là Thiên Đình người, phong cách vẽ lại như vậy không thích hợp, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Nói đi thì nói lại, ngươi cùng hắn đến cùng là thế nào một chuyện? Ngươi không phải Thiên Đế chi nữ a! Mà lại ngươi tại Thiên Đình, nhất là Bắc Cực Thiên Cung, hẳn là rất có trò a?"

Hà Thiên Thành rốt cục thừa cơ hỏi trong lòng nghi hoặc, nói.

Hứa Vô Chu mặc dù tự xưng Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, mà Tiên Thủy Thiên Quân hoàn toàn chính xác lại là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất. . . Chú ý, nơi này nói Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, cũng không chỉ là nhất có cơ hội thành tựu Đế cảnh mà thôi.

Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, nói là Tiên Thủy Thiên Quân một khi đặt chân Đế cấp, như vậy nàng trở thành Thiên Đế khả năng cực lớn!

Lần trước bị như vậy ký thác kỳ vọng, hay là Đông Cực Thiên Đế cùng Bắc Cực Thiên Đế.

Đúng là như thế, dù cho Tiên Thủy Thiên Quân chưa trở thành Thiên Đế, thậm chí còn không có đặt chân Đế cảnh, đã có Thiên Đế bán nàng tương lai này Thiên Đế mặt mũi.

Thiên Đế cũng không thể bắn tên không đích đi?

Thiên Đế ánh mắt, khẳng định là đáng tin cậy a?

Cho nên, Tiên Thủy Thiên Quân hàm kim lượng, có thể thấy được lốm đốm a.

Bất quá, theo Hà Thiên Thành, Hứa Vô Chu hiện tại cuối cùng không phải chân chính Thiên Đế chi đệ, Diệp Kinh Tiên lại là chính cống Thiên Đế chi nữ, mà lại nàng còn diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung, cũng không giống nghe đồn một dạng, chỉ là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi bình hoa nhân vật.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên vì cái gì đối với Hứa Vô Chu như vậy thấp kém, còn gọi Hứa Vô Chu làm thiếu gia. . . Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên không khỏi thở dài.

Nàng a, phi thường lý giải Hà Thiên Thành chấn kinh chỗ.

Nàng có thể nói, loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy. . . Không, nếu không có chính nàng chính là người trong cuộc, thật là khó có thể tin có được hay không?

Hứa Vô Chu gia hỏa này đều thứ đồ gì, dựa vào cái gì muốn nàng tới làm hắn cái gì đại thị nữ!

Muốn làm cũng là Hứa Vô Chu cho nàng làm nô bộc có được hay không?

"Cuối cùng cũng có một ngày, nhất định phải xoay người làm chủ nhân, muốn Hứa Vô Chu gia hỏa này quỳ gối trước mặt của ta, hô to chủ nhân. . . Không, hô to Nữ Đế!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ, ở trong lòng phát hạ hoành nguyện!

Để Nhân tộc cộng chủ đối với mình cúi đầu xưng thần, loại chuyện này khẳng định sẽ phi thường thú vị đi!

"Là đâu. . ."

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên trừng to mắt, ngạc nhiên không thôi.

Là ai?

Vừa mới là ai đang nói chuyện?

Lần đầu tiên thời điểm, Diệp Kinh Tiên đã tưởng rằng ảo giác.

Bất quá, bọn hắn gần nhất đi đều là cái gì di tích a loại hình địa phương, thật gặp cái gì kỳ kỳ quái quái, lải nhải sự tình, cũng là chẳng có gì lạ!

Nhưng là, hiện tại nàng cơ bản có thể khẳng định, đây không phải ảo giác, là thật có người đang nói chuyện, tiếp nàng gốc rạ.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ!

Chẳng lẽ trêu chọc cái gì vạn cổ bất diệt oan hồn oán linh đi?

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn có phật môn thủ đoạn, có thể cưỡng ép độ hóa vong hồn, nếu như thật sự là vong hồn loại hình, không phải là bị Hứa Vô Chu cho độ hóa sao?

Làm sao còn đang dây dưa chính mình?

Đang lúc Diệp Kinh Tiên muốn hỏi thăm Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện thời điểm, Đế cảnh Côn Bằng lại đối với Hứa Vô Chu truyền đến một đạo chuẩn bị xong ý niệm.

"Tốt, ta đến giúp ngươi càng nhanh cùng Côn Bằng bản thể dung hợp."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, kích động đáp..