Chương 3009: Tín nhiệm

Chương 3009: Tín nhiệm

"Hắn muốn trợ giúp Đế cảnh Côn Bằng tiến một bước dung hợp? Đế cảnh Côn Bằng cứ như vậy tín nhiệm hắn a?"

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn lúc đầu cảm thấy Hứa Vô Chu đại khái là cùng Đế cảnh Côn Bằng ở giữa, đã đạt thành một ít lợi ích hợp tác mà thôi, hiện tại xem ra, bọn hắn có vẻ như còn đánh giá thấp thiếu niên này a!

Đế cảnh Côn Bằng so với tưởng tượng còn muốn tín nhiệm Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu không nói hai lời, lập tức vận dụng Âm Dương Y Quyết, giúp đỡ Đế cảnh Côn Bằng linh nhục hợp nhất, lẫn nhau giao hội.

Coong coong coong coong!

Tại Âm Dương Y Quyết vận chuyển phía dưới, Đế cảnh Côn Bằng hắn là hổ khu chấn động, chỉ cảm thấy quy vị ý chí cùng Đế cảnh Côn Bằng bản thể, tiến thêm một bước dung hợp.

"Vậy mà như thế huyền diệu. . ."

Dương Bằng cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không sai, Y Đạo chi lưu, tuy nói tại có đầy đủ thiên phú tài tình tình huống dưới, hạn cuối quả quyết là sẽ không kém, nhưng là muốn đề cao đến Đế cảnh tả hữu, muôn vàn khó khăn.

Lấy Y Đạo thành tựu Chí Tôn, cũng là ít càng thêm ít.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà có thể dựa vào một loại nào đó Y Đạo bí thuật, trợ giúp hắn linh nhục hợp nhất, nói rõ Hứa Vô Chu nơi đây tạo nghệ, tuyệt đối xứng đáng khủng bố hai chữ!

"Mặc dù hắn không chỉ là thúc giục Y Đạo chi lực mà thôi, nhưng là có thể lặng yên không tiếng động đem đại đạo khác lực lượng, cùng Y Đạo dạng này dung hội quán thông, cũng là đủ để chứng minh hắn Y Đạo đáng sợ. . ."

Dương Bằng không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, đối với thiếu niên này, càng là coi trọng mấy phần.

Rất nhanh, hết thảy dần dần trở nên yên ắng.

Chỉ vì Hứa Vô Chu mặc dù có thể phụ một tay, nhưng là còn sót lại cần Dương Bằng hắn tự thân đi làm.

Có đồ vật, không cách nào mượn tay người khác.

"Không biết hiện tại hẳn là xưng hô ngươi làm Dương Bằng hay là. . ."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh. . . Hắn là hắn, ta là ta, ta vẫn là Dương Bằng."

Dương Bằng trong lúc nói chuyện, đã biến hóa thành hình người.

Nhưng là cùng trước đó dáng vẻ khác biệt, hiện tại Dương Bằng, phảng phất là lấy Âm Côn, Dương Côn còn có Âm Bằng ưu điểm của bọn hắn đặc thù, tới hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nghiễm nhiên thành thanh niên bộ dáng.

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi hẳn phải biết đi nơi nào tìm ta a?"

Biết

Triệu Duyệt bọn người không hẹn mà cùng đáp.

"Trở về chờ ta."

Nói xong, tại Hứa Vô Chu ra hiệu phía dưới, Dương Bằng trực tiếp đem Triệu Duyệt bọn hắn cho đưa ra ngoài.

Hứa Vô Chu hắn hồn nhiên không sợ những người này chạy trốn.

Lại hoặc là nói, hẳn là bọn hắn suy nghĩ thật kỹ, Hứa Vô Chu một khi chạy trốn, bọn hắn đến tột cùng muốn đi địa phương nào tìm kiếm Đế cảnh Côn Bằng tinh huyết!

Dù sao, Dương Bằng cùng Hứa Vô Chu chuyện trò vui vẻ, chưa chắc cùng bọn hắn cũng là chuyện trò vui vẻ đó a!

Điểm này, bọn hắn hay là có tự biết rõ!

Cho dù thành tựu Chí Tôn, vốn chính là muôn vàn khó khăn, cho dù là bọn họ đạt được một đường này hi vọng cũng là như vậy, nhưng là khó được cơ hội thật tốt, nếu như bọn hắn nguyện ý từ bỏ, như vậy đạo tâm của bọn họ khẳng định xong đời, dừng ở đây rồi, một tơ một hào hi vọng cũng không có.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu thật đúng là không sợ bọn họ không trở lại.

Lui một bước tới nói, bọn hắn nếu như bỏ trốn mất dạng, như vậy thì giá trị cùng ý nghĩa tới nói, đã là biến thành hao tài.

Hứa Vô Chu không sẽ cùng chỉ là hao tài dông dài quá nhiều có không có.

"Nơi đây thế cục là thế nào một chuyện?"

Dương Bằng hỏi.

Hiện tại hắn ý chí vào ở bản thể, lẫn nhau giao hòa, mà lại có Hứa Vô Chu trợ giúp một chút sức lực, còn sót lại chính là nước chảy thành sông.

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu đem tình huống nói nói chuyện.

Dương Bằng là cần xuất thủ trợ hắn, nếu như giấu diếm thế cục, đây là hố người lại hố mình a.

Hứa Vô Chu hắn tốn công tốn sức lôi kéo Dương Bằng đứng ở bên phía hắn, cũng không phải vì quay người liền đem Dương Bằng cho hố chết.

"Thiên Đình sao? Còn có Tiên Kim cổ tộc. . . Ha ha, ngược lại là cùng bọn hắn hữu duyên a, cái này cũng có thể lần nữa gặp gỡ."

Dương Bằng khẽ cười một tiếng, cảm khái thế sự vô thường.

"Ồ? Hẳn là ngươi cũng biết Tiên Kim cổ tộc?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc hỏi.

"Đại danh đỉnh đỉnh Tiên Kim cổ tộc, làm sao có thể không biết a. . . Bộ tộc bọn hắn bản thể, đều là tuyệt thế kim loại, chế tạo Đế binh đồ tốt a, đáng tiếc Tiên Kim Cổ Đế là một cái cực kỳ bao che khuyết điểm gia hỏa, trừ phi có Đế cấp trông nom, hoặc là chính mình là Đế cấp, nếu không thật đúng là không có mấy cái dám trêu chọc Tiên Kim cổ tộc."

Nói lên Tiên Kim cổ tộc, Dương Bằng thần sắc có chút vi diệu, nói: "Ta lúc đầu đến Phù Diêu Thụ bên trên, có một bộ phận nguyên nhân chính là vì tìm kiếm Tiên Kim cổ tộc có hay không lưu lại cái gì ở đây, nếu như muốn rèn đúc Đế binh, chuẩn bị một chút tiên kim, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn, kết quả. . ."

Kết quả là bị Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm chém rụng.

Lúc đó Thần Kiếm Thiên Đế, dù cho còn không có chân chính thành tựu Thiên Đế, đoán chừng đều chênh lệch không xa.

Đối với một tôn này đột nhiên xuất hiện Đế cảnh Côn Bằng, hắn không chút do dự xuất thủ, đem một kiếm chém xuống.

Bất quá, Đế cảnh Côn Bằng cảm ứng được một kiếm này đáng sợ, cơ hồ là bốc lên đem một kiếm này uy thế ăn làm ăn chỉ toàn phong hiểm, không muốn mạng bỏ chạy.

Cuối cùng Thần Kiếm Thiên Đế mắt thấy hắn chạy xa, cũng lười truy sát, mặc dù Đế cảnh Côn Bằng hoàn toàn chính xác hiếm có, chỉ là hắn vì những thứ khác chính sự mà đến, chính sự quan trọng.

Bây giờ nói Tiên Kim cổ tộc di tích vẫn còn, Tiên Kim Cổ Đế càng là hư hư thực thực không chết, Dương Bằng thật sự là hắn tới hào hứng.

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là cười không nói.

Phải chăng lợi dụng tiên kim đến chế tạo độc thuộc về hắn Đế binh, hắn bây giờ còn không có có nghĩ kỹ.

Bất quá, bát đen đối với Tiên Kim Cổ Đế là rục rịch đó a.

"Cũng không biết Tiên Kim Cổ Đế là cái gì trạng thái. . . Bát đen thoạt đầu thời điểm cố ý giả chết, chẳng phải là nói, còn có một chút kiêng kị sao? Chỉ là về sau hấp thu Tiên Kim cổ tộc thái tử, cái kia bán thành phẩm vạn cổ truyền thừa, xác thực cũng là tiến thêm một bước chữa trị, cũng không biết có thể hay không đem Tiên Kim Cổ Đế nuốt."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Đương nhiên, hắn cảm thấy tỷ lệ còn không phải rất lớn, nhưng là còn không có gặp gỡ liền đầu tiên nhận thua, đây không phải phong cách của hắn.

Huống chi, Dương Bằng tân sinh này Đế cảnh Côn Bằng, chỉ là hắn nhất trọng bảo hiểm thôi.

Hắn cũng không có nói, chỉ có nhất trọng bảo hiểm.

"Dương Bằng ngươi tạm thời tiếp tục nghỉ ngơi. . . A, thiên tài địa bảo, tốt hơn theo liền ta thu lấy a?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra rồi cái gì, nói.

Dương Bằng khóe miệng co quắp động, luôn cảm thấy cò kè mặc cả Hứa Vô Chu, cùng trước đó tùy ý nắm hắn Hứa Vô Chu, đây thật là cùng là một người sao?

Làm sao phong cách vẽ này chênh lệch to lớn như thế?

"Lấy đủ rồi, nghỉ đủ rồi, các ngươi tự hành rời đi."

Nói xong, Dương Bằng trực tiếp tiến vào trong ngủ say.

Hắn muốn chân chính khôi phục lại Đế cảnh thực lực, còn muốn một chút thời gian.

Được

Hứa Vô Chu từ không gì không thể, hắn đưa tay ra hiệu Diệp Kinh Tiên đi lấy bảo đằng sau, nàng là hấp tấp đi.

Chỉ vì Diệp Kinh Tiên có thể từ đó rút thành, đạt được chỗ tốt, có gì không thể!

"Vân Yến ngươi sớm đã tỉnh lại đúng không?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Nghe vậy, Hà Thiên Thành cúi đầu xem xét, quả thật là trông thấy Vân Yến chậm rãi mở mắt, tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Hứa Vô Chu..