Chương 3010: Còn sống là được

Chương 3010: Còn sống là được

Không sai, kỳ thật Vân Yến nàng trước đó thời điểm, đã tỉnh lại.

Nhưng là, nhìn xem không khí hiện trường cổ quái như vậy, nàng quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem đến cùng cái gì cái tình huống.

Tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu đã khám phá nàng ngụy trang.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Hứa Vô Chu kiểu người như vậy, làm sao có thể nhìn không ra nàng ẩn tàng, nàng ngụy trang.

Chỉ là không có cố ý điểm phá thôi.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu nói toạc hết thảy, Vân Yến cũng là không quan tâm hơn thua, nói thẳng mà hỏi: "Ngươi mượn Đế cảnh Côn Bằng, cũng chính là Dương Bằng chi thủ diệt trừ chúng ta, chẳng lẽ không tốt sao?"

Đây cũng là Hà Thiên Thành nghi hoặc chỗ.

Dương Bằng giết bọn hắn, hai cái Thiên Quân mạt đại hậu duệ.

Dù cho chết rồi, đoán chừng cũng sẽ không có người vì bọn hắn cưỡng ép ra mặt.

Mặc dù cùng Lưu Tô, Vũ Linh còn có Triệu Vô Miên mấy người quen biết nhiều năm, có mấy phần giao tình, nhưng là vì hai người bọn họ chết đi bằng hữu, đi cùng một tôn đằng đằng sát khí Đế cảnh Côn Bằng trở mặt. . . Sợ là cảm tình giữa nhau còn tới không được trình độ này a!

Nghĩ tới đây, Hà Thiên Thành chính mình cũng cười.

Như vậy sự tình, thật sự là vừa buồn cười, vừa bất đắc dĩ!

"Ngươi sẽ không thật muốn kéo lũng chúng ta a?"

Giống như là nhớ lại cái gì Vân Yến không khỏi hỏi: "Thế nhưng là, chúng ta không có khả năng phản bội Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn, tuyệt không có khả năng."

Đây cũng không phải là bằng hữu gì tình nghĩa đơn giản như vậy, mà là giữa lẫn nhau đã từng lập xuống hợp tác đạo tâm lời thề.

Đúng là như thế, tại phía hợp tác mặt, bọn hắn không sợ đối phương không tận tâm tận lực.

Chỉ là phản bội. . . Tuyệt không có khả năng!

Trừ phi từ bỏ tương lai, như vậy đạo tâm biến thành thế nào, đều là không quan trọng, còn sống là được.

Hoặc là đằng sau tốn hao gấp 10 lần thậm chí nhiều hơn đại giới, chữa trị đạo tâm lời thề tạo thành tổn thương.

Vô luận người trước hay là người sau, đều không tại Vân Yến nàng cùng Hà Thiên Thành lựa chọn phạm vi bên trong.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại bọn hắn nơi này sẽ chỉ lãng phí thời gian, làm không uổng công.

Hứa Vô Chu tuyệt không phải đồ đần, hắn so với tưởng tượng muốn thông minh, thậm chí là thông minh được nhiều!

Một người thông minh, tại sao phải làm chuyện điên rồ, tại sao phải làm việc ngốc?

Vân Yến nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nếu như ta nói hào hứng cho phép, các ngươi hẳn là sẽ không tin tưởng."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Hừ

Hà Thiên Thành hừ nhẹ một tiếng, biết bọn hắn sẽ không tin, ngược lại là nói có thể tin tưởng lý do a!

Hắn có chút hiểu thành cái gì Diệp Kinh Tiên muốn đánh người, không đều là Hứa Vô Chu tên này nồi?

"Ta đối với các ngươi xác thực cũng muốn mời chào chi tâm. . . Còn có chính là, ta cũng không muốn lấy muốn các ngươi hiện tại liền gia nhập ta dưới trướng "

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành liếc nhìn nhau, bọn hắn phát hiện chính mình nhìn có chút không hiểu Hứa Vô Chu tâm tư cùng dụng ý.

Hẳn là đây cũng là một bước nhàn kỳ loại hình sao?

Thế nhưng là đại giới không khỏi có chút lớn a?

Phải biết, Hà Thiên Thành cùng Vân Yến cũng không phải cái gì vắng vẻ hạng người vô danh.

Nếu như bọn hắn rơi vào Hứa Vô Chu trong tay, Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn rất khó không nhúc nhích, không thể nghi ngờ sẽ trở nên phi thường bị động.

Kết quả, Hứa Vô Chu cứ như vậy như nước trong veo đối bọn hắn vô dục vô cầu rồi?

Thật hay giả!

"Đương nhiên, là hiện tại không bắt buộc các ngươi gia nhập mà thôi."

Hứa Vô Chu dừng một chút, nói: "Chờ đến việc này chấm dứt, các ngươi thất bại, ta lại mời chào các ngươi không muộn."

". . ."

Lời nói này đến Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đều có chút im lặng!

Lời gì!

Cái này đều lời gì!

Tuy nói tổng thể mà nói, bọn hắn bên này đích thật là hơi kém hạ phong không giả, nhưng là còn chưa tới thời điểm phân ra thắng bại a?

Đã như vậy, Hứa Vô Chu làm sao lại chắc chắn bọn hắn nhất định sẽ thất bại đâu, thật là quá mức đáng giận a!

"Các ngươi cùng ta đã từng quen biết, đối địch với ta, thật có thể thắng?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Nghe vậy, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành vẫn không có ngôn ngữ.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu còn không có thành tựu Đại Thánh cao giai đâu, đã là lật tay thành mây trở tay thành mưa, một khi bị hắn chân chính thành tựu Đại Thánh cao giai, cái này còn phải rồi?

"Cho dù là Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn. . ."

Vân Yến nàng là càng nghĩ thì càng không có lòng tin.

Trong năm người bọn họ, thực lực tổng hợp yếu nhất, khó mà nói.

Bởi vì Hà Thiên Thành cố nhiên một kẻ mãng phu, chỉ là hắn Đế binh Thông Thiên Thần Phủ cùng nguyên bộ đế bí thông Thiên Thần phù hiển thần uy, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Đế cảnh phía dưới, cho dù là nửa bước Đế cảnh đều tốt, ăn sống Hà Thiên Thành một kích này, gần như không có khả năng bình yên vô sự.

Trừ phi có ngang nhau huyền diệu thủ đoạn chống lại, không phải vậy đối mặt Hà Thiên Thành, chỉ có một cách bị đánh thôi.

Vân Yến, nàng người mang Côn Bằng huyết mạch, hay là Hư Côn Thiên Quân dòng chính hậu nhân, chỉ là cái này Thần Thú huyết mạch, liền đầy đủ để cho người ta kính sợ có phép.

Mạnh như Hà Thiên Thành đều tốt, nếu như không có khả năng giết chết Vân Yến, như vậy nhất định thất bại bị Vân Yến đè xuống đất ma sát, không có loại thứ ba khả năng.

Về phần Triệu Vô Miên. . . Hắn Đế binh đặc thù, tên là yêu quái lâu.

Trong bảo vật này phong cấm Chư Thiên vạn yêu.

Một khi bị phong ấn trong đó, không thể nghi ngờ là bị đánh lên bọn hắn Triệu gia ấn ký, muốn bị nô dịch, để bản thân sử dụng.

Nếu không có kiêng kị khống chế không được bị phản phệ, Triệu Vô Miên chưa hẳn không có khả năng gọi ra Đế cảnh tồn tại.

Đương nhiên, một loại này Đế cảnh, càng nhiều là vừa vặn quá tuyến mà thôi.

Chỉ là quá tuyến Đế cảnh, cũng là Đế cảnh, điểm này không thể nghi ngờ.

Về phần Lưu Tô cùng Vũ Linh. . . Bọn hắn cùng mình ba cái là khác biệt.

Theo Vân Yến, nàng cùng Hà Thiên Thành cùng Triệu Vô Miên, đều là tại sàn sàn với nhau, rất khó phân ra đến ai mạnh hơn, ai yếu hơn.

Nhưng là, Lưu Tô cùng Vũ Linh, bọn hắn số một số hai, bọn hắn trong năm người cường đại nhất.

Cái này cùng lai lịch của bọn hắn có quan hệ.

Lúc đầu tin tưởng vững chắc bọn hắn năm người một lòng đoàn kết, chung quy là có hi vọng xung kích Đế cảnh, làm sao hiện tại Hứa Vô Chu, đem Vân Yến cho chỉnh không tự tin!

"Hắn còn có một tôn này Đế cảnh Côn Bằng tương trợ. . ."

Vân Yến chính mình là Côn Bằng bộ tộc hậu duệ, có thể quá mức rõ ràng Sở Đế cảnh Côn Bằng khủng bố tuyệt luân.

Cái này khiến nàng không tự chủ được sinh ra một tia tuyệt vọng.

"Ngươi chưa hẳn có thể cười đến cuối cùng!"

Hà Thiên Thành bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Chẳng lẽ các ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau hay sao?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi.

"Uy, Hà Thiên Thành. . ."

Thấy vậy, Vân Yến nhíu mày, muốn ngăn cản Hà Thiên Thành.

Nhưng là Hà Thiên Thành nơi nào sẽ quản nhiều như vậy có không có, trực tiếp ngạo nghễ nói ra: "Liền ngươi hiển lộ ra thực lực đến xem, chúng ta mấy cái trừ phi liên thủ chiến chi, nếu không chưa hẳn có thể ổn ép ngươi một bậc, mạnh như Lưu Tô cùng Vũ Linh, cũng là như vậy. . . Thế nhưng là, ai nói chỉ có mấy người chúng ta rồi?"

"Các ngươi còn có mặt khác giúp đỡ?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Bất quá, theo ta được biết, tình báo biểu hiện chỉ có mấy người các ngươi mà thôi a. . . Hà Thiên Thành ngươi đây là đang hù ta a?"

Thiếu niên trên miệng nói như thế, kì thực trong lòng nghĩ thầm nói thầm  dựa theo Hà Thiên Thành phản ứng, hẳn là bọn hắn thật còn có mặt khác giúp đỡ hay sao?.