Chương 3011: Không cần lừa gạt ta

Chương 3011: Không cần lừa gạt ta

Phải biết, như là Hà Thiên Thành dạng này mãng phu chi lưu, từ trước đến nay đi thẳng về thẳng, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái.

Trong lòng dấu không được chuyện.

Bị Hứa Vô Chu dạng này một kích, trừ phi thật không có cái gì át chủ bài, nếu như là có  dựa theo Hà Thiên Thành tính tình, còn có thể chịu đựng bị Hứa Vô Chu cưỡi mặt chuyển vận rồi?

Ngẫm lại đều khó có khả năng!

Hiện tại xem xét, quả nhiên sự tình có kỳ quặc a, chẳng lẽ bọn hắn thật không chỉ là tổ năm người mà thôi?

"Hà Thiên Thành!"

Vân Yến muốn ngăn cản, gia hỏa này làm sao động một tí liền phải đem bí mật của bọn hắn phá tan lộ ra a!

"Vân Yến, hẳn là ngươi muốn thiếu nhân tình của hắn sao?"

Hà Thiên Thành hỏi lại nói ra: "Hắn cái gọi là mời chào chi ý, thật thật giả giả, ta còn không biết! Nhưng là đi, thật sự là hắn giúp chúng ta, đã cứu chúng ta, thiếu nhân tình không trả, tâm không tĩnh, niệm không thông, thần không yên!"

Ta

Vân Yến nhất thời yên lặng, nói.

"Huống chi, liền hiện tại loại tình huống này, chúng ta cùng duy trì gặp may tâm lý, còn không bằng minh đao minh thương chơi hắn nha! Đây cũng không phải là trộm gian dùng mánh lới có thể giải quyết đối thủ."

Hà Thiên Thành đối với Hứa Vô Chu khó chịu về khó chịu, nhưng là hắn xác thực đối với Hứa Vô Chu không lời có thể nói.

Thiếu niên này không phải tầm thường, mặc dù không thiếu ỷ vào át chủ bài các ngoại lực, chỉ là liều mạng tranh đấu ở giữa, chẳng lẽ còn muốn giảng cầu cái gì công bằng công Chính Công mở sao?

Cho nên, theo Hà Thiên Thành, thắng thì thắng, thua thì thua!

Dù sao sự tình đến trình độ này, Hứa Vô Chu sớm một chút biết, hoặc là trễ một điểm biết, không có khác biệt lớn.

Đã như vậy, còn không bằng để bọn hắn thuận thế mà làm, bán Hứa Vô Chu một cái nhân tình, xem như là chấm dứt ân oán.

"Chúng ta tuyệt không phải năm người chi chúng, chúng ta còn có mặt khác đồng bạn. . . Thậm chí hồ, hay là vạn cổ truyền thừa!"

Hà Thiên Thành ánh mắt sáng ngời, lòng tin mười phần nói.

Vân Yến há hốc mồm. . . Hà Thiên Thành gia hỏa này cuối cùng vẫn là đem bọn hắn bí mật lớn nhất nói ra!

"Vạn cổ truyền thừa!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đầu tiên là giật mình, sau đó vui mừng, nói: "Thật sao? Thật có vạn cổ truyền thừa sao?"

A

Thấy thế, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành không khỏi nhíu mày.

Hứa Vô Chu đây là phản ứng gì?

Bình thường tới nói, phát hiện còn có vạn cổ truyền thừa bực này đại địch, không phải là khiếp sợ không thôi sao?

Vì cái gì Hứa Vô Chu hắn còn tốt giống phi thường ngạc nhiên bộ dáng?

"Các ngươi thật còn có một vị vạn cổ truyền thừa đồng bạn? Cũng không nên lừa gạt ta à."

Hứa Vô Chu có chút kích động, có chút khẩn trương mà hỏi.

". . ."

Cứ việc Hứa Vô Chu phản ứng để Vân Yến cùng Hà Thiên Thành cảm thấy im lặng, đây chính là vạn cổ truyền thừa a, chân chính đồng cấp vô địch.

Có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa, chỉ có vạn cổ truyền thừa!

Mặt khác thì là, vạn cổ truyền thừa ở giữa thường thường rất khó phân ra thắng bại.

Đều là bởi vì bọn hắn lẫn nhau đều là cực đoan cường đại, dù cho tồn tại chênh lệch, đều là lệch một ly.

Có thể tới đấu một trận, chỉ có thiếu niên Chí Tôn chi lưu yêu nghiệt.

Chuyện cho tới bây giờ, Vân Yến lại tốt, Hà Thiên Thành cũng được, cũng không có phủ nhận Hứa Vô Chu hơn phân nửa là có thiếu niên Chí Tôn uy thế.

Hiện tại Hứa Vô Chu ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là  đợi đến Hứa Vô Chu đặt chân Đại Thánh đỉnh phong, sợ là thật có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận.

"Đây là sự thật, mà lại có hay không hôm nay việc này tình, hắn đều sẽ mau chóng chạy đến Phù Diêu thượng giới. . ."

Vân Yến hít sâu một hơi, nói.

Dù sao Hà Thiên Thành đã nói, như vậy nói cho Hứa Vô Chu, cũng là không sao.

"Ừm? Bất quá trước đó Phù Diêu Thụ ý chí, tuyên bố giúp đỡ độ kiếp sự tình, hẳn là đạt được Thiên Đình ngầm đồng ý a. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra: "Nói cách khác, các ngươi cái kia tiểu đồng bọn, cũng là Thiên Đình người? Cũng là Thiên Quân mạt đại hậu duệ rồi?"

Thiên Đình tiện nghi, cũng không tốt chiếm, cũng sẽ không để người trắng chiếm!

Điểm này Vân Yến bọn hắn không có khả năng không biết, cho nên bọn hắn nói vạn cổ truyền thừa, không phải là Thiên Đình vạn cổ truyền thừa a?

Tuy nói Dư Bất Đồng cũng từng đề cập qua, Thiên Đình đích thật là có vạn cổ truyền thừa, hơn nữa còn không chỉ một hai cái.

Bất quá, Hứa Vô Chu trước mắt hắn liền biết một cái Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh.

Bây giờ Lộc Linh là cùng tại Tiên Thủy Thiên Quân tọa hạ, vì nàng làm việc.

Hiện tại Vân Yến cùng Hà Thiên Thành nói, bọn hắn phía bên kia cũng có một cái vạn cổ truyền thừa, Hứa Vô Chu càng nghĩ, cảm thấy chỉ có Thiên Đình vạn cổ truyền thừa, vừa rồi phù hợp điều kiện.

"Không sai!"

Vân Yến không có phủ nhận điểm này.

Nói đều nói rồi, còn sợ nói đến cẩn thận một chút sao?

"Cái này cũng không đúng sao. . . Các ngươi thì cũng thôi đi, các ngươi không phải vừa mới rời đi Thiên Đình, mà là nhiều năm trước đó, tìm cái gì lấy cớ cớ, tiến vào Chư Thiên Vạn Giới, nhưng là vạn cổ truyền thừa, hay là Thiên Đình vạn cổ truyền thừa a, bọn hắn cũng có thể tùy tiện rời đi sao?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói.

Dù sao, y theo Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh đến xem, Thiên Đình vạn cổ truyền thừa, hơn phân nửa là lai lịch không rõ a!

Nói cách khác, Thiên Đình không có khả năng để bọn hắn tùy tiện rời đi, miễn cho hậu hoạn vô tận.

Cho nên, hiện tại Vân Yến cùng Hà Thiên Thành lần này thuyết pháp, có tồn tại hay không mâu thuẫn?

"Lại hoặc là, bọn hắn trong miệng cái này vạn cổ truyền thừa, vốn là không ở trong Thiên Đình?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn đã cảm thấy càng thêm cổ quái.

Nơi nào có như thế cơ duyên xảo hợp sự tình!

"Xem ra ngươi cũng là nghĩ đến. . . Không sai, chúng ta nói vị này vạn cổ truyền thừa, hắn bây giờ không tại Thiên Đình bên trong, lại hoặc là nói, hắn thức tỉnh đằng sau, vẫn chưa hề quay về tại Thiên Đình ở trong."

Vân Yến mắt thấy Hứa Vô Chu kinh ngạc như thế, mỉm cười nói ra.

Thiếu niên này cũng có bị bọn hắn khiếp sợ thời điểm a.

"Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu hắn cảm thấy đây hết thảy hết thảy, không khỏi là có chút bất khả tư nghị.

"Thiên Vương điện! Tự xưng là Thiên Đình truyền thừa, Thiên Đình chi nhánh Thiên Vương điện, ngươi biết không?"

Hà Thiên Thành không khỏi đắc ý nói.

"Thiên Vương điện. . . Ta biết, nghe nói cùng Nộ Bá Thiên Quân có quan hệ, là đạt được Nộ Bá Thiên Quân truyền thừa, so đo, thật đúng là hợp lý nổi Thiên Đình chi nhánh."

Hứa Vô Chu đối với Thiên Vương điện cũng có nhất định hiểu rõ, bởi vì hắn đã từng từ trong tay Thiên Vương điện đạt được Phần Thiên Đế Nộ.

"Chúng ta nói vị kia vạn cổ truyền thừa, hắn ngay tại Thiên Vương điện ở trong."

Vân Yến nghiêm túc nói.

"Thiên Đình vạn cổ truyền thừa, vậy mà tại Thiên Vương điện ở trong? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu có chút khó có thể tin.

"Đương nhiên là thật, chuyện cho tới bây giờ, còn có cố ý làm bộ tất yếu à. . . Chúng ta thậm chí có thể nói cho ngươi, hết thảy hết thảy, tuyệt không phải ngẫu nhiên, thậm chí Nộ Bá Thiên Quân vẫn lạc, đều có liên quan với đó."

Vân Yến hơi chần chờ, nói: "Dù sao ngươi cùng Diệp Kinh Tiên Diệp công chúa nàng cũng là Thiên Đình người, căn chính miêu hồng, nói cho ngươi cũng là không sao. . . Dù cho chúng ta không nói, các ngươi trở về hỏi thăm trưởng bối, cũng có thể biết chân tướng. Chỉ là những chuyện này, thuộc về Thiên Đình bí mật, các ngươi không rõ ràng lắm tình huống dưới, bọn hắn sẽ không chủ động cáo tri."

"Xin lắng tai nghe."

Hứa Vô Chu ôm quyền hỏi..