Chương 3012: Nhiệm vụ có quan hệ

Chương 3012: Nhiệm vụ có quan hệ

"Nộ Bá Thiên Quân hắn vẫn lạc tại bên ngoài, cùng hắn chấp hành một kiện nhiệm vụ có quan hệ. . ."

Vân Yến hít sâu một hơi, nói: "Nhiệm vụ này, chính là mang về chúng ta Thiên Đình vạn cổ truyền thừa!"

"Đương nhiên, ngươi cũng là Thiên Đình người, hẳn là rõ ràng, chúng ta Thiên Đình cũng không phải chủng tộc, sẽ không nói chính mình chế tạo vạn cổ truyền thừa, cho nên cái này vạn cổ truyền thừa là lai lịch gì. . . Hừ hừ, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc a."

Dừng một chút, Vân Yến có nhiều thâm ý nói ra.

Hứa Vô Chu hắn đương nhiên biết rõ, Thiên Đình không phải vạn cổ truyền thừa người chế tạo, Thiên Đình chỉ là vạn cổ truyền thừa công nhân bốc vác.

Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa Lộc Linh, chính là Cửu Thiên Thần Lộc tộc cùng Thiên Đình trở mặt, tiếp theo đại chiến, đem Cửu Thiên Thần Lộc tộc tiêu diệt, sau đó đắc ý tiếp thu Lộc Linh cái này Cửu Thiên Thần Lộc tộc vạn cổ truyền thừa.

Lộc Linh chưa hẳn không rõ ràng lắm Cửu Thiên Thần Lộc tộc là bị Thiên Đình cho gạt bỏ chuyện này, nhưng là nàng biết thì đã có sao.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Cứ việc vạn cổ truyền thừa như thế hiếm có tồn tại, Thiên Đình không có khả năng thống hạ sát thủ, nhưng là lấy thủ đoạn tả hữu Lộc Linh tâm thần, không để cho nàng được tự do, hay là không khó.

Cho nên, không quan tâm Lộc Linh trong lòng là cái gì suy nghĩ, nghĩ như thế nào pháp, nàng đều muốn như không có chuyện gì xảy ra là Thiên Đình hiệu lực, cũng chỉ có thể là thật tốt là Thiên Đình hiệu lực.

"Như vậy Thiên Vương điện vạn cổ truyền thừa là. . ."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cổ tộc, Cổ Đạo Thiên!"

Vân Yến từng chữ nói ra nói.

"Cổ tộc?"

Hứa Vô Chu nao nao.

Hắn từng tại Thiên Đình một chút trong điển tịch, nhìn qua liên quan tới cổ tộc đủ loại.

Cổ tộc, kỳ thật chủng tộc này danh tự vô cùng đơn giản trực tiếp, đây là một cái cổ lão giả chủng tộc.

Cái gọi là cổ lão giả, chính là Hỗn Độn sơ khai đằng sau, trước hết nhất đản sinh tồn tại một trong.

Có nói khởi điểm của bọn họ chính là Thánh cảnh, có các loại huyền diệu.

Chỉ là Cổ Tộc Thần bí khó lường, mặc dù không có diệt tuyệt, nhưng là theo thời gian chuyển dời, đã rất ít gặp đến bọn hắn.

Bây giờ bị Vân Yến nàng vừa nói như vậy, hóa ra là bị Thiên Đình tiêu diệt a!

"Cổ Đạo Thiên hắn chính là cổ tộc vạn cổ truyền thừa, cũng là cổ tộc số một, hắn sinh ra chính là Đại Thánh cảnh giới, khôi phục đến nay, hắn thậm chí đã sớm có thể đặt chân Chí Tôn chi cảnh!"

Vân Yến ngạo nghễ nói ra.

"Ồ? Lại có việc này?"

Hứa Vô Chu giật mình nói ra.

Hắn lần này là thật kinh ngạc.

Cứ việc vạn cổ truyền thừa chi lưu, bình thường tới nói, thành tựu Đế cảnh chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chỉ là tiêu hóa vạn cổ tích lũy, cần thời gian.

Hứa Vô Chu hắn trước kia gặp phải Phong Vương, Linh Vương bọn người, chính là am hiểu sâu dục tốc bất đạt, dứt khoát đi Đại Xích Thiên Khư ma luyện bản thân.

Bây giờ nói Cổ tộc này vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, đã có thể nếm thử thành tựu Chí Tôn, hắn nói không kinh ngạc chính là giả.

"Nhưng là, hắn vì cái gì không trực tiếp thành tựu Chí Tôn đâu?"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói.

Đúng vậy a, vạn cổ truyền thừa nhất là không giống bình thường, đúng vậy chính là bọn hắn trở thành Chí Tôn độ khó, so với thường nhân muốn nhỏ hơn rất rất nhiều.

Chỉ cần bọn hắn tiêu hóa hoàn tất, như vậy Đế cảnh chính là hạ bút thành văn, dễ như trở bàn tay.

Kết quả cái này Cổ Đạo Thiên giống như cố ý không đột phá, đây là đang náo loại nào?

"Cổ Đạo Thiên tâm tư, há lại chúng ta có thể phỏng đoán. .. Bất quá, dựa theo lối nói của hắn, hắn có mục đích Thiên Đình chứng minh chính mình."

Vân Yến trầm tư một chút, nói.

Không sai, cổ tộc đặc thù, không chỉ là thiên phú tài tình còn có bẩm sinh đủ loại.

Cổ tộc chỗ đặc thù, chính là biểu hiện tại các mặt phía trên.

Tỷ như cổ tộc bị diệt, đối với Thiên Đình, Cổ Đạo Thiên đối với cừu hận, hắn càng nhiều là kích động.

Hắn muốn chinh phục Thiên Đình!

Mặc dù Vân Yến mấy người cũng biết đây là mơ mộng hão huyền, nhưng là không chịu nổi Cổ Đạo Thiên thật nghĩ như vậy a, mà lại chẳng những là nghĩ, còn nếm thử đi làm.

"Tăng thêm hắn là cổ tộc vạn cổ truyền thừa thân phận đặc thù này, hắn tuyệt đối là có thể trở thành Thiên Quân."

Cuối cùng, Vân Yến lại nói.

Mặc dù đối với thời điểm trước kia, Thiên Quân sắc phong đã nghiêm khắc rất nhiều, chỉ là vì Cổ Đạo Thiên, liền ngay cả Nộ Bá Thiên Quân đều vẫn lạc, không hung hăng ép giá trị, đền bù tổn thất, cái này còn phải rồi?

"Thì ra là thế. . . Các ngươi lực lượng chính là đến từ cái này Cổ Đạo Thiên đi!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Ừm, hắn đã từng nói  đợi đến thời điểm then chốt, hắn vừa rồi xuất thủ, đây cũng là vì rèn luyện bản thân, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người."

Vân Yến nhẹ gật đầu, nói: "Lần này Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp, Cổ Đạo Thiên hắn sẽ không vắng mặt, mặc dù ta cũng không biết hắn lúc nào đến, nhưng là hắn khẳng định sẽ tới."

"Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Cổ Đạo Thiên à. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Nếu Vân Yến lời nói không ngoa, như vậy tu vi hiện tại của hắn, sợ là không quá đủ nhìn a.

Chí ít đều muốn thành tựu Đại Thánh đệ thất trảm, đặt chân Đại Thánh cao giai, mới có thể có sức đánh một trận.

Bất quá Hứa Vô Chu hắn tiến giai, không giống bình thường, cũng không phải nói, tích lũy đầy đủ, muốn tiến giai, liền có thể tiến giai.

Đại Thánh cửu trảm, coi trọng chính là cửu trảm không hối hận.

Dù sao, Đại Thánh cảnh giới chính là muốn chém ra một cái thuần khiết hoàn mỹ đại đạo, không có bất kỳ cái gì hối hận chỗ trống.

Nếu như chém xuống đằng sau, lòng sinh hối hận, sau này chính là khó tiến độ tấc, tự đoạn tiền trình.

Người bên ngoài là cái gì cách làm, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm, nhưng là liền Hứa Vô Chu chính mình tới nói, hắn cần thiên thời địa lợi cùng người cùng, mới có thể tiến giai.

Thí dụ như trước đó, hắn đột nhiên cảm giác được, là lúc này rồi, cho nên hết thảy hết thảy liền nước chảy thành sông.

"Cổ tộc, nghe nói đã từng đi ra Đế cấp phía trên nhân vật, nếu như gặp gỡ, ngươi muốn tốt tự lo thân."

Vân Yến nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu, nói.

Nàng lần trước nhìn thấy Cổ Đạo Thiên, đều là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên cho nàng lưu lại ấn tượng phi thường khắc sâu.

Lúc đó Cổ Đạo Thiên, tu vi còn không bằng Vân Yến, chỉ là Vân Yến lại có một loại tao ngộ nguy cơ sinh tử cảm giác!

Nếu như Cổ Đạo Thiên xuất thủ, Vân Yến đại khái sẽ chết!

Nàng khi đó liền là có như thế một loại vung đi không được cảm giác.

Về sau, Cổ Đạo Thiên tin tức, càng nhiều là Lưu Tô chuyển đạt, nghe nói đã có thể thành tựu Đế cảnh, thế nhưng là Cổ Đạo Thiên còn đang chờ chờ cơ hội mà thôi.

Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ thắng, đó là hắn không có dự liệu được còn có Cổ Đạo Thiên dạng này nhân vật số một tại.

Hiện tại Vân Yến cùng Hà Thiên Thành nhận Hứa Vô Chu ân huệ, tạm thời cho là có qua có lại đi.

"Như vậy hiện tại Thiên Vương điện là cái này Cổ Đạo Thiên đang chủ trì?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Nghe nói là thiếu điện chủ đi, có thể hiệu lệnh Thiên Vương điện. . . Bởi vì Thiên Vương điện mặc dù đến từ Nộ Bá Thiên Quân lưu lại đủ loại, bất quá, đạt được Nộ Bá Thiên Quân di sản, cũng không phải chúng ta Thiên Đình người, bởi vì Cổ Đạo Thiên ngay lúc đó trạng thái đặc thù, Thiên Đình cũng là tùy duyên vì đó, dù sao hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay là đủ."

Vân Yến nàng không có giấu diếm, mà là lựa chọn biết gì nói nấy..