Chương 3013: Người hữu duyên

Chương 3013: Người hữu duyên

"Khó được dựng vào chúng ta Thiên Đình tuyến, Thiên Vương điện cũng là nghĩ phương nghĩ cách để cho mình ngồi vững Thiên Đình chính thống thân phận, tốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ là thừa dịp đợi đến Cổ Đạo Thiên hắn chứng đạo thời điểm, cùng một chỗ trở về Thiên Đình."

Vân Yến êm tai nói ra: "Đến lúc đó, Thiên Vương điện có thể làm Cổ Đạo Thiên thành viên tổ chức, trở thành một phương Thiên Cung."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Như vậy Nộ Bá Thiên Quân sở dĩ vẫn lạc, cũng là cùng cổ tộc có trực tiếp liên quan rồi?"

"Nộ Bá Thiên Quân bị trong bóng tối cổ tộc Đế cấp đánh lén, nuốt hận vẫn lạc."

Vân Yến nói ra ngày xưa Thiên Đình bí mật, nói: "Vị kia cổ tộc Đế cấp lẽ ra tọa hóa, kết quả ngoài ý muốn bên ngoài lấy bí thuật treo cuối cùng một hơi, đang tập kích Nộ Bá Thiên Quân đằng sau, liền trực tiếp tọa hóa."

"Cổ tộc tuy là nỏ mạnh hết đà, làm sao Nộ Bá Thiên Quân thương thế quá nặng quá nặng, nếu như cổ tộc có mặt khác viện thủ chạy đến, cái này vạn cổ truyền thừa sợ là mang không trở về, kết quả là Nộ Bá Thiên Quân không tiếc bất cứ giá nào, đem mình còn có vạn cổ truyền thừa cùng một chỗ chôn vùi tại hư vô bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên. . ."

Vân Yến bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Trên thực tế, Thiên Đình cũng tại Nộ Bá Thiên Quân trên thân lưu lại ấn ký, chỉ là Nộ Bá Thiên Quân lo lắng vạn cổ truyền thừa bị như là Địa Ngục người hữu tâm cướp đoạt, cố ý giấu ở Thiên Đình đều khó mà cảm ứng giữa hư không, cuối cùng đã rơi vào bây giờ Thiên Vương điện nhất mạch trong tay."

"Thiên Vương điện nhất mạch xuất thủ, Thiên Đế bọn hắn vốn định thu về vạn cổ truyền thừa, thế nhưng là lại suy đoán đến, vạn cổ truyền thừa thức tỉnh thời cơ, ngay tại Thiên Vương điện. . . Đúng vậy, vạn cổ truyền thừa càng nhiều là tự nhiên mà vậy thức tỉnh, cưỡng ép vì đó, cũng không phải không được, nhưng là sẽ để cho vạn cổ truyền thừa giảm bớt đi nhiều, cho nên liền thuận thế mà làm  mặc cho Thiên Vương điện bằng vào chúng ta Thiên Đình danh nghĩa làm mưa làm gió."

Vân Yến giải thích nói ra: "Tăng thêm Thiên Vương điện hoàn toàn chính xác lấy Thiên Đình thế lực tự cho mình là, cùng Địa Ngục tương quan đối nghịch, mà lại vì Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, liền thuận nước đẩy thuyền."

"Thiên Vương điện thiếu điện chủ, cũng là cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên à. . . Thú vị."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta chờ mong cùng hắn giao thủ."

"Được ngươi tấn cấp Đại Thánh cao giai rồi nói sau!"

Hà Thiên Thành không quen nhìn Hứa Vô Chu đắc ý, nhịn không được nói ra: "Ngươi bây giờ gặp gỡ Cổ Đạo Thiên, ngươi thua không nghi ngờ!"

"Muốn xem ta Hứa Vô Chu thua, nhìn ta Hứa Vô Chu bại rất nhiều người rất nhiều, nhiều không kể xiết, nhưng là a  đợi đến thật đánh bại ta rồi nói sau."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hà Thiên Thành nhất thời nghẹn lời, lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy trước ngươi nói muốn trợ giúp Vân Yến tinh khiết huyết mạch sự tình đâu?"

Nghe vậy, Vân Yến cũng là nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Chỉ cần nàng Côn Bằng huyết mạch càng thêm tinh thuần một chút, liền có thể trực tiếp ngược lại đi Thần Thú chi lộ.

Cứ việc Thần Thú chi lộ cũng có rất lớn tai hại, tỷ như đặt chân Chí Tôn cảnh giới đằng sau, muốn xung kích Đế cấp, muôn vàn khó khăn, so với bình thường tu luyện phải gian nan rất nhiều.

Cho nên, nếu nói trở thành Chí Tôn cảnh giới tỷ lệ, Thần Thú bọn hắn so với võ giả phải lớn hơn không ít, chỉ là Đế cấp vừa lúc đảo ngược tới.

Bây giờ Hứa Vô Chu nói muốn trợ giúp Vân Yến tinh khiết huyết mạch, đây là cho Vân Yến một tia hi vọng, một chút hi vọng sống!

"Cái này a, là làm đến lúc đó các ngươi gia nhập dưới trướng của ta thời điểm, ta cho Vân Yến lễ vật."

Hứa Vô Chu đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta cùng Dương Bằng là xưng huynh gọi đệ, chuyện trò vui vẻ, việc này không khó!"

". . ."

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành không còn gì để nói.

Cảm tình Hứa Vô Chu trước đó nói ra, là cố ý đùa bọn hắn hay sao?

"Hiện tại chúng ta giữa lẫn nhau hay là địch nhân đâu, ta làm sao có thể sỏa bạch điềm đến giúp các ngươi làm bản thân mạnh lên, sau đó cùng ta đối nghịch đâu? Dù cho ta Hứa Vô Chu ưa thích khiêu chiến khó khăn sự tình, thí dụ như quyết đấu cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, lại không có nghĩa là ta muốn đem chính mình lâm vào ở trong nguy hiểm, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"Ngươi đây là cố ý loạn đạo tâm của ta a."

Vân Yến thở dài nói ra.

Hứa Vô Chu đây là dương mưu a.

Cố ý nói cho nàng biết, còn có đường lui, nhưng là trước mắt đến xem, hắn không có khả năng cho mình, như vậy để Vân Yến phải làm thế nào tự xử?

Là lại cố gắng một chút đâu, hay là dứt khoát nằm  đợi đến thua đằng sau, trực tiếp gia nhập Hứa Vô Chu dưới trướng, đạt được các loại chỗ tốt?

Đương nhiên, Vân Yến nàng nghĩ là nghĩ như vậy, nàng vẫn rất có đạo đức nghề nghiệp, sẽ không nói bởi vậy phản bội Lưu Tô bọn người.

Tốt xấu là hợp tác nhiều năm tiểu đồng bọn, còn có thể thật bị Hứa Vô Chu dăm ba câu cho lừa dối đi rồi?

Chỉ là đạo tâm của nàng đã không có trước đó như vậy vững vàng, đây là chính cống sự thật.

"Ta nói qua, có ta ở đây, đối địch với ta, các ngươi không chiếm được tốt."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

"Hừ! Bây giờ hay là thắng bại chưa phân. . . Mà lại Cổ Đạo Thiên hắn có không tưởng tượng được thủ đoạn, chúng ta chưa hẳn không có khả năng mượn cơ hội này thành tựu đại đạo!"

Hà Thiên Thành hừ lạnh một tiếng, căm giận bất bình nói.

Hứa Vô Chu phất phất tay, ra hiệu Vân Yến cùng Hà Thiên Thành có thể rời đi.

Miệng pháo khâu có thể xem nhẹ.

Dù sao, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đều là hắn bại tướng dưới tay Hứa Vô Chu, cùng bọn hắn miệng pháo không có ý nghĩa.

Vân Yến mang theo Hà Thiên Thành rời đi.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể là buông tay đánh cược một lần.

Bất quá, Hứa Vô Chu gia hỏa này cố ý cho nàng đường lui, để nội tâm của nàng lưu lại sơ hở, sau này gặp gỡ, thật chưa chắc còn có cơ hội đánh bại hắn a.

Huống chi, Hứa Vô Chu ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là, cũng mang ý nghĩa hắn sẽ càng ngày càng mạnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Yến nàng là bó tay toàn tập.

"Kỳ thật, ta đối với Hà Thiên Thành cũng là có chút thưởng thức, có thể làm ta xông pha chiến đấu, nếu như Vân Yến ngươi nguyện ý, đến lúc đó cùng hắn cùng nhau gia nhập ta dưới trướng, cũng không không thể."

Hứa Vô Chu tại Vân Yến bọn hắn trước khi đi, lại bổ sung một câu, nói.

Ai

Vân Yến nàng thoảng qua ngây người đằng sau, chỉ có thở dài một tiếng.

. . .

"Thiếu gia, đây là xong việc sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Nàng là cố ý đợi đến Hứa Vô Chu bọn hắn nói chuyện xong Tất Phương mới trở về.

Không phải vậy biết quá nhiều Hứa Vô Chu sự tình, hoặc là bị hắn thúc đẩy, hoặc là bị hắn liên luỵ, Diệp Kinh Tiên nàng hai cái đều không muốn, cho nên cố ý né tránh.

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười, đang muốn thưởng cho Diệp Kinh Tiên một cái bạo lật, lại là cảm ứng được, có một vật tại có chút rung động.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu phát hiện truyền đến động tĩnh, chính là Âm điện lệnh bài.

Bất quá, không phải Hứa Vô Chu hắn Âm điện cự đầu lệnh bài, mà là từ trên thân Thác Cổ Đại Thánh lấy được khối kia.

Thác Cổ Đại Thánh, chính là Âm điện một vị nào đó cự đầu người dưới trướng.

"Y theo Lâm Miện lời nói, đã có Âm điện cự đầu tới tìm ta. . . Sẽ không như thế trùng hợp đi!"

Hứa Vô Chu dựa vào đi qua kinh nghiệm, lập tức liền hiểu được là thế nào một chuyện.

Chư Thiên Vạn Giới to lớn như thế, làm sao hết lần này tới lần khác là Âm điện nhất mạch kia người dù sao cũng phải tội hắn đâu?

Hẳn là giữa lẫn nhau bát tự không hợp?.