Chương 3014: Trầm mặc

Chương 3014: Trầm mặc

Mặc dù như vậy, nhưng là thường nói, thà rằng tin là có, không thể tin là không!

Hiện tại độc thuộc về Thác Cổ Đại Thánh Âm điện lệnh bài đều truyền đến động tĩnh, Hứa Vô Chu hắn rất khó xem như vô sự phát sinh a.

Kết quả là, Hứa Vô Chu ánh mắt hắn nhất chuyển, trực tiếp đối với Dương Bằng phương vị ôm quyền nói ra: "Dương Bằng tiền bối, ta trước đó cùng ngươi nói ba lần xuất thủ sự tình, hiện tại chỉ sợ muốn tiêu hao lần đầu tiên."

". . ."

Dương Bằng nghe vậy, chỉ có trầm mặc.

Kẻ này không khỏi quá mức đáng tin cậy đi, lúc này mới quay người đâu, hắn còn chưa kịp hảo hảo tĩnh dưỡng khôi phục đâu, liền muốn lập tức tiêu hao lần thứ nhất cơ hội ra tay rồi?

Khó trách trước đó đều là Dương Bằng Dương Bằng gọi, bây giờ lại xưng hô hắn làm Dương Bằng tiền bối.

Im lặng quy im lặng, cái này đích xác là bọn hắn trao đổi tốt nội dung.

Kết quả là, Dương Bằng hít sâu một hơi, nói: "Ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi là tình huống như thế nào."

Phù Diêu thượng giới bên ngoài.

Một ít nhân ảnh cấp tốc tới gần nơi đây giới vực.

Người tới nhìn xem nghiễm nhiên là gần như phong bế Phù Diêu thượng giới, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nơi này chính là Phù Diêu thượng giới a? Quả nhiên là đi tới tiến hóa một bước này a. . . Nhưng là chúng ta Âm điện há có thể trơ mắt nhìn nó hoàn thành một bước này!"

"Đúng vậy a, Thiên Đình muốn, chúng ta Địa Ngục liền muốn phản đối! Chúng ta Âm điện tại Địa Ngục cũng là tiếng tăm lừng lẫy, càng là nghĩa bất dung từ!"

"Không nghĩ tới chúng ta tới chuyến này, còn có thể một hòn đá ném hai chim! Thật sự là trời phù hộ chúng ta Âm điện a!"

. . .

Ánh mắt mọi người sáng ngời, cho là lần này quả thực là đến đúng rồi!

Âm điện cự đầu đứng chắp tay, nhìn chăm chú lên phía trước Phù Diêu thượng giới, trầm ngâm không nói.

"Bắc Phong Tôn Giả, Lâm Miện hắn không có phản ứng."

Một người trong đó cung kính nói ra.

"Không có phản ứng a? Ha ha, như vậy ngược lại là thú vị. . . Bởi vì sao mà trùng hợp a, ta cảm ứng được Thác Cổ Đại Thánh lệnh bài của hắn  có vẻ như xuất hiện ở Phù Diêu thượng giới bên trong."

Được xưng bắc Phong Tôn Giả Âm điện cự đầu cười ha ha, nói.

Cái này kỳ quái!

Phải biết, Thác Cổ Đại Thánh là bị mệnh lệnh cho hắn luyện chế Huyết Thần Cổ.

Y theo thời gian suy đoán, hẳn là tám chín phần mười.

Như vậy Thác Cổ Đại Thánh đột nhiên chạy tới Phù Diêu thượng giới làm gì?

"Bất quá, ta đã thành tựu Chí Tôn, có ta vô địch."

Bắc Phong Tôn Giả mười phần tự tin, mang theo đông đảo Âm điện người, liền muốn đặt chân Phù Diêu thượng giới.

Tới sớm, không bằng đến đúng lúc!

Như vậy thì để hắn mặt dày kiếm một chén canh đi!

Coong coong coong coong!

Ừm

Vừa mới đặt chân trong đó, bắc Phong Tôn Giả liền cảm nhận được đến từ Phù Diêu thượng giới bài xích.

Hoặc là nói, Phù Diêu Thụ tại bài xích bọn hắn tiến vào.

Hiện tại Phù Diêu Thụ chính vào tiến hóa mấu chốt, tự nhiên là muốn thanh trừ hết thảy chướng ngại.

Liền ngay cả Phù Diêu Thụ bên trên cuối cùng, những cái này Viễn Cổ chiến trường, các loại di tích, đều bị Phù Diêu Thụ cho tìm kiếm nghĩ cách thanh lý xuống.

Làm sao có thể còn cho phép những cường giả khác tiến vào Phù Diêu thượng giới, vạn nhất cho chính mình thêm phiền đâu?

Chỉ là bắc Phong Tôn Giả là cao quý Chí Tôn, hay là Âm điện cự đầu, chiến lực của hắn không thể coi thường.

Phù Diêu Thụ muốn ngăn cản hắn tiến vào, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Chỉ cần tốn hao mài nước công phu, hay là ngăn cản không được chúng ta tiến vào bên trong. . ."

Bắc Phong Tôn Giả âm thầm suy nghĩ.

"Hắc hắc, chư vị đường xa mà đến, thật là vất vả a. . . Đáng tiếc, chúng ta không chào đón càng nhiều khách nhân, sư nhiều cháo ít a, tha thứ không chiêu đãi!"

Cười hắc hắc âm thanh để bắc Phong Tôn Giả tâm thần chấn động!

Đế cảnh?

Lại là Đế cảnh!

Hắn mới đến, thế mà liền bị Đế cảnh theo dõi!

"Cái này Phù Diêu thượng giới bên trong, lại có Đế cảnh tồn tại, hơn nữa còn nhịn không được xuất thế a. . . Ha ha, thú vị, thật là có thú đâu!"

Bắc Phong Tôn Giả không lùi mà tiến tới, liền muốn cùng cái này không biết lai lịch gì Đế cảnh chống lại.

Thấy thế, đồng hành Âm điện võ giả cũng là kích động không thôi.

Bắc Phong Tôn Giả thành tựu Chí Tôn đằng sau, còn chưa có thử qua cùng người động thủ, hiện tại có người chủ động đưa tới cửa, ngược lại là có thể thật tốt nhìn một chút, vị này tân tấn Đế cảnh hiển hách thần uy.

Lại không biết, Dương Bằng căn bản không có cùng bắc Phong Tôn Giả lãng phí thời gian ý tứ, hắn xuất thủ chính là tuyệt sát.

Ầm ầm ầm ầm!

Bắc Phong Tôn Giả bất ngờ không đề phòng, bị đánh cho thần sắc biến ảo, liên tục lùi lại!

Trong khoảnh khắc, bọn hắn đã bị bức phải thối lui ra khỏi Phù Diêu thượng giới phạm vi bên trong.

"Đây là. . ."

Bắc Phong Tôn Giả sắc mặt đại biến, không hề nghĩ tới đối phương khí thế hung hung, lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, hắn còn không có kịp phản ứng đâu, liền bị trực tiếp làm được rời đi Phù Diêu thượng giới.

"Bắc Phong Tôn Giả. . ."

Âm điện võ giả bọn hắn là chưa tỉnh hồn, hoàn toàn không nghĩ tới bọn hắn còn không có đi vào đâu, liền bị làm ra đến rồi!

Còn có, vừa mới xuất thủ là thần thánh phương nào?

Mạnh như bắc Phong Tôn Giả đều khó mà chống lại, bị bức phải rời đi Phù Diêu thượng giới, không minh bạch liền thua!

"Đối phương rất cường đại, nhưng là tu vi cảnh giới chưa chắc so ta cao hơn bên trên quá nhiều, dù sao là đệ nhất kiếp đến đệ tam kiếp dạng này, tuyệt đối không phải là đệ tứ kiếp thực lực, nếu không, ta cũng không phải là khó mà chống lại, mà là ta bị trấn áp!"

Bắc Phong Tôn Giả âm thầm suy nghĩ.

Không chỉ có như vậy, tuy là cách không xuất thủ, bắc Phong Tôn Giả cũng là rõ ràng cảm ứng được, đối phương nhục thân cường hãn, thậm chí có thể là Thần Thú chi lưu!

"Đế cảnh Thần Thú a, ngược lại là có chút khó khăn."

Vừa nghĩ đến đây, bắc Phong Tôn Giả sắc mặt có chút âm trầm.

Thần Thú chi lưu, tại tu vi tương đương tình huống dưới, có thể nói là ưu thế to lớn.

Dù sao, cường độ nhục thân liền bày ở nơi này, khó mà coi nhẹ.

Bắc Phong Tôn Giả lo nghĩ, lại đưa tay thăm dò Phù Diêu thượng giới vô hình chướng ngại.

Quả nhiên, tại vừa mới bị trục xuất khỏi đến đằng sau, Phù Diêu thượng giới đối với bắc Phong Tôn Giả bài xích càng thêm nghiêm trọng.

So với vừa mới còn nghiêm trọng hơn hơn gấp mười lần!

Đương nhiên, dựa vào bắc Phong Tôn Giả thực sự Đế cảnh tu vi, tân tấn Chí Tôn, thực sự muốn cưỡng ép vì đó, cũng không phải thật không được, chính là vạn nhất còn có người ở bên trong ngăn cản, như vậy coi như mất cả chì lẫn chài.

"Chỉ có thể đợi thêm một chút."

Bắc Phong Tôn Giả trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng vẫn lựa chọn lui bước.

Hắn vừa vặn thừa cơ tiến thêm một bước quen thuộc Đế cảnh đủ loại.

Dạng này lần sau gặp gỡ, liền sẽ không là hôm nay bị bức lui tràng diện.

Bất quá, đối phương tới đột nhiên a, không giống như là ngẫu nhiên gặp gỡ, càng giống đến có chuẩn bị, cố ý gây nên.

Như vậy là ai thủ bút đâu?

. . .

"Nhiều Tạ Dương bằng tiền bối."

Biết được Âm điện cự đầu bị bức lui, Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra.

Hứa Vô Chu cùng đối phương nào chỉ là không đối phó a, thù mới hận cũ, điệp gia đứng lên, sợ là không có bất kỳ cái gì hoà đàm đường sống.

Bởi vậy, hiện tại đối mặt, Hứa Vô Chu cũng không nói cái gì hẳn phải chết không nghi ngờ a, nhưng là đâu, sự tình sẽ trở nên vô cùng phiền phức, cực kỳ khó giải quyết!

Một vị Chí Tôn làm rối, thật sẽ ảnh hưởng rất nhiều rất nhiều.

Mặc dù Hứa Vô Chu hắn cũng chọc không chỉ một vị Chí Tôn là được.

"Không sao. . . Đây là chúng ta đáp ứng tốt ba lần xuất thủ một trong."

Dương Bằng mỉm cười trả lời..