Chương 3015: Đều là giun dế

Chương 3015: Đều là giun dế

Không nói trước bắc Phong Tôn Giả chỉ là tân tấn Đế cảnh, cho dù đối phương tấn cấp một thời gian đều tốt, cách Phù Diêu Thụ lực lượng đối với nó xuất thủ, ưu thế đều là ở chỗ Dương Bằng.

Cho nên, lần này là kiếm bộn không lỗ, phong hiểm thấp cao ích lợi, cái này triệt tiêu một lần cơ hội ra tay, Dương Bằng mặt mo đều muốn cười nở hoa rồi.

Bất quá, Dương Bằng cũng là cảm thấy kỳ quái, Hứa Vô Chu gia hỏa này, không phải chỉ là Đại Thánh cảnh giới mà thôi sao?

Làm sao còn có thể chọc tới Đế cảnh tồn tại?

Mà lại đối phương không giống như là trùng hợp đi ngang qua, đến có chuẩn bị, liền hướng về phía Hứa Vô Chu tới.

Đương nhiên, Dương Bằng không chuẩn bị quá nhiều tìm hiểu Hứa Vô Chu bí mật.

Đến một lần đi, hắn cùng Hứa Vô Chu chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi, một tay giao tiền, một tay giao hàng, mọi người hợp tác vui vẻ liền xong việc, mặt khác đủ loại, Dương Bằng làm gì đi quản nhiều như vậy chứ?

Còn nữa, chính là Hứa Vô Chu kẻ này, nhân quả quấn thân a.

Nhân quả gì a, đạo tâm lời thề a loại hình đồ vật, tại Thánh cảnh trước đó, cơ hồ có thể việc không đáng lo.

Chỉ cần thiên phú tài tình đầy đủ yêu nghiệt, sẽ bị phá rơi.

Đây là Dương Bằng hắn kế thừa mà đến ký ức, Đế cảnh Côn Bằng đối với tu hành lý giải.

Thánh cảnh đằng sau đi, chính là muốn cẩn thận một chút.

Thánh cảnh phía dưới, đều là giun dế.

Chỉ là sâu kiến cũng coi trọng nhiều như vậy nhân quả báo ứng, đây không phải khôi hài là cái gì?

Nhưng là, Đế cảnh đằng sau, hoặc là nói chân chính đến Đế cảnh phụ cận, nhân quả gì a, đạo tâm gì a, liền rất là trọng yếu.

Chính là một con sai đầy bàn đều thua đều không chút nào quá đáng.

Hứa Vô Chu hắn hiện tại ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là đâu, cứ như vậy có thể gây chuyện.

Tuy nói Dương Bằng đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng là cũng chùn bước a, miễn cho không cẩn thận liền bị thiếu niên này cho dính líu, cái này coi như quá mức oan uổng!

Hắn liền tới hợp tác giao dịch một phen, kết quả bị kéo xuống nước, đây không phải oan uổng, cái gì mới là oan uổng!

"Hắn bị ta ngăn cản ở ngoài Phù Diêu thượng giới, tiếp xuống mười ngày nửa tháng. . . Ân, ít nhất là mười ngày trong vòng tám ngày, không cách nào nếm thử tiến vào, cho nên hắn hoặc là hiện tại lại lần nữa nếm thử đặt chân Phù Diêu thượng giới, hoặc là chính là mười ngày tám ngày sau đó."

Dương Bằng mỉm cười nói ra: "Nếu như hắn lần nữa tiến vào, ta cũng có thể lại đi ngăn cản một lần."

"Theo ý ta, hắn chắc chắn sẽ tạm thời dừng tay, miễn cho dẫn tới quá nhiều động tĩnh."

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói: "Lần tiếp theo xuất thủ, có lẽ sẽ là Phù Diêu Thụ chính thức thời điểm độ kiếp."

Không sai, Dương Bằng ba lần xuất thủ, phi thường trọng yếu, không thể uổng phí hết.

Huống chi, lần này tiêu hao trong đó một lần, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Biết rõ đối phương đánh tới cửa rồi, nếu không ngăn cản, không thể nghi ngờ chính là ngồi chờ chết.

Hứa Vô Chu tuyệt không phải là người ngồi chờ chết.

A, đương nhiên, nếu là hắn có thể biết Thập Phương Chí Tôn tên này lúc nào đến, lại tiêu hao một cơ hội, để Dương Bằng xuất thủ ngăn cản, cũng là không lỗ.

Dù sao, Đế cảnh đối thủ, vẫn là vô cùng khó giải quyết!

Nếu là có thể lựa chọn, Hứa Vô Chu tự hỏi tạm thời không muốn đối đầu.

"Tốt như vậy đi, ta tạm thời ngủ say, khôi phục bản thân, nhưng là hiện tại Phù Diêu thượng giới thế cục bất ổn, nếu là cần, ta cũng có thể tùy thời tỉnh lại."

Dương Bằng cảm thấy tiếc nuối nói.

Nếu như lập tức dùng xong ba lần cơ hội, như vậy là hắn có thể nhờ vào đó tiếp tục cùng Hứa Vô Chu cò kè mặc cả.

Đáng tiếc, không thể đã được như nguyện!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên rời đi Côn Bằng di tích.

Bọn hắn chuyến này thu hoạch không ít.

Trừ thực tế lợi ích bên ngoài, còn biết rất nhiều đối diện trận doanh tình huống.

"Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Cổ Đạo Thiên à."

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói: "Hắn tuy là địch nhân, nhưng là có thể tạm thời mặc kệ, việc cấp bách, trọng yếu nhất, hay là Âm điện cự đầu cùng Thập Phương Chí Tôn bọn hắn."

"Phải làm sao mới ổn đây? Để Dương Bằng tiếp tục xuất thủ sao? Thế nhưng là ngươi chỉ có hai lần cơ hội. . . Chúng ta không phải còn có Tiên Kim Cổ Đế tên địch nhân này a?"

Diệp Kinh Tiên có chút bận tâm mà hỏi.

Không phải sao?

Vô luận Âm điện cự đầu, hay là Thập Phương Chí Tôn, đều thuộc về nhân vật hết sức mạnh mẽ, chính là có Dương Bằng hai lần xuất thủ, Dương Bằng có thể hay không liều mạng cái gì, có thể nghĩ a!

Đặt cửa tại Dương Bằng nơi này, không phải là không thể được, nhưng là toàn bộ đặt cửa tại Dương Bằng, đây là tự tìm đường chết!

Chớ đừng nói chi là, còn có Tiên Kim Cổ Đế.

Ngày xưa Đế cấp tồn tại, Dương Bằng chỉ sợ cũng không phải là đối thủ a, phải làm sao mới ổn đây.

"Không có cách nào, chỉ có thể tế ra tuyệt chiêu. . ."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

"Tuyệt chiêu?"

Diệp Kinh Tiên có chút nhíu mày, nàng là trong lúc nhất thời không nghĩ đứng lên, Hứa Vô Chu còn có cái gì tuyệt chiêu có thể đồng thời đối phó hai vị Chí Tôn tồn tại.

. . .

"Không nghĩ tới lại còn có dạng này một phen gợn sóng."

Lưu Tô biết được Vân Yến cùng Hà Thiên Thành sự tình, không khỏi trầm ngâm.

Vũ Linh cùng Triệu Vô Miên cũng thế.

Cái này Hứa Vô Chu thế nhưng là quá mức ngoài ý muốn ở ngoài, lại còn có thể lôi kéo đến Dương Bằng kiểu người như vậy trợ quyền.

Một tới hai đi, bọn hắn bên này coi như kém, coi như rơi xuống hạ phong!

"Hai người các ngươi vậy mà đều bại vào cái này Hứa Vô Chu chi thủ, thật để cho người ta chấn kinh!"

Triệu Vô Miên nhíu mày nói ra.

Nếu không có nhận biết Vân Yến cùng Hà Thiên Thành nhiều năm, hắn thực sẽ cảm thấy bọn họ có phải hay không đang diễn nhóm người mình!

Hứa Vô Chu chính là như thế nào khủng bố, như thế nào cường hoành, còn có thể đồng thời đánh bại Vân Yến tăng thêm Hà Thiên Thành rồi?

Đơn giản khó có thể tin!

"Thiên Đình đặc sứ, tự nhiên là có được mấy phần bản lãnh. . . Tăng thêm bọn hắn cũng nói thẳng, một cái là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, một cái là Bắc Cực Thiên Đế chi nữ."

Vũ Linh chậm rãi nói ra: "Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, cùng chân chính Thiên Đế, hàm kim lượng có thể nghĩ."

"Chỉ có thể là sớm mời ra Cổ Đạo Thiên."

Lưu Tô đột nhiên nói ra.

"Mời ra Cổ Đạo Thiên?"

Lời vừa nói ra, chớ nói Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, liền ngay cả Triệu Vô Miên đều mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái gì gọi là mời ra Cổ Đạo Thiên?

"Thời cơ đã đến sao?"

Vũ Linh cũng là nhẹ nhàng nhíu mày, nói.

Chuyện này, nàng biết một chút, nhưng là không nhiều, càng nhiều đều là Lưu Tô một người chủ trì.

Cho nên, hiện tại Lưu Tô hắn nói, muốn sớm mời ra Cổ Đạo Thiên, tất cả mọi người là có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đúng, chúng ta muốn mời ra Cổ Đạo Thiên."

Lưu Tô nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật, Cổ Đạo Thiên hắn rất sớm trước đó ngay tại Phù Diêu thượng giới."

"Cái gì? Cổ Đạo Thiên hắn vốn là tại Phù Diêu thượng giới?"

Mọi người đều kinh, có chút không dám tin tưởng.

Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Thiên Vương điện thiếu điện chủ, hắn đã sớm tại Phù Diêu thượng giới rồi?

Đây là chuyện gì xảy ra?

"Việc này không phải ta cố ý giấu diếm, mà là Cổ Đạo Thiên hắn để cho ta giữ bí mật, miễn cho đánh cỏ động rắn. . ."

Lưu Tô từ tốn nói: "Trên thực tế, lúc trước Phù Diêu Thụ đại biến, Phù Diêu chiến trường hiển hiện thời điểm, Cổ Đạo Thiên hắn liền đến, đằng sau một mực không hề rời đi, chính là vì đằng sau làm chuẩn bị, làm nền."

Đám người nghe vậy, tất cả đều là hai mặt nhìn nhau a, tuyệt đối không nghĩ tới Cổ Đạo Thiên hắn bố cục sâu xa như vậy, bọn hắn đều không có trở về Phù Diêu thượng giới thời điểm, Cổ Đạo Thiên đã tới!.