Chương 3016: Trong lòng bàn tay

Chương 3016: Trong lòng bàn tay

"Chẳng phải là nói, đây hết thảy đều ở Cổ Đạo Thiên trong lòng bàn tay?"

Triệu Vô Miên có chút biến sắc, nói.

Mặc dù bọn hắn cùng Cổ Đạo Thiên là quan hệ hợp tác, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhưng là giữa lẫn nhau, cũng không có cái gì tính thực chất thượng hạ cấp quan hệ.

Bây giờ bỗng nhiên nói bọn hắn hiện tại làm đủ loại, đều tại Cổ Đạo Thiên đoán trước bên trong, cái này khiến Triệu Vô Miên cảm giác phi thường không tốt!

"Cũng không phải nói như vậy. . ."

Lưu Tô hơi chần chờ, cùng Vũ Linh liếc nhau, lẫn nhau trao đổi ánh mắt đằng sau, mới chậm rãi nói ra: "Cổ Đạo Thiên hắn tới đây, chính là vì tìm kiếm ngày xưa cổ tộc vẫn lạc tại Phù Diêu thượng giới tiền bối di sản."

"Ồ? Cổ tộc tiền bối lưu trên Phù Diêu Thụ di sản?"

Nghe vậy, mọi người đều là nhíu mày không thôi.

Nguyên nhân rất đơn giản, cổ tộc hẳn là bị gạt bỏ nhiều năm đi, trừ Cổ Đạo Thiên bên ngoài, không nên còn có cái gì tiền bối không tiền bối tồn tại, cơ bản đều bị Thiên Đình xử lý.

Dù sao, Thiên Đình chính là như vậy ghi lại.

Bây giờ lại là phát sinh cùng Thiên Đình ghi chép khác biệt tình huống, cái này gọi Triệu Vô Miên bọn hắn làm sao không trở nên khiếp sợ.

"Cổ tộc, có thể nói là một cái theo thời thế mà sinh chủng tộc, nhưng là đi, phúc vô song chí họa bất đơn hành, cuối cùng vẫn khó mà tránh khỏi tới mức độ này."

Lưu Tô chậm rãi nói ra: "Nói tóm lại, Cổ Đạo Thiên hắn thức tỉnh đằng sau, một ngày nào đó trải qua Phù Diêu thượng giới phụ cận, mơ hồ cảm giác được cổ tộc tiền bối tồn tại, cho nên hắn quyết ý tìm tòi hư thực, nói là nếu như cảm giác sai lầm, như vậy thì cũng thôi đi, thế nhưng là nếu như không có phạm sai lầm. . ."

"Không có sai sẽ như thế nào?"

Vân Yến ngậm lấy một vẻ khẩn trương mà hỏi.

Nàng đương nhiên là khẩn trương.

Mặc dù trên đại thể chi tiết cáo tri, nhưng là một ít chỗ mấu chốt, vẫn làm một chút giấu diếm.

Cứ việc điểm ấy giấu diếm trình độ, khẳng định là cùng cái gọi là phản bội gió trâu ngựa không liên quan, chỉ là Vân Yến nàng khó tránh khỏi chột dạ a!

"Hắn chắc chắn sẽ ở sau đó trong một đoạn thời gian, cùng chúng ta mất đi liên hệ, đều là bởi vì tiếp thu cổ tộc tiền bối di sản, cũng là cần thời gian."

Lưu Tô không tự chủ được nhìn về hướng Phù Diêu Thụ phương vị, nói: "Chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, Phù Diêu Thụ có lần này biến cố, vậy mà thôn phệ luyện hóa Thế Giới Chi Tâm, nhờ vào đó độ kiếp tiến hóa, trở thành Phù Diêu Thần Thụ!"

"Một khi trở thành Phù Diêu Thần Thụ, như vậy Phù Diêu Thụ chưa hẳn không có cơ hội hóa thành một phương trọng thiên. . . Cho dù khả năng này rất rất nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính, chỉ là từ xưa đến nay, có thể có loại cơ hội này sinh linh, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chúng ta Thiên Đình sẽ vui lòng đánh cược một phen, cũng không kỳ quái."

Ngừng lại một chút, Lưu Tô lại nói: "Nói tóm lại, nếu như chúng ta có thể ổn chiếm thượng phong, ta ngược lại thật ra không để ý chờ một chút Cổ Đạo Thiên  đợi đến hắn tự hành thức tỉnh, làm sao dựa theo Vân Yến cùng Hà Thiên Thành thuyết pháp, tình huống khẩn cấp, chỉ dựa vào chúng ta mấy cái, sợ là xiết không chế trụ nổi Hứa Vô Chu a."

Hắn tuyệt không phải là dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là tại có sao nói vậy thôi.

Hứa Vô Chu kẻ này, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, Lưu Tô vô ý nâng cao hoặc là gièm pha, hắn từ trước đến nay có một câu liền nói một câu.

"Chúng ta nếu là thủ đoạn ra hết, hẳn là cũng không có cơ hội sao?"

Triệu Vô Miên hiển nhiên không phục.

Theo Triệu Vô Miên, Hứa Vô Chu có thể dựa vào không đến Đại Thánh cao giai tu vi, đánh bại Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, đúng là khó lường.

Chỉ là bọn hắn cũng không phải ăn chay đó a, đao thật thương thật làm, còn có thể ổn thua hay sao?

Triệu Vô Miên hắn là không tin cái này tà!

"Ngươi có phải hay không quên đi, bọn hắn là đại biểu Thiên Đình mà đến?"

Lưu Tô nhắc nhở nói ra: "Nếu như là bình thường Thiên Đình đặc thù, chúng ta mấy cái liên thủ đối phó, tuy không phải mười phần chắc chín, nhưng là y nguyên vấn đề không lớn, nhưng bọn hắn là bình thường nhân vật sao?"

Một cái Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, một cái Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, đây cũng không phải là phổ thông vai trò có được hay không?

Triệu Vô Miên hắn không phản bác được.

"Dù sao chúng ta không đánh cược nổi, thua không nổi, tiếp xuống hết thảy đều có thể nới lỏng, thua thắng thua thắng, tùy duyên là được, đợi đến cổ tộc tương quan xuất thế, chúng ta nhất cử cầm xuống, đón về Cổ Đạo Thiên."

Lưu Tô giải quyết dứt khoát, nói.

"Là đạo lý này."

Vũ Linh biểu thị đồng ý.

Thực lực số một số hai Vũ Linh cùng Lưu Tô đều quyết ý như vậy, Triệu Vô Miên hắn không cần thiết tới đối nghịch.

Bọn hắn là đồng bạn, mà không phải sinh tử đại địch.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành càng là không có khả năng lên tiếng.

Trong lòng bọn họ hổ thẹn!

Tuy không phải phản bội, thế nhưng là có đồ vật, chính là không có khả năng nói thẳng đó a!

Một khi nói, cho dù là quen biết nhiều năm đồng bạn, cũng không có khả năng không có chút nào khúc mắc.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Yến trong nội tâm nàng thở dài. . . Hứa Vô Chu một con này quả thật khủng bố a.

Nói là nhàn kỳ đi, nhưng lại rơi vào nàng cùng Hà Thiên Thành bảy tấc phía trên, để bọn hắn bây giờ chi tiết cáo tri không phải, không nói cũng không phải!

Bọn hắn cũng không phải Hứa Vô Chu nằm vùng nội gian, bây giờ lại không thể không làm lấy nội gian việc, đừng đề cập trong lòng cỡ nào biệt khuất.

. . .

"Cái gì? Hứa Vô Chu ngươi nói tuyệt chiêu, chính là cầu cứu, kêu gọi tiếp viện?"

Diệp Kinh Tiên khó có thể tin mà hỏi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn chững chạc đàng hoàng tự nhủ, cái gọi là tuyệt chiêu, chính là cầu cứu, kêu gọi tiếp viện, cái này nhưng làm Diệp Kinh Tiên cho làm mơ hồ!

Gia hỏa này có còn hay không là Hứa Vô Chu a, thế mà làm ra như thế không có chí khí sự tình!

"Làm sao? Ngươi đây là biểu tình gì, phản ứng gì, thái độ gì?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ không thích mà hỏi: "Ta Hứa Vô Chu liền không thể hướng Thiên Đình cầu cứu, kêu gọi tăng viện sao?"

"Không phải là không thể, nhưng là ngươi làm như vậy, được không?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi: "Cái này cùng Hứa Vô Chu ngươi cho tới nay nhân vật thiết lập, còn có phong cách vẽ, không phù hợp đi!"

"Ha ha, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết! Chỉ là nhân vật thiết lập còn có phong cách vẽ, cái này có thể là cái sự tình? Chờ ta tương lai đặt chân Đế cảnh, trở thành Chí Tôn, người khác sẽ chỉ nói ta Hứa Vô Chu tại tiến thối ở giữa, thành thạo điêu luyện! Không ai sẽ để ý râu ria không đáng kể."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, chậm rãi mà nói, nói: "Liền nói Chỉ Qua Thiên Đế đi! Hắn vì xung kích Đế cảnh, cơ hồ là đem vốn liếng móc sạch, nếu như một lần cuối cùng cũng thất bại, cũng không chỉ là cửa nát nhà tan đơn giản như vậy, nhưng là bây giờ nói lên chuyện này, sẽ chỉ là một cọc ca tụng."

"Vì cái gì đây? Bởi vì lúc trước Chỉ Qua Đại Thánh, hắn đã là Thiên Đế! Chớ nói Thiên Đế, chính là hắn Thiên Quân thời điểm, tu hành tiến triển cực nhanh, đột nhiên tăng mạnh, ai không nói Chỉ Qua Thiên Đế quyết định ban đầu là đúng, áp lên toàn bộ, đánh cược hết thảy hết thảy, đổi về một vị Chỉ Qua Thiên Đế, đây cũng không phải là một vốn bốn lời đơn giản như vậy."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói với Diệp Kinh Tiên: "Cho nên, hướng Thiên Đình cầu cứu, kêu gọi tiếp viện cái gì, đây là cái gì đáng đến xấu hổ sự tình sao? Ta cảm thấy không phải!"

Diệp Kinh Tiên nghe vậy không khỏi khóe miệng co quắp động. . . Hứa Vô Chu gia hỏa này coi như dùng sức lừa dối đi!.