Chương 3017: Thiên Đình đặc sứ

Chương 3017: Thiên Đình đặc sứ

Cái này đại đạo lý là một bộ một bộ, dù sao Hứa Vô Chu đều có thể tự viên kỳ thuyết đúng không!

Mắt thấy Diệp Kinh Tiên không có bị lập tức cho lừa dối ở, Hứa Vô Chu hắn cũng không thấy đến xấu hổ, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nói tóm lại, sự tình chính là như thế một chuyện, ta cho là chuyến này việc, phong hiểm quá lớn! Chỉ có ngươi ta, sợ là lực có thua!"

"Nhưng là, ngươi cứ như vậy khẳng định, Thiên Đình sẽ để ý chúng ta cầu cứu, sẽ cho chúng ta tiếp viện?"

Diệp Kinh Tiên hồ nghi hỏi.

"Ngươi sẽ hỏi ra vấn đề này, là bởi vì ngươi còn không có chính xác nhận thức đến tình cảnh của chúng ta."

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói: "Bình thường tới nói, Thiên Đình khẳng định là lười nhác quản chúng ta. . . Ngươi chẳng lẽ quên đi, chúng ta tuyệt không phải chân chính Thiên Đình đặc sứ a? Chúng ta cũng không phải mang theo nhiệm vụ tới."

". . ."

Diệp Kinh Tiên nhất thời nghẹn lời.

Cái này thật đúng là!

Những ngày qua, Hứa Vô Chu vẫn luôn lấy bọn hắn là Thiên Đình đặc sứ cái gì tự cho mình là, chỉnh Diệp Kinh Tiên trong lúc nhất thời quá thay vào, thật cho là mình là cái gọi là Thiên Đình đặc sứ!

Bây giờ bị Hứa Vô Chu như thế nhắc một điểm, Diệp Kinh Tiên vừa rồi hậu tri hậu giác. . . Đúng vậy a, bọn hắn cũng không phải chân chính Thiên Đình đặc sứ!

"Nếu chúng ta không phải chân chính Thiên Đình đặc sứ, bọn hắn càng thêm không có khả năng để ý tới chúng ta cầu cứu rồi đi, cũng sẽ không cho chúng ta bất luận cái gì tăng viện đi!"

Diệp Kinh Tiên ngạc nhiên không thôi, nói.

"Là đạo lý này."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cho nên, ta lúc nào nói thật phải hướng Thiên Đình cầu cứu rồi? Ta là hướng chúng ta người một nhà, còn có chúng ta chỗ dựa cầu cứu a!"

"Ngươi nói là. . . Tiên Thủy Thiên Quân, còn có ta phụ tôn?"

Diệp Kinh Tiên nàng kinh nghi bất định hỏi.

"Ừm. . . Chủ yếu vẫn là Tiên Thủy Thiên Quân! Về phần Bắc Cực Thiên Đế đi, nếu là ngươi không để ý, cũng có thể thử cầu cứu, nhưng là hắn sẽ đánh cứu chúng ta, hay là đánh chúng ta, cái này khó mà nói."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Diệp Kinh Tiên cười ngượng ngùng một tiếng, nàng nào dám thật đi cùng Bắc Cực Thiên Đế nói những chuyện này a, tăng thêm nàng cũng thật lâu chưa từng gặp qua phụ tôn, đối với lần này biến hóa, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào giải thích cho phải đây.

Miễn đi miễn đi!

"Tu thành Thiên Đế, đã không phải là bình thường tồn tại, chỉ cần Diệp Kinh Tiên ngươi thành tâm thành ý kêu gọi ngươi phụ tôn, khẳng định vẫn là có thể cho hắn có cảm ứng. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nghiễm nhiên là một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dáng vẻ.

"Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên nghe vậy tức giận không thôi!

Hứa Vô Chu gia hỏa này, chính là cố ý a!

Gia hỏa này thật là đáng chết a!

Mắt thấy Diệp Kinh Tiên nàng thật tức giận, Hứa Vô Chu hắn không sợ hãi ngược lại cười. . . Chỉ là Diệp Kinh Tiên còn muốn ngự trị ở bên trên hắn, thật sự là đảo ngược Thiên Cương!

Hứa Vô Chu mặc kệ Diệp Kinh Tiên là cái gì phản ứng, hắn lấy ra Tiên Thủy Thiên Quân lưu lại tín vật.

Vật này là không cách nào dẫn tới Tiên Thủy Thiên Quân giá lâm.

Tăng thêm chuyện này Thiên Đình biết được, Tiên Thủy Thiên Quân dù cho có thể giúp Hứa Vô Chu, cũng không thể giúp đến như thế trắng trợn!

Coong coong coong coong!

Vật này phảng phất là cảm ứng được Hứa Vô Chu ý niệm, lập tức trở nên oánh oánh phát sáng đứng lên.

Diệp Kinh Tiên trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới tức giận, tò mò nhìn Hứa Vô Chu là cái như thế nào cách làm.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn vẻn vẹn nói lẩm bẩm một phen, tín vật này liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Cái này xong việc a?"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày không thôi, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức qua loa đi!

Thật không phải đang đùa bỡn nàng sao?

"Làm sao? Ngươi cảm thấy ta còn muốn cùng Tiên Thủy Thiên Quân thao thao bất tuyệt, hoặc là lã chã rơi lệ, cầu gia gia, cáo nãi nãi để nàng phái người giúp ta a?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Diệp Kinh Tiên, nói.

"Nhưng là ngươi không khỏi quá mức tùy ý một chút đi! Cứ như vậy dăm ba câu liền xong việc."

Diệp Kinh Tiên lầm bầm không thôi, cảm thấy là Hứa Vô Chu gia hỏa này vấn đề.

"Ta đây, chính là đơn giản cùng Tiên Thủy Thiên Quân nói tình huống hiện tại, cùng cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên sự tình, hi vọng nàng có thể cho ta một chút giúp đỡ, hoặc là ban cho chí bảo gì giúp ta một chút sức lực."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Mặt khác càng nhiều, chính là toàn bằng Tiên Thủy Thiên Quân làm chủ! Cũng không thể là ta tiện nghi đệ đệ này yêu cầu nàng cho ta bao nhiêu trợ giúp, bao nhiêu chỗ tốt a? Cái này chẳng phải là đảo ngược Thiên Cương rồi hả?"

"Cũng là có chút đạo lý. . . Chỉ là vạn nhất Tiên Thủy Thiên Quân nàng không giúp đâu?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

Hứa Vô Chu chính hắn đều nói rồi, Tiên Thủy Thiên Quân là tiện nghi tỷ tỷ, còn hắn thì tiện nghi đệ đệ!

Nếu biết là như thế một chuyện, còn có thể đối với Tiên Thủy Thiên Quân ký thác kỳ vọng a?

"Ngươi không cần luôn luôn suy bụng ta ra bụng người a. . . Ngươi phải tin tưởng Tiên Thủy Thiên Quân nàng đạo đức nghề nghiệp."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

Diệp Kinh Tiên bị Hứa Vô Chu một phen tức giận đến hàm răng ngứa một chút!

"Như vậy chúng ta tiếp xuống phải làm thế nào?"

Diệp Kinh Tiên trở lại chuyện chính, nói.

Chờ

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

Chờ

Diệp Kinh Tiên cảm thấy không hiểu.

"Không sai, Vân Yến nàng cố ý tiết lộ cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên sự tình cho chúng ta biết, khẳng định như vậy sẽ không thật đơn giản như vậy."

"Ta cũng không phải nói Vân Yến cùng Hà Thiên Thành lừa gạt chúng ta, tính tình của bọn hắn, ta vẫn là có biết một hai, nhưng là cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên tương quan đủ loại, bọn hắn sợ là cũng không thể tường tận hiểu rõ, cho nên chúng ta nếu thật lấy Vân Yến nói tới tới làm chuẩn bị, dạng này không đủ, quá mức bị động."

"Chúng ta tiếp xuống liền nhìn người đối diện bọn hắn làm gì. Vân Yến cùng Hà Thiên Thành liên tục thất bại, kia cái gì Lưu Tô còn có Vũ Linh, không có khả năng không biết, nếu như bọn hắn lựa chọn nhịn, nói rõ cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, hẳn là rất mau tới."

. . .

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Cái này Cổ Đạo Thiên thật muốn tới, như vậy ta liền muốn đem coi là Đế cảnh phía dưới đại địch số một! Dù cho đem Cổ Đạo Thiên coi là Chí Tôn đều không chút nào quá đáng."

"Tại Chí Tôn không có khả năng trực tiếp kết quả tình huống dưới, Cổ Đạo Thiên không thể nghi ngờ là số 1 đại địch, bãi bình Cổ Đạo Thiên, bên thắng thông sát, thua. . . Một con sai đầy bàn đều thua!"

Hứa Vô Chu thần sắc chăm chú, thấy Diệp Kinh Tiên động dung.

"Nhưng là, cái kia Dương Bằng tiền bối không phải đáp ứng hỗ trợ a?"

Diệp Kinh Tiên yếu ớt mà hỏi.

"Dương Bằng tiền bối a. . . Thật sự là hắn đáp ứng hỗ trợ! Nhưng là, không nói trước ta Đế cảnh địch nhân cũng là có như vậy hai ba cái đi, mà lại Dương Bằng tùy tiện ra tay, tuyệt không phải chuyện tốt, Thiên Đình phương diện sợ là sẽ không đáp ứng."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đến lúc đó, vạn nhất Thiên Đình đem Dương Bằng cho ta cấm, ta sẽ chỉ vô duyên vô cớ mất đi một lá bài tẩy. Loại này Thiên Đình nếu không có đầu óc tú đậu tình huống dưới cũng sẽ không cho phép sự tình, ta không cần thiết đi cược, cho nên Dương Bằng không phải là không thể dùng, lại không thể trực tiếp dùng, làm Cổ Đạo Thiên, còn phải là chính chúng ta tự thân đi làm a."

"Thế nhưng là. . ."

Diệp Kinh Tiên muốn nói lại thôi, nói: "Hứa Vô Chu ngươi làm sao nhìn qua không những không sợ, còn có chút hưng phấn, kích động dáng vẻ?".