Chương 3018: Giác ngộ

Chương 3018: Giác ngộ

Không phải sao?

Đây chính là bộ tộc hi vọng, vạn cổ truyền thừa!

Diệp Kinh Tiên mặc dù không có chân chính cùng vạn cổ truyền thừa đấu qua, nhưng là Tiên Kim cổ tộc thái tử, một cái kia vạn cổ truyền thừa bán thành phẩm, đã đầy đủ kinh khủng.

Nếu không có Hứa Vô Chu vừa lúc có khắc chế chi pháp, đoán chừng bọn hắn liền muốn bàn giao ở đây.

Hiện tại Cổ tộc này vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, nhìn qua so với Tiên Kim cổ tộc thái tử còn kinh khủng hơn tuyệt luân a, cũng không biết Hứa Vô Chu hắn đến cùng tại hưng phấn cái gì kình!

"Ta đã từng cùng vạn cổ truyền thừa đấu qua không chỉ một lần, còn cùng sư tỷ ta Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng một chỗ, liên thủ tru sát Băng tộc vạn cổ truyền thừa Băng Vương."

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra: "Lúc trước càng nhiều là ỷ vào Đại Xích Thiên Khư Đế cảnh pháp tắc, cưỡng ép thăng bằng song phương tu vi chênh lệch, mới có thể đánh hòa nhau, không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa. Bây giờ ta đã đặt chân Đại Thánh cảnh giới, Thánh Vương giai đoạn thời điểm  đồng dạng sáng tạo ra các loại huyền diệu, cho nên ta muốn ước lượng một hai, hiện tại ta, cùng chân chính vạn cổ truyền thừa, ai mạnh ai yếu."

Diệp Kinh Tiên đối với cái này chỉ cảm thấy im lặng!

Đây là Hứa Vô Chu sao?

Tại sao cùng nàng nhận biết không giống nhau lắm a!

"Ngươi cái này đại thị nữ há có thể lý giải thiếu gia nhà mình vĩ đại chỗ?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ ghét bỏ trả lời.

"Trở về đằng sau, ta sẽ một bên bế quan, một bên chờ đợi tin tức liên quan tới Cổ Đạo Thiên."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói ra chính mình đằng sau dự định.

Không sai, mặc dù dựa theo hiện tại tư thế, đằng sau lần lượt xuất thế Viễn Cổ chiến trường, các loại di tích, khẳng định là càng ngày càng nhiều.

Đồ tốt quả quyết không ít.

Nhưng là, tham thì thâm!

Huống chi, mỗi lần đặt chân trong đó, không phải là không một lần mạo hiểm đâu?

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không phải mỗi một lần đều có thể có vận khí tốt.

Át chủ bài cũng là sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ Phù Diêu Thụ còn chưa bắt đầu chính thức độ kiếp đâu, đây đều là khúc nhạc dạo mà thôi, quá chấp nhất, bởi vì nhỏ mất lớn, chẳng phải là nhặt hạt vừng ném dưa hấu?

Loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn chắc chắn sẽ không đi làm.

"Như vậy ta đây? Ta làm sao bây giờ?"

Diệp Kinh Tiên nàng có chút lo lắng hỏi.

Lúc đầu nàng đi theo Hứa Vô Chu ăn ngon uống sướng, hiện tại Hứa Vô Chu biểu thị muốn bế quan không ra, nàng nhưng làm sao bây giờ?

Sự tổn thất của nàng lại nên như thế nào tính toán?

Hứa Vô Chu muốn đối với này phụ trách a!

"Ngươi a. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi có thể đi theo đám bọn hắn đi mạo hiểm lịch luyện."

Không sai, Diệp Kinh Tiên không những thiên phú tài tình cực kỳ không tầm thường, mà lại thể nội hết thảy, thần tàng đủ loại, càng là trực tiếp phục chế Hứa Vô Chu.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu có thể phát huy ra cường đại cỡ nào chiến lực, Diệp Kinh Tiên nàng cũng là không lệch mấy.

Chỉ là đi, Diệp Kinh Tiên từ đầu đến cuối khác biệt Hứa Vô Chu một đường chinh chiến tới, nàng thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến.

Cho dù Hứa Vô Chu hắn vừa có cơ hội liền ma luyện Diệp Kinh Tiên đều tốt, thủy chung vẫn là kém chút hỏa hầu, kém chút ý tứ!

Có đồ vật, không phải nói kinh lịch hai ba lần sinh tử đại chiến liền có thể bù đắp lại.

Còn cần rèn luyện chi tiết.

Mà lại theo Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên nàng cho dù còn không có triệt để về đến nhà, nhưng là cũng không cần hắn thiếp thân đi theo

"Lúc này rất nguy hiểm a?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

Hứa Vô Chu gia hỏa này đáng giận về đáng giận đi, nhưng là không thể không nói, Hứa Vô Chu xác thực đáng tin, đáng tin cậy!

Có hay không Hứa Vô Chu, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Nếu như không có Hứa Vô Chu đồng hành. . . Diệp Kinh Tiên nàng kìm lòng không được lo lắng.

Thật không có vấn đề sao?

"Cơ duyên trong nguy hiểm lấy, cầu phú quý trong nguy hiểm a. Nhưng nếu không có bất kỳ nguy hiểm nào, như vậy ta cũng đi đại phát hoành tài. . . Không phải liền là có phong hiểm ở đây, vừa rồi quyết định bế quan tiêu hóa trước đó tích lũy hết thảy hết thảy sao?"

Hứa Vô Chu trắng Diệp Kinh Tiên một chút, nói: "Ngươi tôn làm ta đại thị nữ, chẳng lẽ ngươi đối với mình không có lòng tin sao?"

"Lòng tin tự nhiên là có. .. Bất quá, thiếu gia ngươi cho ta một chút bàng thân đồ vật như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên nàng mắt to nháy, khẩn cầu nói ra: "Thiếu gia ngươi không cùng ta cùng đi, chí ít cho ta một chút vật bảo mệnh a? Dạng này tựa như là thiếu gia ngươi tại bên cạnh ta, ta sẽ phi thường an tâm."

"Có thể."

Hứa Vô Chu một lời đáp ứng, nói.

"Thật, thật sao?"

Diệp Kinh Tiên rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu lần này dễ nói chuyện như vậy a, vậy mà thật đồng ý cho nàng bảo mệnh át chủ bài.

"Ầy. . . Đây là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan hỗ trợ chế tạo cực phẩm Đại Thánh khí."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên tiếp nhận bảo vật này, có chút kinh ngạc, cũng có chút buồn bực nói: "Đây không phải Phật Cốt Đao a!"

Phật Cốt Đao còn có phật cốt kiếm, chính là lúc trước Hứa Vô Chu vì ổn định Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa Diệp Thương Lan, cho ra Chân Lôi Chí Tôn cánh tay, cuối cùng chế tạo thành cực phẩm Đại Thánh khí.

Bảo vật này qua loa trình độ, là thật là xem xét liền biết.

Chỉ là tốt xấu thuộc về cực phẩm Đại Thánh khí, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên cũng liền một người một kiện.

Diệp Kinh Tiên chính là phật cốt kiếm, Hứa Vô Chu chính là Phật Cốt Đao!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên hỏi Hứa Vô Chu yêu cầu át chủ bài đâu, gia hỏa này liền cho Phật Cốt Đao qua loa nàng?

Không mang theo dạng này có được hay không!

Mắt thấy Diệp Kinh Tiên tức hổn hển, Hứa Vô Chu hắn lời nói thấm thía nói ra: "Người trẻ tuổi đừng quá mức hiệu quả và lợi ích. . . Có cực phẩm Đại Thánh khí cũng rất không tệ, nhớ năm đó thiếu gia của ngươi ta nhưng không có tốt như vậy làm tiện tay đồ vật."

Diệp Kinh Tiên chép miệng, hoàn toàn không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ!

Nàng biết Hứa Vô Chu có Đế binh.

"Đế binh cần luyện hóa, còn cố ý thần hợp một, cũng không phải nói, ta cho ngươi mượn liền có thể. . . Huống chi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội! Hiện tại loại khẩn yếu quan đầu này, lại bởi vì sắc đẹp của ngươi xuống tay với ngươi người, đoán chừng không nhiều, thế nhưng là vì Đế binh đối phó ngươi, hắc hắc, sợ là không phải số ít a!"

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, nói.

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên lo nghĩ, cảm thấy cũng là đạo lý này!

Tư sắc cái gì còn có thể mượn nhờ bí thuật che lấp một hai, nhưng là Đế binh đi, mượn tới chính là muốn đùa nghịch uy phong, chính là muốn sáng mù người khác mắt chó.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành!

Mượn không cần, không bằng không mượn đúng hay không?

"Mặt khác, trải qua chuyện này, Vân Yến bọn hắn tạm thời sẽ không xuất thủ, bọn hắn sẽ chờ đến Cổ Đạo Thiên giá lâm ở đây, hoặc là thời cơ đến, vừa rồi hạ tràng. . . Hiện tại thua thắng thua thắng, đắc đắc mất mất, đều là tiểu đạo mà thôi. Nếu như bọn hắn không ra, các ngươi kỳ thật chính là cực kỳ an toàn, tùy tiện giày vò."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói chuyện, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Diệp Kinh Tiên đối với chuyện này là khịt mũi coi thường!

Nhìn Hứa Vô Chu lời nói này!

Bất quá, thiếu niên đã quyết tâm Tư Tĩnh đợi thời cơ đến, Diệp Kinh Tiên đồng dạng nói không động hắn.

Hứa Vô Chu là một cái có chủ ý người, hắn quyết ý như vậy, như vậy ai cũng không ngăn cản được Hứa Vô Chu.

Diệp Kinh Tiên cũng chỉ đành coi như thôi, đơn giản cò kè mặc cả một phen đằng sau, cũng là đạt được một chút trợ giúp, có chút ít còn hơn không..