Chương 3019: Không biết danh hiệu ta?

Chương 3019: Không biết danh hiệu ta?

Từ Côn Bằng di tích trở về, Hứa Vô Chu đơn giản bàn giao liên quan tới đằng sau đủ loại, liền trực tiếp bế quan không ra.

Hứa Vô Chu chuyến này được xưng tụng là thu hoạch to lớn.

Đúng là như thế, đối với đằng sau khả năng xuất thế các loại chiến trường di tích, hắn đều là hứng thú không lớn.

Tham thì thâm.

Huống chi, thật sự cho rằng Hứa Vô Chu lấy được các loại cơ duyên tạo hóa là không công nhặt được sao?

Tất cả đều là hắn tại liều mạng tranh đấu đằng sau có được.

Tại sau luân phiên đại chiến, Hứa Vô Chu có một loại cảm giác, mặc dù chưa hẳn có thể lập tức tấn cấp Đại Thánh đệ thất trảm, trở thành Đại Thánh cao giai, nhưng là hơn phân nửa cũng sắp.

Hắn chỉ cần tốn hao mài nước công phu, tiêu hóa trước đó đủ loại tích lũy.

Kết quả là, thuận thế mà làm, bế quan không ra.

Vừa vặn lấy tĩnh chế động, lấy bất biến ứng vạn biến, nhìn xem Vân Yến một đoàn người sẽ là cái gì phản ứng.

Kết quả là như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, bọn hắn tại ý thức đến Hứa Vô Chu là một cái đại địch đằng sau, dứt khoát liền không thử, trực tiếp hóa động là tĩnh.

Dù sao thế sự như kỳ, nhất thời nửa khắc thành bại được mất, không tính là cái gì, dù cho những này tiểu cục thua, chỉ cần cuối cùng đại cục thắng, là bọn hắn cười đến cuối cùng, như vậy là đủ.

Hứa Vô Chu không có thừa thế truy kích.

Hắn trước khi bế quan liền bàn giao La Diễn Trung, phải nên làm như thế nào, bọn hắn tự hành thương lượng thỏa đáng, chỉnh ra một cái điều lệ.

Tiến hay lùi, là công là thủ.

Bọn hắn tự hành làm chủ là đủ.

Dù sao, tiếp xuống khoảng thời gian này, Thiên Đình khách đến thăm không ra  dựa theo thế cục, chính là ổn.

Đây là trước cơn bão tố yên tĩnh.

. . .

"Dám ngăn trở bản công chúa đường đi, chẳng lẽ là không biết ta Diệp Kinh Tiên danh hào sao?"

Diệp Kinh Tiên khí thế hung hăng đối người tới nói ra.

La Diễn Trung một đoàn người thì là hỗ trợ phất cờ hò reo.

"Dám ngăn cản Diệp công chúa đường? Giết không tha!"

"Hiện tại lăn, có lẽ còn có thể nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, thả các ngươi một ngựa!"

"Nếu là không biết tốt xấu, liền đừng trách chúng ta ra tay ác độc vô tình!"

. . .

Bọn hắn hùng hổ dọa người, thẳng thấy Trần Vũ Phàm bọn người thần sắc khó coi.

Không sai, đối đầu Hứa Vô Chu bọn người, bọn hắn từ trước đến nay thua nhiều thắng ít.

Lúc đầu nghĩ đến Hà Thiên Thành xuất mã, có vị này Thiên Đình khách đến thăm tại, thế nào thua không được a?

Kết quả, vẫn thua, vẫn bại!

Không chỉ có như vậy, từ đó đằng sau, Thiên Đình khách đến thăm bọn người trực tiếp là phòng thủ mà không chiến.

Cũng không biết bọn hắn là cái gì tâm tư, dù sao đằng sau xuất thế những di tích này, bọn hắn hoàn toàn không tham dự.

Phảng phất thắng cũng tốt, thua cũng được, tất cả đều tới không quan hệ.

Điểm này, hoàng chủ Thạch Trấn Lân cũng là trăm mối vẫn không có cách giải!

Phải biết, một bước chậm, từng bước chậm a!

Tiếp tục như vậy thoải mái nhàn nhã, thật được chứ?

Thật không sợ một cái không tốt liền trực tiếp lật xe, toàn bộ chơi xong a!

Làm sao phụ trách đánh nhịp mấy vị hạng người bình chân như vại, hoàn toàn việc không đáng lo, không quan tâm hoàng chủ Thạch Trấn Lân cỡ nào lo lắng, tóm lại chính là hoàng đế không vội thái giám gấp!

Trần Vũ Phàm làm Phù Diêu thượng giới thập đại gia tộc đứng đầu gia chủ, am hiểu sâu hoàng chủ Thạch Trấn Lân tâm tư, cho nên xung phong đi đầu, sửng sốt cùng Diệp Kinh Tiên bọn người đấu trí đấu dũng.

Hắn cũng nghi hoặc vì sao Hứa Vô Chu đồng dạng không xuất thủ.

Thiếu niên kia rất không bình thường, nếu như Hứa Vô Chu tự mình hạ trận, chỉ sợ Thạch Trấn Lân bọn hắn ngay cả nước canh cũng uống không được.

Bây giờ cũng là thừa dịp xuất thế chiến trường di tích càng ngày càng nhiều, Trần Vũ Phàm liền cùng đối phương đánh du kích chiến.

Dù sao hiện tại là cháo nhiều tăng ít, Diệp Kinh Tiên bọn hắn thủy chung là nhân số có hạn, luôn có ngoài tầm tay với thời điểm.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên đoàn bọn hắn băng gây án hết sức quen thuộc a, vẻn vẹn như vậy hai ba về liền khám phá Trần Vũ Phàm mưu đồ, thà rằng chính mình không cần chỗ tốt, để người bên ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt, đều muốn ngăn chặn Trần Vũ Phàm bọn người.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói rõ, không thể để cho đối phương đạt được lợi ích khổng lồ, nhưng là cũng không thể một chút chỗ tốt cũng không cho!

Nếu như bị đối phương đạt được chỗ tốt cực lớn, không thể nghi ngờ là lớn mạnh thực lực của đối phương, cái này sao có thể được!

Chỉ là một chút xíu chỗ tốt cũng không cho bọn hắn đi, có lẽ sẽ làm cho đối phương chó cùng rứt giậu.

Cái này cũng không phải Hứa Vô Chu mong muốn.

Dù sao, hắn cùng đồ bỏ Lưu Tô, Vũ Linh bọn người không xuống trận, người bên dưới chơi lớn như vậy, cái này đều tính cái gì sự tình a.

Kết quả là, từng bước ép sát sau khi, lại thỉnh thoảng cho bọn hắn thở dốc cơ hội, để bọn hắn khó chịu đến cực điểm, cấp tiến cũng không phải, lui bước đi. . . Chuyện cho tới bây giờ, nơi nào còn có lui bước chỗ trống a.

Giằng co một lúc lâu đằng sau, Trần Vũ Phàm cuối cùng lựa chọn thối lui.

Chính diện chọi cứng, bọn hắn dù cho có thể thắng, đều là thắng thảm, đây là tự tìm không nhanh!

Hết thảy lấy đại cục làm trọng.

"Trần gia chủ, chúng ta thật cứ thế từ bỏ sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta đã là nhiều lần nhượng bộ, hiện tại còn muốn lui a?"

"Nói đi thì nói lại, từ khi Phù Diêu Thụ chuẩn bị độ kiếp tấn thăng, trao quyền cho cấp dưới rất nhiều chiến trường di tích đằng sau, chúng ta vẫn không có chiếm được đến chỗ tốt gì a? Cho dù là có, đều là đối phương nhường cho bọn ta!"

. . .

Đám người là muốn nhiều biệt khuất, liền có bấy nhiêu a biệt khuất a.

Thoạt đầu thời điểm, tự xưng Thạch Trấn Lân chính là Thiên Mệnh sở quy chính thống, là Thiên Đình đến đỡ hoàng chủ, thế không thể đỡ.

Kết quả, bị danh xưng Thiên Đình đặc sứ Hứa Vô Chu làm cho liên tục bại lui.

Hoàn toàn không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Thiên Đình khách đến thăm là cao cao tại thượng, là không xuất thủ.

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân là không có động tĩnh, đá chìm đáy biển.

Bọn hắn đâu, là liên chiến liên bại!

Gánh hát rong này nhìn thật là là không có tiền đồ a.

Nếu như không phải đi ăn máng khác sẽ bị tại chỗ giết chết, bọn hắn đã sớm nhảy xuống Hứa Vô Chu phía bên kia.

Nói tóm lại, hiện tại bọn hắn liền là phi thường hối hận!

Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận có thể ăn.

"Thiên Đình Thượng Tiên đang chờ đợi một cái cơ hội, hiện tại thời cơ chưa tới, chư vị quá mức gấp gáp, dục tốc bất đạt a."

Trần Vũ Phàm chậm rãi nói ra.

Mặc dù chính hắn cũng không quá tin tưởng bộ lí do thoái thác này.

Thua quá mức, quá biệt khuất!

Cảm tình bọn hắn chính là đến khôi hài sao?

Bất đắc dĩ lấy thân phận của hắn, địa vị của hắn, không cho phép làm trái lại, chỉ có thể là hảo thoại ngạt thoại đều để một mình hắn nói xong.

. . .

"Hứa Vô Chu gia hỏa này thật quá hiểu nắm lòng người!"

Diệp Kinh Tiên nhìn xem Trần Vũ Phàm bọn người rời đi, trong lòng thầm nghĩ.

Lúc trước Hứa Vô Chu hắn chuyên môn dặn dò, trọng điểm chiếu khán Trần Vũ Phàm.

Chính là muốn Trần Vũ Phàm không ngừng ăn quả đắng.

Nếu là thường nhân, khẳng định cảm thấy Hứa Vô Chu tới không hợp nhau, cố ý như vậy.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên trong nội tâm nàng minh bạch, Hứa Vô Chu gia hỏa này hắn ngược lại là thưởng thức cái này Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm.

Đây là đang chơi dục cầm cố túng trò xiếc a.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên cũng không để ý quá nhiều có không có, dù sao Hứa Vô Chu như thế nào phân phó, nàng liền làm sao đi làm, chỉ thế thôi.

"Đáng tiếc đoạn thời gian này các loại kinh lịch, cũng chỉ có thể để cho ta khó khăn lắm đặt chân Đại Thánh đệ tứ kiếp, trở thành Đại Thánh trung giai mà thôi. . . A?"

Diệp Kinh Tiên vừa định cảm thán một hai, lại là kinh ngạc không thôi ngửa đầu nhìn lại.

. . .

Lúc đầu ngồi xếp bằng Hứa Vô Chu, cũng là không hẹn mà cùng giương mắt nhìn trời.

"Đã đến rồi sao?".