Chương 3020: Tới

Chương 3020: Tới

Phù Diêu Thụ bên trên, những ngày qua đã từng có vô số thiên địa dị tượng.

Tinh hà sáng chói, thiên địa chìm nổi, Đại Đế lâm chín ngày, thần hải trồng Kim Liên. . . Ngày xưa đủ loại truyền thuyết, chiếu rọi đến trong hiện thực, hết thảy hết thảy, đã để đám người từ rung động ban đầu không thôi, đến dần dần chết lặng.

Dù sao, Phù Diêu thượng giới lịch sử đã lâu, sẽ có một chút không muốn người biết huyền bí, cái này có cái gì kỳ quái đâu.

Nhưng là, những này liên quan đến Đế cảnh di tích, như núi như biển, cái này thật là là dọa bọn hắn nhảy một cái a!

Năm đó đến cùng có bao nhiêu cường giả chết ở đây a, lại có nhiều như vậy Đế cảnh di sản ở đây.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận bởi vì thời gian quá xa xưa, cùng tọa hóa thời điểm, tự thân đã tràn ngập nguy hiểm, cũng không có lưu lại vật gì có giá trị, để không ít người không công mà lui, thở dài thở ngắn.

Nhưng mà, giống như là như bây giờ cuồn cuộn thanh thế. . . Đây là lần thứ nhất!

"Đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì lúc xuất thế gây nên khổng lồ như vậy động tĩnh? So với trước đó đều muốn khổng lồ, đều muốn khủng bố!"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ là vị nào đại nhân vật di sản xuất thế sao? Trước đó tuy có rất nhiều di sản xuất thế, nhưng lại xa xa không có hiện tại khổng lồ như vậy động tĩnh."

"Chẳng lẽ lại là chân chính Đế cấp tồn tại lưu lại tương đối hoàn chỉnh truyền thừa? Nếu không có như vậy, hẳn là sẽ không dẫn tới khổng lồ như thế thanh thế a!"

"Tranh thủ thời gian hồi bẩm đại nhân, xem bọn hắn là như thế nào quyết đoán!"

. . .

Đám người ngạc nhiên không thôi sau khi, lại là trước tiên nghĩ đến trước đó Hứa Vô Chu bọn người giống như lão tăng nhập định, không hỏi thế sự.

Hiện tại xem ra, chắc bọn hắn chính là đang chờ đợi thời cơ này a!

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

"Đến rồi!"

Lưu Tô bọn người khó được ra hoàng cung, giương mắt nhìn trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, Hỗn Độn cuồn cuộn, vô cùng vô tận, không ai biết lần này xuất thế là vật gì.

Nhưng là dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, chỉ sợ không phải phàm vật.

Bởi vì gần đây càng là trễ xuất thế di tích, càng là cường đại khủng bố.

Phù Diêu Thụ là sắp hết đầu hết thảy, thanh lý đến không có gì có thể thanh trừ, vừa rồi tập trung lực lượng đối với những quái vật khổng lồ này ra tay.

Mọi việc như thế tồn tại, phi thường có hạn, tất cả đều thuộc về cả thế gian hiếm thấy.

Lưu Tô bọn hắn cũng từng động tâm, muốn hay không thử một lần, nhìn một chút rốt cuộc là vật gì, trong đó có lẽ có chạm đến Đế cảnh cơ duyên tạo hóa.

Bọn hắn khoảng cách Đế cảnh không xa.

Chỉ kém lâm môn một cước!

Cho dù thiên ý như đao, không ai nói được rõ ràng còn lại nửa bước muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể vượt qua đều tốt, vạn nhất đâu?

Vạn nhất ngay tại trong đó đâu!

Chỉ là nghĩ đến có thể sẽ bởi vậy bỏ lỡ Cổ Đạo Thiên xuất thế sự tình, hay là cưỡng ép nhẫn nại xuống.

Tuyệt đối không có khả năng bởi vì nhỏ mất lớn!

Bây giờ rốt cục đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, Cổ tộc di tích, rốt cục xuất thế!

"Mấy vị đại nhân, hẳn là các ngươi biết lần này xuất thế di tích lai lịch?"

Thạch Trấn Lân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đối mặt hắn chỗ dựa, mấy vị Thiên Đình khách đến thăm, dù là Thạch Trấn Lân dạng này hoàng chủ, đều không thể không phụ thuộc.

Dù sao, thống ngự một giới, tuyệt đối không phải có thể đánh là được rồi.

Có thể đánh, chỉ là trụ cột nhất một cái điều kiện thôi.

Trừ phi đã cường đại đến có thể quét ngang một giới tình trạng đi!

Nếu không liền cho hoàng chủ vị trí bọn hắn ngồi  đồng dạng ngồi không yên!

Thạch Trấn Lân am hiểu sâu đạo này, vừa rồi không ngừng nịnh nọt Lưu Tô bọn người  mặc cho bọn hắn tùy ý làm bậy.

Dù sao, không có Thiên Đình xác nhận hắn, cái gì cũng không phải!

Điểm này Thạch Trấn Lân so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng.

"Ừm. . . Lần này xuất thế di tích, là ngươi chỗ dựa lớn nhất, cũng là chúng ta chỗ dựa lớn nhất!"

Lưu Tô thấy vậy, cũng không có tiếp tục giấu diếm Thạch Trấn Lân, nói: "Hắn là Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Cổ Đạo Thiên! Lúc trước hắn tiến nhập Phù Diêu Thụ cuối cùng, tìm kiếm bọn hắn Cổ tộc tiền bối đạo tràng, kết quả ma xui quỷ khiến phía dưới, muốn tại mấu chốt này xuất thế!"

"Đây là mệnh trung chú định!"

Lưu Tô ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Đối phó Hứa Vô Chu, cần Cổ Đạo Thiên. Hứa Vô Chu cường đại, vượt quá tưởng tượng, chúng ta đối mặt hắn, chính là có thể thắng, đoán chừng đều là thắng thảm!"

Vũ Linh nghiêm mặt nói ra: "Đây tuyệt đối không phải dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là ăn ngay nói thật. . . Cũng là là chúng ta rời đi Thiên Đình quá lâu, toát ra rất nhiều chúng ta không quen biết gia hỏa, cái này Hứa Vô Chu chính là một cái trong số đó, lai lịch của hắn so với chúng ta tưởng tượng phải lớn."

"Thật khủng bố như vậy sao?"

Thạch Trấn Lân y nguyên có chút không dám tin.

Cứ việc từ Vân Yến còn có Hà Thiên Thành trở về đằng sau, Lưu Tô bọn hắn liền cố thủ không ra, Thạch Trấn Lân liền hoài nghi vấn đề xuất từ Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu vậy mà để hắn mấy vị chỗ dựa như vậy kính sợ, đúng là ngoài ý muốn bên ngoài.

"So với ngươi tưởng tượng còn muốn khoa trương khủng bố. . . Khó trách hắn có thể lấy Thiên Đình đặc sứ thân phận mà tới."

Triệu Vô Miên từ tốn nói.

Tiên Thủy Thiên Quân hắn nên cũng biết.

Thiên Đế phía dưới người thứ nhất.

Hiện tại để cái này cái gọi là đệ đệ đến Phù Diêu thượng giới bình định lập lại trật tự, có lẽ là đang vì nàng đằng sau thành tựu Đế cảnh làm nền?

Mặc dù đi, Thiên Đế ở giữa thường thường là rất ít lợi ích phân tranh, dù sao bọn hắn dù là muốn tranh, cũng không phải tranh vật tầm thường.

Hàng thông thường, bọn hắn căn bản chướng mắt.

Bất quá, Thiên Đế không tranh, bọn hắn những này là Thiên Đế cống hiến sức lực hạ thần, há có thể không tranh!

Tiên Thủy Thiên Quân hiện tại hay là Thiên Quân, không tranh không đoạt là thật bình thường, nhưng là nàng đỉnh lấy Thiên Đế phía dưới người thứ nhất cái danh hiệu này đều có một ít thời gian  trời mới biết có thể hay không bỗng nhiên xung kích Đế cấp, sau đó nếm thử thu hoạch Thiên Đế vị trí?

Bây giờ biết được Hứa Vô Chu lai lịch, bọn hắn tất cả đều bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên a, khẳng định chính là chuyện như thế!

Đây là Tiên Thủy Thiên Quân đối ngoại thả ra một cái tín hiệu, nàng sắp xung kích Đế cấp!

Tê

Thạch Trấn Lân hít sâu một hơi!

Khó trách khi đó hắn xuống tay với Hứa Vô Chu, kẻ này có thể toàn thân trở ra, nguyên lai có lai lịch lớn.

Liền ngay cả núi dựa của hắn đều không có dám cùng chi đối cứng, khủng bố hay không, có thể thấy được lốm đốm.

Cứ việc Thạch Trấn Lân đến nay đều là cảm thấy Hứa Vô Chu quái quái chỗ nào, có lẽ căn bản không có Lưu Tô bọn hắn nói khủng bố như vậy tuyệt luân đều tốt, chỉ là đi, so đo, Lưu Tô bọn hắn mới là Thạch Trấn Lân chủ tử, há có hắn đến chất vấn chủ tử đạo lý, chỉ có liên tục xưng là.

"Đi thôi, đi xem một chút Cổ tộc lưu lại duy nhất đạo tràng, đến tột cùng có gì huyền diệu."

Lưu Tô ra hiệu việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát, nói: "Cho ta đem người ngựa cho mang đầy đủ hết, đây là Phù Diêu Thụ chân chính độ kiếp trước đó trận chiến cuối cùng! Chúng ta lúc trước thua, bại, cũng không đáng kể, chỉ có nơi này không thể thua, không có khả năng bại! Nếu không Phù Diêu thượng giới liền đợi đến rơi vào Hứa Vô Chu trong tay đi."

. . .

"Phùng Nhật Chiếu truyền đến tin tức, Lưu Tô bọn hắn đã xuất phát, mục tiêu chính là Cổ tộc đạo tràng."

Hứa Vô Chu nhìn Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu truyền đến tình báo, nói: "Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, ngay tại trong đó. Chúng ta cũng xuất phát đi qua đi.".