Chương 3021: Không có cuối cùng

Chương 3021: Không có cuối cùng

"Có thập đại gia tộc chi chủ làm nội ứng, chính là thuận tiện a!"

Trở về Diệp Kinh Tiên không khỏi cảm thán, nói.

Không phải sao?

Thạch Trấn Lân phía bên kia trực tiếp tin tức, chỉ sợ bọn họ người phía dưới còn không biết, cũng đã đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt.

"Cái này gọi là đắc đạo giả đa trợ."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Đi theo ta, tóm lại là càng thêm có tiền đồ. Giống như đại thị nữ ngươi, đoạn thời gian này, không phải đồng dạng đầy bồn đầy bát a?"

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng trước tiên liền giả ngu, nói: "A, có a, thiếu gia ngươi không cần phỉ báng ta à. . ."

"Ha ha, nếu như ngươi thành thành thật thật, như vậy ta cũng liền không cùng ngươi quá nhiều so đo, dù sao ngươi lấy được, đều là ngươi, ta à, quân tử ái tài lấy chi có đạo, cũng là lười nhác cùng ngươi so đo quá nhiều, nhưng là ngươi chơi như vậy đúng không, tốt, tốt, tốt, Diệp Kinh Tiên. . ."

"Thiếu gia, ta sai rồi!"

Diệp Kinh Tiên nàng tốc độ ánh sáng trượt quỳ, nói: "Việc này là ta làm không đúng! Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của ta! Tiếp xuống ta nhất định sẽ siêng năng làm việc, hồi báo thiếu gia đại ân đại đức của ngươi!"

"Ngược lại là trở nên có thể co dãn đứng dậy a. . ."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười nói.

Hắn có thể khẳng định, Diệp Kinh Tiên mấy ngày này quả quyết là doanh thu không ít.

Nếu không, nàng sẽ không như thế nhu thuận, mà là sẽ có khí phách đến cùng.

Dù sao chính là như vậy ba dưa hai táo, Hứa Vô Chu hắn muốn, liền toàn bộ cho hắn tốt, nàng vừa vặn mắng một trận gia hỏa này.

Thế nhưng là, hiện tại Diệp Kinh Tiên trở thành thực sự tiểu phú bà, giàu đến chảy mỡ, nàng ngược lại không bỏ được phân cho Hứa Vô Chu.

"Hắc hắc. . ."

Diệp Kinh Tiên nàng cười hắc hắc, nói: "Nói đi thì nói lại, thiếu gia, Phùng Nhật Chiếu có thể có nói rõ hiện tại xuất thế phương này di tích, đến cùng là thế nào một chuyện sao?"

Mắt thấy Diệp Kinh Tiên chủ động nói sang chuyện khác, Hứa Vô Chu cũng liền thuận núi xuống lừa, nói: "Ngày xưa Thiên Đình Diệt Cổ, nhưng là có một vị Cổ tộc hoá thạch sống, sớm đã không ở trong Cổ tộc, tính mạng của hắn sắp đi đến cuối cùng, hắn ngao du Chư Thiên Vạn Giới, hi vọng có thể tìm được một phen độc thuộc về mình cơ duyên tạo hóa."

"Nhưng là, Đế cấp cơ duyên tạo hóa a, ở đâu là tốt như vậy tìm kiếm đây này, kết quả là tìm được tìm được, liền không thấy tăm hơi, Cổ tộc chính là trong lúc này, gặp tai vạ bất ngờ, bây giờ trở về nhìn, có lẽ là Thiên Đình cố ý gây nên, dù sao một cái Đế cấp hoá thạch sống, cùng bọn hắn liều mệnh, dù là Thiên Đình đều phải tử thương thảm trọng."

"Không sợ cứng rắn, liền sợ hoành, không sợ hoành, liền sợ không muốn mạng. . . Thiên Đình cũng là biết được mình tại làm lấy gạt bỏ bộ tộc sự tình, gặp được đối phương cường giả, tới liều mạng là chạy không thoát, cho nên chuyên môn tránh đi Cổ tộc vị này hoá thạch sống."

"Có lẽ Phù Diêu Thụ phương hướng này, chính là Thiên Đình cho đều nói không chừng đâu. Ta hiện tại cũng là dần dần phẩm ra một chút Thiên Đình tâm tư, hóa ra là cố ý lừa gạt bọn họ chạy tới sung làm Phù Diêu Thụ chất dinh dưỡng a! Vì cái gì, đại khái chính là tăng tốc Thế Giới Chi Tâm sinh ra đi!"

. . .

Hứa Vô Chu nhìn xem Phùng Nhật Chiếu nộp lên đủ loại tình báo, có chút hiểu được.

Phùng Nhật Chiếu những ngày này là tốn hao sức chín trâu hai hổ, mới từ Lưu Tô đám người trong đôi câu vài lời, đạt được những này Thiên Đình bí mật.

Đương nhiên, bọn hắn đề cập không chỉ chừng này, nhưng là độ dài có hạn, mà lại biết mục tiêu của chuyến này nhân vật, chính là Cổ Đạo Thiên, cho nên lựa xuất quan tại Cổ Đạo Thiên hết thảy, hồi báo cho Hứa Vô Chu biết.

Phùng Nhật Chiếu sở dĩ rõ ràng như vậy nơi đây đủ loại, cùng hắn bị bàn giao đi tứ phụng Lưu Tô bọn người có quan hệ.

Đúng vậy, Phùng Nhật Chiếu hắn cũng đã nhìn ra, Lưu Tô bọn hắn đâu, tuyệt đối không phải là không muốn đi tranh, không muốn đi đoạt, mà là bọn hắn sợ xuất thủ thời điểm, sẽ bỏ lỡ Cổ tộc đạo tràng xuất thế.

Huống chi, hiện tại Hứa Vô Chu cũng là bế quan không ra a, địch không động ta không động!

Lưu Tô bọn hắn chỉ có thể theo vào.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên.

Hắn bế quan không ra, là bởi vì hắn trong khoảng thời gian này thu hoạch đã rất nhiều, tham thì thâm.

Huống chi, hắn Thánh cảnh cùng người bên ngoài khác biệt, phức tạp rất nhiều, cũng không phải nói tử tâm nhãn không ngừng tích lũy là được rồi.

Càng quan trọng hơn, hay là triệt để luyện hóa, biến thành của mình.

Chỉ có như vậy, mới có thể thuận lợi tiến giai.

Trải qua trong khoảng thời gian này bế quan, Hứa Vô Chu hắn tiêu hóa rất nhiều, nhưng là trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành a!

Nếu không tranh tài một trận, hắn cuối cùng vẫn là khó mà thành tựu Đại Thánh cao giai.

"Nếu ngay cả Đại Thánh cao giai đều không có, như vậy chiến cái này vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, đoán chừng hay là khó a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn tuyệt không phải tự coi nhẹ mình người, nhưng là Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, người này chỉ là niệm tụng danh hào, liền cho hắn một loại uy nghiêm cảm giác.

Đây cũng không phải là danh tự lên được tốt xấu vấn đề, mà là từ nơi sâu xa, cái này Cổ Đạo Thiên đã thành thế!

"Người này chẳng những là có cơ hội thành tựu Đế cảnh, mà lại một khi đặt chân cảnh giới chí tôn, khẳng định sẽ long trời lở đất. . . Bình thường Chí Tôn đều khó mà áp chế hắn."

Đối với mọi việc như thế nhân vật, Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn bóp chết trong trứng nước.

Người này quá yêu, sợ là sẽ phải trở thành họa lớn trong lòng.

A, tuy nói Hứa Vô Chu chính hắn tu vi ngay cả Cổ Đạo Thiên cũng không bằng, thế nhưng là không trở ngại hắn có dạng này một phen tâm tư.

Có thể làm việc người khác không thể, đây chính là Hứa Vô Chu!

"Nhược Thủy tỷ tỷ, ta thế nào cảm giác Hứa Vô Chu hắn lại đang nghĩ một chút chuyện nguy hiểm rồi?"

Diệp Kinh Tiên cảnh giác vạn phần hỏi.

Nếu là như vậy, như vậy nàng đợi chút nữa muốn trốn xa một chút, miễn cho máu tươi đến chính mình.

"Sư đệ hắn làm việc từ trước đến nay tâm lý nắm chắc. . . Hắn a, không có khối kim cương sẽ không ôm nghề đồ gốm."

Nhược Thủy khẽ cười một tiếng, nói.

Đối với Hứa Vô Chu, nàng không còn kiềm chế tình cảm của mình.

Mặc dù đoạn thời gian này Hứa Vô Chu cũng có tìm nàng nói chuyện trời đất, nhưng là nàng không khó coi ra, chính mình vị sư đệ này, ngay tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu đối với Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, phi thường trọng thị.

Cứ việc chưa từng gặp mặt, cũng đã đem đối phương coi là đá mài đao.

Dù sao, Hứa Vô Chu tại Thánh Vương cảnh giới thời điểm, làm các loại bố trí, chính là vì vượt qua vạn cổ truyền thừa, thậm chí siêu việt vạn cổ truyền thừa.

Tuy nói Hứa Vô Chu trở về Đại Xích Thiên Khư tìm quen biết mấy vị vạn cổ truyền thừa tranh tài một trận, cũng không không thể, nhưng là cái này không có quá nhiều ý tứ!

Trực giác nói cho Hứa Vô Chu, cái này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, lại so với lên Phong Vương, Linh Vương, thậm chí là bọn hắn Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, cái kia thần bí khó lường tên điên, còn cường đại hơn.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn liền chọn cường đại nhất đến chiến.

"Chém hắn chứng đạo!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nếu như có thể chém giết Cổ Đạo Thiên, hắn Thánh cảnh hết thảy hết thảy, đại khái sẽ một bước đúng chỗ, trực tiếp viên mãn.

Phù Diêu Thụ bên trên.

Ầm ầm long!

Cuồn cuộn Hỗn Độn trút xuống, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Những này Hỗn Độn phảng phất vô cùng vô tận, không có cuối cùng, không có điểm cuối cùng, nhưng là vừa mới xuất thế vô thượng di tích, vừa lúc là đặt trong Hỗn Độn!

Một màn này thẳng thấy dẫn đầu trình diện đám người mặt lộ vẻ khó xử!.