Chương 3022: Làm bộ làm tịch

Chương 3022: Làm bộ làm tịch

Đều là bởi vì vừa mới có lòng tham Đại Thánh nếm thử đặt chân, kết quả trực tiếp bị Hỗn Độn thôn phệ hầu như không còn!

Kinh nghiệm nói cho bọn hắn, đây tuyệt đối không phải thuận thế mà làm tiến vào, cái này căn bản là chết trong đó!

"Đây cũng quá kinh khủng đi! Một cái am hiểu nhục thân bản thể Đại Thánh, bị Hỗn Độn trói buộc, trực tiếp nuốt sống, hài cốt không còn!"

"Không chỉ có như vậy, mà lại là ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, trực tiếp liền chết a! Nơi này thật là Cổ tộc Đại Đế đạo tràng sao? Xác định không phải Quỷ Môn quan a?"

"Theo ý ta, Quỷ Môn quan đều chưa hẳn đáng sợ như thế a! Đây chính là Đại Thánh a, chính là Địa Ngục Hà đều khó có khả năng trực tiếp nuốt hết a?"

. . .

Đám người kinh hô liên tục.

Bọn hắn sở dĩ ở chỗ này nguyên địa phạt đứng, ngoại trừ nhân vật chính bọn người không có đến bên ngoài, chính là vừa mới Đại Thánh Nhân vật rơi vào trong Hỗn Độn, đạo tiêu bỏ mình tràng diện quá mức dọa người!

Cái này khiến hai người bọn họ cỗ run run, hoàn toàn không dám đi nếm thử như thế nào đặt chân Cổ tộc Đại Đế đạo tràng.

"Đại Đế đạo tràng, ẩn chứa vô tận sát cơ, chính là Chí Tôn tới, đều chưa hẳn chiếm được đến tốt, các ngươi dám đặt mình vào nguy hiểm, thật là gan to bằng trời."

Trần Vũ Phàm đứng chắp tay, nói.

Lời vừa nói ra, đám người liên tục biến sắc đồng thời, lại là nhịn không được đặt câu hỏi đứng lên.

"Trần gia chủ, như vậy chúng ta chẳng phải là chỉ có thể làm chờ sao?"

"Thật như vậy sát phạt vô tận, chúng ta đi cũng là tặng đầu người a."

"Huống chi, chúng ta bây giờ hay là làm trừng mắt đâu, không cách nào vượt qua Hỗn Độn, hết thảy đều là uổng công!"

. . .

Đám người gấp, những ngày qua, Hứa Vô Chu cùng Lưu Tô bọn người không ra, ngược lại để bọn hắn chiếm cứ tiện nghi, đạt được chỗ tốt, trong đó không thiếu cá lớn!

Đáng tiếc, chân chính Đế cảnh đủ loại, đều có linh, chân chính có thể đem nắm chặt, một cái đều không có.

Chỉ là có thể đạt được vụn vặt cơ duyên tạo hóa, cũng là có thể mộng một Mộng Đế cảnh.

Hiện tại chân chính hí nhục đăng tràng, bọn hắn ngược lại chỉ có thể làm nhìn xem, có thể xem không thể ăn, ngay cả một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, thử hỏi ai sẽ cam tâm?

"Các ngươi đừng vội. . . Bởi vì cái gọi là, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất, nếu Cổ tộc Đại Đế đạo tràng xuất thế, khẳng định như vậy sẽ có tiến vào chi pháp."

Đột nhiên, một người thiếu niên chưa tới âm thanh tới trước, để Trần Vũ Phàm nao nao.

Bởi vì tới không phải người bên ngoài, chính là Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu?"

Nhìn đến đây, đám người quần tình mãnh liệt!

Hiện tại Phù Diêu thượng giới, cơ hồ là có thể phân hai phe cánh đến đánh lôi đài.

Hứa Vô Chu chính là trong đó một phương người cầm lái.

Hiện tại hắn tới, không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa Lưu Tô các loại Thiên Đình khách đến thăm cũng sẽ đến.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn nhao nhao xuất quan, cũng là mặt bên xác nhận một sự kiện. . . Bọn hắn các loại ngay tại lúc này!

"Quả nhiên là đang chờ đợi Cổ tộc Đại Đế đạo tràng!"

Ánh mắt mọi người lấp lóe, tâm tư linh hoạt.

Phải biết, Đế cảnh cũng là có chia cao thấp!

Chí Tôn, cũng chỉ là vừa vặn đặt chân Đế cảnh, vượt qua bậc cửa.

Chỉ có Đế cấp, mới là chân chính đặt chân đế lộ.

Cho nên, tại cực kỳ niên đại cổ lão, thậm chí hồ Đế cấp vừa rồi xưng là Đế cảnh.

Về sau bởi vì đủ loại nhân tố, cùng cảnh giới chí tôn hoàn toàn chính xác cũng là vượt qua Đế cảnh bậc cửa, rồi mới đem Chí Tôn cũng xưng là Đế cảnh, dùng cho tới nay.

Đơn giản tới nói, chính là trong Hỗn Độn thật thuộc về Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, như vậy trong đó có lẽ không chỉ là ẩn chứa trở thành Chí Tôn huyền bí, khả năng còn có liên quan đến Đế cấp bí mật!

Đến đều tới, bọn hắn dựa vào cái gì không mộng một chút Đế cảnh sự tình?

"Như vậy Hứa Vô Chu ngươi là có biện pháp tiến vào?"

Trần Vũ Phàm đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nói.

"Cái này đi, ta đương nhiên là có phương pháp, nhưng là con người của ta coi trọng công bằng công chính công khai, người của các ngươi còn không có đến, ta không chơi đánh lén, miễn cho thắng mà không võ!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Đám người nghe vậy, tuy nói cảm thấy Hứa Vô Chu hắn lời nói này đến cũng là quá giả điểm, chỉ là trước mắt bao người, Hứa Vô Chu hẳn là sẽ không đùa nghịch bực này tiểu thủ đoạn a?

"Không phải giả, như vậy thì là sự thật? Cái này Thiên Đình đặc sứ, vậy mà rất có quân tử phong thái?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cổ quái tới cực điểm.

Cần biết Thiên Đình danh xưng Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn a.

Hứa Vô Chu làm sao còn một cỗ giảng văn minh nói đạo lý hương vị?

Phong cách vẽ không thích hợp a!

Diệp Kinh Tiên cảm thấy bọn gia hỏa này tinh khiết hiếm thấy vô cùng!

Hứa Vô Chu hắn phong cách vẽ, chính là không có cố định phong cách vẽ, cho nên làm địch nhân, có thể ngàn vạn muốn đề phòng Hứa Vô Chu a.

Có trời mới biết hắn đột nhiên lại sẽ sinh ra tâm tư gì, là hố ngươi, hay là giết ngươi?

Dù sao, liên quan tới Hứa Vô Chu thua thiệt, Diệp Kinh Tiên tự hỏi là ăn đến đủ nhiều!

Người bên ngoài như thế nào, nàng không biết, nàng là không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Ngươi không phải là căn bản không biết như thế nào tiến vào, vừa rồi dạng này làm bộ làm tịch a?"

Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương cười lạnh không thôi, nói.

Hắn hiện tại tận sức tại là Lưu Tô bọn người cống hiến sức lực.

Đúng vậy, hắn cố ý nhảy qua Thạch Trấn Lân.

Thạch Trấn Lân đối với Lưu Tô bọn người quá mức khúm núm, nơi nào còn có cái gì hoàng chủ uy nghiêm.

Hồng Hoảng Cương cũng không dám nói cái gì Phù Diêu thượng giới hoàng chủ hắn tới làm đi, nhưng là hắn cố ý tiến vào Thiên Đình.

Muốn tại Thiên Đình đặt chân, cái này cần Lưu Tô đám người che chở.

Bởi vậy, đối với đánh đối đài Hứa Vô Chu, Hồng Hoảng Cương hắn không phải là nhưng không có nửa điểm khách khí có thể nói, hắn còn muốn tìm kiếm nghĩ cách bôi nhọ thiếu niên này!

"Từ đâu tới chó tại gâu gâu gọi?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Ngươi chớ không phải là muốn mượn nhờ Lưu Tô bọn hắn thanh thế, tiến vào Thiên Đình, cho nên như vậy vội vã biểu hiện mình trung tâm a?"

Bị Hứa Vô Chu khám phá tâm tư Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương, mặt không đổi sắc.

Phải thì như thế nào?

"Ta cho ngươi biết, đắc tội ta, so với nịnh nọt Lưu Tô bọn hắn, ngươi có thể thiệt thòi lớn. . . Nếu như ngươi tiếp tục lưu lại Phù Diêu thượng giới thì cũng thôi đi, thật đi Thiên Đình, ngươi cho rằng ven đường cắn người chó hoang, cần ta đến tự mình xử lý? Còn nhiều người đem ngươi cho sắc da sách cốt."

Hứa Vô Chu cười hì hì nói.

Ngươi

Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương mặt lộ vẻ giận.

Trần Vũ Phàm hắn đang muốn nhíu mày nói chuyện, đã thấy Hứa Vô Chu thân hình thoắt một cái, đã không thấy tăm hơi.

Ba ba ba ba!

Chỉ gặp thiếu niên hắn tay trái tay phải một cái động tác chậm, trực tiếp đem Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương tát đến thất điên bát đảo, trong miệng răng đều là rơi xuống không ít!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người bị Hứa Vô Chu đột nhiên xuất thủ chấn kinh.

Cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu xuất thủ đến không hề có điềm báo trước, mà là Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương đã từ Đại Thánh thứ Cửu Kiếp, tốn hao mài nước công phu, đã viên mãn!

Đây hết thảy cố nhiên cũng có gần đây đạt được cơ duyên tạo hóa công lao, nhưng là càng nhiều thuộc về Hồng Hoảng Cương thiên phú của người nọ tài tình tại thập đại gia tộc bên trong, đều là siêu quần bạt tụy.

Bây giờ cái này càng cường đại Hồng gia chi chủ, lại bị y nguyên ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là Hứa Vô Chu cho tát đến răng đều rơi xuống mấy khỏa, hắn xác định là mạnh lên mà không phải suy yếu a?.