Chương 3023: Đại cục làm trọng

Chương 3023: Đại cục làm trọng

"Mặc kệ ta cùng Lưu Tô bọn hắn như thế nào đi chiến, như thế nào đi giết, đều là chúng ta Thiên Đình người sự tình, đến phiên ngươi con chó hoang này gâu gâu gọi bậy?"

Hứa Vô Chu lạnh giọng nói ra: "Nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, cùng sắp tiến vào Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, tha cho ngươi một mạng. Nếu như ngươi không phục, đều có thể thử một lần, nhìn xem ta có thể hay không hiện tại liền chém ngươi?"

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương tức hổn hển.

Hắn lần này thật bị Hứa Vô Chu giận đến.

Nếu như không hoàn thủ để Hứa Vô Chu im miệng, hắn sau này còn muốn tại Phù Diêu thượng giới trà trộn?

"Hồng Hoảng Cương, ngươi đây là muốn làm gì?"

Bỗng nhiên, một đạo quát lớn thanh âm truyền đến.

Hồng Hoảng Cương hắn nghe tiếng giật nảy cả mình!

Bởi vì nói chuyện không phải người bên ngoài, chính là hoàng chủ Thạch Trấn Lân!

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân, còn có thiếu chủ Thạch Hoàn An bọn người, cùng Lưu Tô các loại Thiên Đình khách đến thăm cùng một chỗ, giá lâm tại đây.

"Bọn hắn chính là hoàng chủ Thạch Trấn Lân phía sau Thiên Đình khách đến thăm? Quả thật là khí thế bức người a. . . Nhưng là bọn hắn cũng không có đặt chân Đế cảnh đâu."

"Thánh cảnh cùng Thánh cảnh, là khác biệt! Bọn hắn đến từ Thiên Đình, giá trị bản thân phong phú, tuyệt không phải chúng ta có thể so sánh. Bọn hắn thậm chí hồ khả năng có chống lại Chí Tôn lực lượng!"

"Có hay không khoa trương như vậy a! Bất quá bọn hắn trọn vẹn một tay số lượng, thật có loại thực lực này, giống như cũng không kỳ quái!"

. . .

Tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Lưu Tô bọn người, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Hứa Vô Chu mặc dù đã gặp Vân Yến còn có Hà Thiên Thành, nhưng là Lưu Tô, Vũ Linh cùng Triệu Vô Miên, lại là lần thứ nhất gặp.

"Cái này Lưu Tô cùng Vũ Linh đại khái so với Vân Yến còn có Hà Thiên Thành hơi mạnh hơn một trù, Triệu Vô Miên ngược lại là cùng bọn hắn không sai biệt nhiều. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Hoàng chủ đại nhân!"

Hồng gia chi chủ Hồng Hoảng Cương xem xét hoàng chủ Thạch Trấn Lân bọn hắn tất cả đều tới, lập tức không dám lỗ mãng.

Hắn không dám gọi oan kêu oan.

Dùng cái này nịnh nọt Lưu Tô bọn người, là chủ ý của hắn, nếu là bị hoàng chủ Thạch Trấn Lân biết được, chỉ sợ chịu không nổi, nơi nào còn dám đề cập vừa rồi đủ loại a.

"Ngươi chính là Hứa Vô Chu?"

Lưu Tô nhìn thoáng qua thiếu niên, nói: "Ta là Lưu Tô. . . Gia tộc bọn ta chi chủ đều sẽ kế thừa Lưu Tô tên."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, ánh mắt quét về Vũ Linh.

Nàng này ngược lại là có chút đặc thù.

Vậy mà cho hắn một loại côn trùng cảm giác?

"Hẳn là bản thể nhưng thật ra là côn trùng cái gì?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

Hắn nhưng không có khinh thị côn trùng cái gì.

Cần biết Thần Thú bên trong, không phải chỉ có Chân Long Phượng Hoàng chi lưu, cũng có trùng loại Thần Thú.

Chính là tương đối ít mà thôi.

Ít, không có nghĩa là không có.

Triệu Vô Miên. . . Không có so Vân Yến cùng Hà Thiên Thành cường đại, mà lại gia hỏa này ưa thích lỗ mũi nhìn người, Hứa Vô Chu biểu thị không thích hắn.

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Triệu Vô Miên tất nhiên là nhìn ra Hứa Vô Chu thái độ đối với chính mình, nhưng là không có chờ hắn nổi giận, đã bị Lưu Tô cho ngăn cản xuống tới.

"Đại cục làm trọng."

Lưu Tô nói xong, hắn không có quản nhiều một chút có không có, nói thẳng: "Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm các loại bảo vật, có thể vượt qua nơi đây Hỗn Độn."

"Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm đều có thể?"

Đám người lên tiếng kinh hô.

Cái này không nói không biết, nói chuyện giật mình a.

Đáp án này ngược lại là so với tưởng tượng còn muốn đơn giản đâu!

"Lúc đầu Phù Diêu Phi Hạm đều khó có khả năng vượt qua Hỗn Độn, chớ đừng nói chi là Phù Diêu Phi Chu, nhưng là bây giờ ở vào Phù Diêu Thụ bên trên, có đến từ Phù Diêu Thụ thiên địa pháp tắc che chở, có thể nếm thử cưỡng ép vượt qua Hỗn Độn."

Vũ Linh chậm rãi nói ra.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như chỉ là hắn hoặc là mang theo Diệp Kinh Tiên bọn người vượt qua Hỗn Độn, cũng là vấn đề không lớn.

Thế nhưng là, muốn mang theo càng nhiều người, hiển nhiên là không được.

Hiện tại Lưu Tô công bố đáp án, chỉ cần lợi dụng Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm là được, cũng là đỡ tốn thời gian công sức.

"Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm sao?"

Nghe vậy, Thạch Trấn Lân bọn người tràn đầy vui vẻ.

Đây chính là bọn hắn sở trường trò hay a.

Lúc trước Thạch Thông Thiên nhất mạch bị Thiên Đình ban cho rất nhiều Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm, hiện tại cũng bị bọn hắn tiếp quản.

Bây giờ ưu thế tại bọn hắn a!

"Không sai."

Nói xong, Vũ Linh giơ tay gạt một cái, càng nhiều Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm, lăng không lơ lửng.

Coong coong coong coong!

Từng chiếc phi thuyền phi hạm, để đám người con mắt đều trừng lớn!

Có nhiều như vậy Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm, còn sầu đại sự hay sao?

"Hứa Vô Chu, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên cũng trợn tròn mắt, đây coi như là cái gì sự tình a, còn có thể dạng này chơi a?

Trái lại Hứa Vô Chu bên này, cứ như vậy mấy chiếc Phù Diêu Phi Chu, cùng một chiếc Phù Diêu Phi Hạm, cái này ít nhiều có chút không đáng chú ý!

Kể từ đó, giữa lẫn nhau tiến vào Cổ tộc Đại Đế đạo tràng nhân số, đã là khác nhau một trời một vực có được hay không?

Đây là thua ở trên hàng bắt đầu a!

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói, đây cũng là bị giết một trở tay không kịp a.

Mặc dù có đôi khi không phải nhiều người liền có thể, chỉ là nhân số quá ít, nhất định là chơi không chuyển.

Hiện tại Hứa Vô Chu chính là như thế một cái quẫn cảnh!

Đi

Lưu Tô bọn người không có cùng Hứa Vô Chu khách sáo quá nhiều, lẫn nhau đều là đối thủ, mà lại Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên bối cảnh, để bọn hắn kiêng kị.

Bất quá, hết thảy không sao, chỉ cần Cổ Đạo Thiên xuất thế, hết thảy tự sẽ hết thảy đều kết thúc, giải quyết dễ dàng!

Hưu hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, hoàng thành một phương nhân mã, nhao nhao bước lên Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm, dùng cái này vượt qua Hỗn Độn.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, đúng như Lưu Tô nói một dạng, ở nơi này, Phù Diêu Thụ tương quan đủ loại, có thể mượn nhờ bản thể thiên địa pháp tắc che chở, tiếp theo vượt qua Hỗn Độn.

Nếu không, Phù Diêu Phi Hạm đều gánh không được Hỗn Độn phản phệ, chớ đừng nói chi là Phù Diêu Phi Chu.

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

"Thiếu gia tự có định đoạt, chư vị an tâm chớ vội!"

La Diễn Trung tranh thủ thời gian trấn an đám người, nói.

Hắn làm Hứa Vô Chu tọa hạ đại quản gia, tất nhiên là biết được thay thiếu gia nhà mình ổn định quân tâm.

Tăng thêm những ngày qua, La Diễn Trung đi theo Diệp Kinh Tiên, thay nàng đi theo làm tùy tùng, phất cờ hò reo, cũng là rốt cục có hồi báo.

Diệp Kinh Tiên tâm tình thật tốt cho La Diễn Trung Thánh Vương truyền thừa.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên đồng dạng có nhắc nhở La Diễn Trung, người khác truyền thừa cố nhiên là tốt, có thể thiếu đi đường, chỉ là con đường này, chưa hẳn chính là La Diễn Trung chính mình lúc đầu đường.

Đơn giản tới nói, chính là tiếp nhận người khác truyền thừa, nếu như không thể phá sau đó lập, chính là mê thất trong đó, đến lúc đó, suốt đời chính là dừng bước ở đây.

Đương nhiên, đối với vốn là Đại Thánh vô vọng thậm chí Thánh Vương vô vọng võ giả tới nói, đây là thiên đại tạo hóa.

Lại hoặc là thiên phú tài tình có thể khống chế, như vậy cái gọi là truyền thừa sẽ chỉ trở thành chất dinh dưỡng.

Thí dụ như Ma Âm tộc thiếu chủ Viên Cửu Tiêu, hắn chính là như thế cách làm.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua nghiễm nhiên đã là Thánh Nhân cao giai La Diễn Trung, mỉm cười không nói.

Thật sự là hắn là đang nghĩ lấy biện pháp..