Chương 3024: Đây là cái gì

Chương 3024: Đây là cái gì

Nói thật, Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, lại bị Hỗn Độn quanh quẩn, đây là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cao đoan như vậy cục, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nếu như Lưu Tô bọn hắn cũng bị làm khó, như vậy còn có thể chầm chậm mưu toan.

Dù sao biện pháp Hứa Vô Chu hắn là có.

Chỉ là làm sao tận lực mang nhiều người đi vào, khó mà nói mà thôi.

Lại không biết, Lưu Tô bọn hắn không nói võ đức a.

Lại có chuẩn bị mà đến!

Cứ như vậy nhẹ nhàng khống chế lấy Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm liền đi.

Để Hứa Vô Chu hiện tại đứng cũng không phải, ngồi cũng không phải.

"Hẳn là xuất thủ cướp đoạt bọn hắn Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Đều là bởi vì cái này nói không chừng là bẫy rập a!

Cái này vô tận Hỗn Độn phía dưới, có trời mới biết là thứ đồ gì, dù sao không thành Đế cảnh, rơi xuống, cửu tử nhất sinh!

Vạn nhất Hứa Vô Chu đoạt Lưu Tô bọn người động tay động chân Phù Diêu Phi Chu cùng Phù Diêu Phi Hạm, đây không phải chỉ định chơi xong rồi hả?

Thế nhưng là không đoạt đi, Hứa Vô Chu hắn trong lúc nhất thời xác thực mang không được nhiều người như vậy.

Đơn thương độc mã hoặc là số ít mấy người đi vào, đây không phải tặng đầu người hay là cái gì?

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ung dung vang lên.

"Hứa tiểu hữu ngươi thật giống như có chút phát sầu dáng vẻ?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng, nói: "Dương Bằng tiền bối?"

Chủ nhân của thanh âm này, chính là Dương Bằng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu trông thấy xuất hiện thanh niên, không khỏi nhíu mày.

Chỉ vì tới thanh niên, tuy là Dương Bằng bộ dáng, cũng chỉ có Đại Thánh đỉnh phong khí tức mà thôi, ngay cả nửa bước Đế cảnh đều không phải là.

Đây là cái gì Dương Bằng a!

"Ồ? Ngươi đây là phản ứng gì. . . Chẳng lẽ tới là như vậy ta, ngươi không hài lòng?"

Dương Bằng vừa cười vừa nói.

"Không phải ý tứ này. . . Tiền bối ngươi không phải ngay tại ngủ say sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Làm sao cũng ra tham gia náo nhiệt?"

Đoạn thời gian này Hứa Vô Chu hắn đang bế quan thời điểm, cũng là nghĩ minh bạch, vì cái gì Dương Bằng chi lưu, thà rằng ngoan ngoãn ngủ say, nghỉ ngơi lấy lại sức, đều không đi cướp đoạt mặt khác Đế cảnh lưu lại đủ loại.

Phải biết, bọn hắn đỉnh phong thời điểm, chính là Chí Tôn tu vi, như vậy Đế cảnh lưu lại hết thảy, đối với bọn hắn mà nói, khẳng định là rất có ích lợi.

Kết quả, Dương Bằng thờ ơ, cái này phi thường kỳ quái.

Hiện tại xem ra, sợ là Dương Bằng am hiểu sâu mặt khác gia hỏa, sợ là cũng làm tay chân gì, lấy được hết thảy cơ duyên tạo hóa, chưa hẳn thật chính là miễn phí, chính là lấy không!

Đạt được cần thanh toán đại giới thời điểm, không nhất định trả nổi a.

Bởi vậy, Dương Bằng cũng liền không có cùng làm việc xấu, nên sao sao.

Bây giờ lại đi ra, tuy không phải bản thể giá lâm, cũng là để Hứa Vô Chu rất là ngoài ý muốn.

"Nơi này có chút ý tứ a. . ."

Dương Bằng nhìn thật sâu một chút tràn ngập cuồn cuộn Hỗn Độn đạo tràng, nói: "Cổ tộc, cũng là một cái được trời ưu ái chủng tộc, trong đó chữ cổ, ý tứ chính là cổ lão giả. So đo, cũng chính là không bằng Nữ Oa chi lưu cổ lão thôi. Dạng này Cổ tộc, đản sinh Đại Đế nhân vật, có thể tìm hiểu ra Hỗn Độn chi đạo, cũng là ngoài ý liệu, hợp tình lý đi."

"Ta ăn ngay nói thật đi. . . Nếu ta đã tân sinh, như vậy tương lai nếu có cơ hội, cũng nghĩ nếm thử xung kích Đế cấp. Hiện tại đây là một cái cơ hội thật tốt, cho dù không có thu hoạch truyền thừa cái gì đều tốt, tham tường một hai đó là cái sự tình gì cũng là tốt."

Dương Bằng đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Thì ra là như vậy."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, hắn cứ nói đi, Dương Bằng làm sao bỗng nhiên liền đến.

"Bất quá, bản thể của ta không cách nào giá lâm. Ta không rõ ràng lắm bên trong còn có thứ gì, chỉ là ta bản thể một khi giá lâm, hoặc là hiển lộ ra Đế cảnh đủ loại, sợ là sẽ phải kinh động một ít gì đó, chỉ có thể là phân hoá ra một cái Đại Thánh đỉnh phong ta đến tìm một chút bên trong đến tột cùng có cái gì."

Dương Bằng mỉm cười nói ra: "Nếu như các ngươi muốn qua, ta ngược lại thật ra có thể giúp một tay."

"Ngươi có thể giúp một tay?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Đúng. Hỗn Độn chi lưu, chính là Côn Bằng cũng không tốt vượt qua, nhưng là ta tốt xấu thuộc về Đế cảnh, đối với pháp tắc khống chế, hay là có lòng tin."

Dương Bằng khẽ vuốt cằm, nhìn lướt qua đám người, nói: "Ta hiện tại cũng chỉ là Đại Thánh đỉnh phong, chỉ là chỉ có một mình ta, không nhất định có thể thành sự a."

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu cũng là buông lỏng một hơi.

Nếu không có Dương Bằng giá lâm, chỉ sợ hôm nay việc vui liền lớn.

Đương nhiên, biện pháp khẳng định vẫn là sẽ có, nhưng là quá trình tất nhiên khúc chiết.

Nếu là như vậy, chẳng phải là rơi uy phong của hắn?

Cái này như thế nào muốn được!

. . .

"Các ngươi nói cái kia Hứa Vô Chu hắn có thể vượt qua Hỗn Độn a?"

Triệu Vô Miên quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Hứa Vô Chu bọn người còn tại phía dưới nhìn xem, hoàn toàn thờ ơ.

Cứ việc có mấy chiếc Phù Diêu Phi Chu, còn có một chiếc Phù Diêu Phi Hạm, làm sao số lượng quá ít!

So với bọn hắn, một phần mười cũng chưa tới!

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu bọn hắn dù cho tiến vào bên trong, đều là phần bị đánh, còn gì phải sợ.

"Phù diêu trấn Hỗn Độn, cũng là Cổ Đạo Thiên nói cho ta biết. . . Đây là bọn hắn Cổ tộc tiền bối cố ý tới đây nguyên do một trong."

Lưu Tô từ tốn nói: "Đương nhiên, bây giờ trở về nhớ tới, chắc hết thảy đều là tại chúng ta Thiên Đình mưu đồ bên trong đâu."

"Phù diêu trấn Hỗn Độn. . . Chẳng phải là nói, Cổ tộc tiền bối, tu luyện ra vấn đề?"

Vân Yến mắt to khẽ động, nói.

Nếu không có như vậy, tại sao muốn lấy phù diêu trấn áp Hỗn Độn?

Không phải liền là Cổ tộc tiền bối chính mình không cách nào khống chế Hỗn Độn sao?

"Có lẽ có nguyên nhân như này ở bên trong, nhưng là cụ thể chỉ có Cổ tộc tiền bối biết. . . A, tiến vào một thời gian Cổ Đạo Thiên, có lẽ biết."

Lưu Tô trả lời: "Về phần Hứa Vô Chu, hắn là như thế nào tiến đến, ta không quan tâm, dù sao chỉ cần tìm được Cổ Đạo Thiên, để hắn thức tỉnh trở về, chỉ là Hứa Vô Chu, không đáng để lo. Hắn nếu là không phục, liền để Cổ Đạo Thiên trực tiếp đem hắn trấn áp, trấn áp một trăm lần, một ngàn lần, một vạn lần! Ta không tin Hứa Vô Chu còn không phục."

"Chỉ là Hứa Vô Chu, sao lại là vạn cổ truyền thừa đối thủ!"

Triệu Vô Miên đối với Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường, nói.

"Hắn có chút đặc thù, chỉ là càng nhiều, ta cũng không có thấy rõ, nhưng là cái này không trọng yếu, hắn ngay cả Hỗn Độn đều không thể vượt qua  chờ hắn tìm kiếm nghĩ cách tiến đến, đoán chừng chúng ta đã đắc thủ."

Vũ Linh đối với cái này cũng là không để ý.

Bọn hắn mặc dù nặng xem Hứa Vô Chu, nhưng không có e ngại Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là còn chưa tới cần bọn hắn kính úy tình trạng.

Chí ít Hứa Vô Chu tu vi còn không bằng bọn hắn đâu.

"Gia hỏa này thật sự có tốt như vậy đuổi a?"

Đã từng cùng Hứa Vô Chu đã từng quen biết Hà Thiên Thành lầm bầm không thôi.

Nếu như Hứa Vô Chu thật tốt như vậy đối phó, khi đó hắn cùng Vân Yến liền sẽ không thua thảm như vậy.

Tuy nói Hứa Vô Chu cũng không phải dựa vào tu vi nghiền ép, chỉ là hoàn toàn hắn tu vi không bằng nhóm người mình, vừa rồi càng thêm khó được đáng ngưỡng mộ, lộ ra kẻ này khủng bố tuyệt luân.

"A? Đây là cái gì. . ."

Vân Yến ánh mắt tảo động, đột nhiên phát giác có cái gì bạo lược mà đến, lập tức ánh mắt ngưng tụ lại..