Chương 3025: Côn Bằng

Chương 3025: Côn Bằng

Chỉ gặp nơi xa có điểm đen hiển hiện.

Nhưng là trong khoảnh khắc, liền trở nên không gì sánh được to lớn đi lên.

"Đây, đây là. . . Côn Bằng?"

Vân Yến ánh mắt của nàng đều trừng lớn.

Chính nàng chính là Côn Bằng bộ tộc hậu duệ, phi thường rõ ràng hiện tại ngao du tại Hỗn Độn phía trên chính là thần thánh phương nào.

Nhưng là, làm sao lại thành như vậy?

Từ đâu tới Côn Bằng?

"Chẳng lẽ là. . . Dương Bằng?"

Vân Yến nhớ lại Dương Bằng tồn tại.

Trên thực tế, chỉ cần suy nghĩ sâu xa một phen, cũng liền không khó kết luận, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Dương Bằng.

Vân Yến không cần hiển hiện bản thể, đều có thể chắc chắn, nàng không cách nào vượt qua phương này Hỗn Độn.

Chỉ là nàng làm không được, Đế cảnh tiền bối chưa hẳn làm không được.

Hiện tại xem ra, Hứa Vô Chu hắn là mời tới Dương Bằng làm giúp đỡ?

"Thế nhưng là Dương Bằng tại sao phải trợ giúp Hứa Vô Chu?"

Vân Yến trăm mối vẫn không có cách giải.

Liên quan tới Dương Bằng, Vân Yến không có đối với Lưu Tô bọn hắn quá nhiều giấu diếm, chỉ là chỗ mấu chốt, khẳng định là không thể nói.

Nếu không nàng cùng Hà Thiên Thành còn như thế nào đặt chân?

Bất quá, hiện tại phát hiện Dương Bằng giá lâm ở đây, hơn nữa còn xuất thủ tương trợ, sáng loáng giúp đỡ Hứa Vô Chu bọn hắn vượt qua Hỗn Độn, vẫn là đem Vân Yến cho cả kinh không muốn không muốn.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a!

"Không, không đúng. . . Đây không phải Dương Bằng bản thể? Là phân thân của hắn sao?"

Vân Yến nói một mình, nói.

Phân thân, thấp hơn hóa thân.

Nhưng là đồng dạng, bởi vì phân thân kém xa hóa thân, cho nên chính là phân thân vẫn lạc, đối với bản thể cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Yến cũng là bừng tỉnh đại ngộ. . . Chỉ sợ là Dương Bằng đối với Cổ tộc Đại Đế đạo tràng cố ý đi!

Ngẫm lại cũng thế, Dương Bằng tiền thân tuy là Đế cảnh Côn Bằng, nhưng là Thần Thú chi lộ, hạn cuối cao, hạn mức cao nhất. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Dương Bằng nếu quả thật có chí hướng, hắn chắc chắn sẽ không cam tâm chỉ là tại cảnh giới chí tôn.

Làm sao Đế cấp đối với thế gian tuyệt đại đa số sinh linh tới nói, đều là hoa trong kính trăng trong nước!

Chính là Chí Tôn nhìn Đế cấp, cũng là như thế.

Đế cấp, chân chính bước lên đế lộ nhân vật, mong muốn mà không thể thành!

Cho nên, hiện tại khó được có Cổ tộc Đại Đế đạo tràng xuất thế, Dương Bằng không có đạo lý không tham thượng một cước!

Chính như đám người thấy đồng dạng, hiện tại Dương Bằng hóa thành một tôn to lớn Côn Bằng, so với cái gì Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm khổng lồ không biết bao nhiêu lần, trực tiếp theo gió vượt sóng, áp đảo Hỗn Độn phía trên, hướng về Cổ tộc Đại Đế đạo tràng bay đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Côn Bằng phá phong mà đến, hết thảy Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm đều muốn nhường đường!

Đều là bởi vì Côn Bằng thế không thể đỡ, nếu có ai muốn châu chấu đá xe, sẽ chỉ rơi vào đạo tiêu bỏ mình hạ tràng.

"Đây là thứ đồ gì? Làm sao lại như vậy khủng bố. . . Mà lại khí tức mặc dù cường đại, vẫn còn còn chưa đạt tới Đế cảnh tình trạng!"

"Là Thần Thú Côn Bằng? Ta từng tại trong điển tịch nhìn qua bọn hắn đồ giám, chính là dài quá như thế một cái bộ dáng!"

"Thế nhưng là Côn Bằng phi thường thưa thớt a! Ngược lại là có nói mấy vị Thiên Đình khách đến thăm bên trong, liền có Côn Bằng hậu duệ, nhưng là nàng rõ ràng làm không được vượt qua Hỗn Độn trình độ!"

"Đã như vậy, một tôn này Côn Bằng lại là chuyện gì xảy ra? Là thần thánh phương nào?"

. . .

Mọi người đều kinh, tất cả đều bị đột nhiên xuất hiện Thần Thú Côn Bằng cho rung động.

Nhất là tôn này Côn Bằng ngay cả Đế cảnh đều không phải là, lại có thể vượt qua Hỗn Độn, loại chuyện này, quả thực là khó có thể tưởng tượng a!

Cần biết trong bọn họ, không thiếu Thần Thú hậu duệ, có thể hóa thành Thần Thú bản thể, nhưng là vượt qua Hỗn Độn sự tình, bọn hắn làm không được!

"Nào chỉ là làm không được a, Hỗn Độn huyền diệu đến cực điểm, như muốn vượt qua, sợ rằng sẽ bị hút vào trong đó, đạo tiêu bỏ mình!"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ, tôn này Côn Bằng đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Côn Bằng trên lưng nhìn qua nhân số không nhiều, kì thực là bởi vì Côn Bằng lông vũ ẩn chứa từng cái tiểu không gian. . . Bọn hắn người tới so với nhìn qua muốn thêm không chỉ gấp mười lần a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, dù là Thạch Trấn Lân bọn hắn tất cả đều thần sắc biến đổi lớn đứng lên.

Cái này Hứa Vô Chu thật có thể cho bọn hắn gây sự a!

Mới đầu thời điểm, đã bị Lưu Tô bọn người che lại một bậc, kết quả bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

Bọn hắn Phù Diêu Phi Chu, Phù Diêu Phi Hạm rất nhiều thì như thế nào, thì sao!

Côn Bằng hoành ép hết thảy!

Chẳng những có thể lấy lăng độ Hỗn Độn, thậm chí hồ bọn hắn những này phi thuyền, phi hạm tất cả đều muốn chủ động né tránh, nếu không chính là bị trực tiếp lật tung, rơi vào vô tận trong Hỗn Độn hạ tràng.

"Không. . . Hắn là tại đối với chúng ta biểu thị công khai uy thế."

Trần Vũ Phàm thình lình nói.

"Ồ? Đây là ý gì?"

Thạch Hoàn An nhịn không được hỏi.

Lúc trước biết được trêu đùa hắn người, chính là Hứa Vô Chu đằng sau, Thạch Hoàn An hắn là tức giận đến hàm răng ngứa một chút a.

Hận không thể đem Hứa Vô Chu cho sắc da sách cốt, dùng cái này phát tiết mối hận trong lòng!

Làm sao thế cục chuyển biến quá nhanh!

Hứa Vô Chu lắc mình biến hoá, trở thành cha hắn đều nhân vật không chọc nổi, cái này khiến Thạch Hoàn An còn như thế nào trả thù?

Nhất là mấy vị Thiên Đình khách đến thăm, đều là phi thường trọng thị Hứa Vô Chu, không dám hành động thiếu suy nghĩ dáng vẻ, dù cho Thạch Hoàn An trong lòng không cam lòng, cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt!

Hắn lại ngang ngược, còn có thể so với hắn cha Thạch Trấn Lân còn rất hoành?

Còn có thể so Lưu Tô bọn hắn còn muốn ngang ngược?

Bọn hắn cũng không dám trực tiếp trêu chọc Hứa Vô Chu, huống chi là Thạch Hoàn An.

Bất quá, hiện tại Trần Vũ Phàm không đầu không đuôi một câu, cũng là thật đem Thạch Hoàn An cho làm mơ hồ.

"Hắn đây là cố ý. . . Chúng ta có được Phù Diêu Phi Chu còn có Phù Diêu Phi Hạm, vốn là áp đảo Hứa Vô Chu phía trên ưu thế, kết quả hiện tại, ngược lại trở thành mua dây buộc mình mấu chốt."

Trần Vũ Phàm hít sâu một hơi, nói: "Nếu như Hứa Vô Chu hiện tại quyết ý đối với chúng ta động thủ, chúng ta như thế một chút cái, lại có mấy cái có thể may mắn thoát khỏi tại khó."

". . ."

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục!

Đúng vậy a, kỳ thật bọn hắn hiện tại sinh tử, hoàn toàn nắm giữ tại Hứa Vô Chu một ý niệm.

Nếu Hứa Vô Chu thúc đẩy Côn Bằng công kích bọn hắn, dù cho một bộ phận người có bảo mệnh át chủ bài, có thể trốn qua một kiếp, nhưng là đại đa số võ giả cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Chính là Thần Thú hậu duệ đều chưa chắc có thể chống lại Hỗn Độn nuốt hết, chớ đừng nói chi là bình thường sinh linh.

"Như vậy Hứa Vô Chu vì sao không giết?"

Thạch Hoàn An nghi hoặc hỏi.

Đúng vậy a, trực tiếp giết, chẳng phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã rồi hả?

Trần Vũ Phàm nghe vậy, đáy mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

Giết, giết, giết. . . Chẳng lẽ thiếu chủ Thạch Hoàn An chỉ biết là giết a?

Giết, cố nhiên là đơn giản thô bạo, nhưng là muốn thống ngự một giới, giết một chữ này, cần vừa phải!

Không thể không giết, cũng không thể chỉ biết là giết.

Không đợi Trần Vũ Phàm trả lời, chỉ gặp Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, há miệng nói chuyện, thanh âm như là trống chiều Thần Chung.

"A Di Đà Phật, thượng thiên có đức hiếu sinh. . . Ta không muốn quá nhiều tạo nên giết chóc, nhưng là hi vọng các ngươi nhớ kỹ chuyện hôm nay, tương lai nếu là gặp gỡ có thể giết hay không thể giết thời điểm, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, quyền đương hoàn lại hôm nay chi ân.".