Chương 3026: Lòng dạ từ bi

Chương 3026: Lòng dạ từ bi

Hứa Vô Chu phảng phất ngôn xuất pháp tùy, lập tức tại thiên khung bên trong, Hỗn Độn phía trên diễn hóa các loại Phật Đạo phù văn.

Phật âm lượn lờ, phật quang sáng chói, từ xa nhìn lại, thiếu niên này dáng vẻ trang nghiêm, phảng phất giống như tại thế Phật Đà.

"Thật không hổ là Thế Tôn a!"

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, kích động không thôi.

Là hắn biết, Thế Tôn lòng dạ từ bi!

Không phải vậy, như thế nào buông tha trước mắt những này đại địch  mặc cho bọn hắn ngăn cản đường đi.

Chính là Thế Tôn lòng dạ từ bi, có thể giết hay không thể giết, không giết!

Vừa rồi một lời đã nói ra, phật quang tựa như nước mưa rơi xuống, đây là phật ân!

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà buông tha bọn hắn. . ."

Dương Bằng có nhiều thâm ý hỏi.

Không sai, Dương Bằng mặc dù trợ giúp Hứa Vô Chu, nhưng là càng nhiều, cũng là vì chính hắn mà thôi.

Muốn đề cao đắc thủ tỷ lệ, tốt nhất cách làm, không thể nghi ngờ là diệt trừ đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên, có sự tình cố ý đi làm, hiển nhiên là tốn thời gian phí sức.

Nhưng là, vẻn vẹn tiện tay mà làm, đây có gì không thể?

Kết quả, Hứa Vô Chu thế mà phản đối.

Lý do chứ, hay là vừa mới nói, thượng thiên có đức hiếu sinh, không thể vọng tạo giết chóc.

Lúc đó Dương Bằng hắn liền cười.

Hắn trực tiếp hỏi Hứa Vô Chu, như vậy tại Côn Bằng di tích thời điểm, Hứa Vô Chu vì cái gì không làm như vậy?

Phải biết, đó là bẫy rập cái gì, có thể nói là rõ ràng đến cực điểm.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu không có ngăn cản, như vậy những này thằng xui xẻo chỉ có thể là bị Dương Bằng, hoặc là nói bị Côn Bằng bản thể bản năng thôn phệ.

Lúc đó tử thương không thể bảo là không ít a.

Nhưng là, Hứa Vô Chu đối với cái này phản ứng cũng là phi thường thú vị, hắn nói, đây là lựa chọn của bọn hắn.

Côn Bằng di tích nguy hiểm trùng điệp, cửu tử nhất sinh, hẳn là bọn hắn không biết sao?

Bọn hắn am hiểu sâu đạo này, thậm chí hồ không ít đều là lần lượt trở về từ cõi chết, vừa rồi đi đến hiện tại.

Một cái hai cái đều chắc chắn chính mình là thiên mệnh chi tử, làm sao làm cũng sẽ không chết, kết quả là liền chết, chết tại Côn Bằng bản thể đối với huyết mạch khao khát phía dưới.

Đúng vậy, khi đó đem người tới thôn phệ hấp thu, cũng không thể nói là Dương Bằng hoặc là Âm Bằng bọn hắn ý tứ.

Đế cảnh Côn Bằng huyết mạch, cùng người đến bọn hắn, là ở vào một loại lẫn nhau quan hệ.

Lẫn nhau hấp thu, nhất định có thể lớn mạnh trong đó một phương.

Nhưng là đi, Đế cảnh Côn Bằng bản thể, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, chỗ nào khả năng bị bọn hắn tuỳ tiện đắc thủ.

Cho nên, tại lúc trước Đế cảnh Côn Bằng bản năng thôn phệ hấp thu có tương quan huyết mạch người đến lúc, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Trừ phi có một ít át chủ bài chống lại, không phải vậy chính là đạo tiêu bỏ mình.

Đừng bảo là Hứa Vô Chu khi đó cứu không được, dù cho có thể cứu, hắn đều muốn chăm chú cân nhắc muốn hay không cứu.

Dù sao, người đều có mệnh, buông xuống giúp người tình kết, tôn trọng người khác vận mệnh.

Thuyết pháp này, rất thú vị.

"Hắn nhìn tu luyện các loại đại đạo, nhưng là hết thảy hết thảy, mặc kệ là Phật Đạo lại tốt, Kiếm Đạo cũng được, lại hoặc là Thần Thú chi lộ, tất cả đều là cho hắn Hứa Vô Chu phục vụ."

"Hứa Vô Chu hắn cho là mình áp đảo Chư Thiên Đại Đạo phía trên. Đạo của hắn, có lẽ thật chính là hắn làm chủ, hắn vi tôn, ta từ vô địch. . . Ha ha, ngược lại là có chút ý tứ, liền là phi thường xa xưa niên đại, mọi việc như thế nhân vật, đều là không nhiều."

"Nhưng là, có thể bằng này đi đến bao xa, đây chính là một cái không thể biết được. Bởi vì rất nhiều người cái gọi là vô địch, không phải chân chính vô địch, vẻn vẹn nhãn giới cực hạn, cho là mình vô địch mà thôi."

. . .

Dương Bằng tâm niệm chuyển động, không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Hắn quyết định nhiều hơn quan sát kẻ này, có lẽ đó có thể thấy được một chút mánh khóe.

Không thể không nói chính là, Hứa Vô Chu hắn đột nhiên xuất hiện cứ vậy mà làm như thế lập tức, ngược lại là trực tiếp để đám người sửng sốt, ngây dại!

Hắn đây là thả bọn hắn một ngựa, tha bọn hắn một mạng?

Thật hay giả!

"Hắn cho là mình là ai? Vậy mà tha chúng ta? Thật coi chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt sao!"

"Xuỵt. . . Ngươi nói nhỏ thôi! Mặc dù chúng ta có Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm cài đặt, nhưng là tôn này Côn Bằng thật đánh tới, chúng ta không có chút nào chống đỡ chi lực a!"

"Lúc đầu coi là có thể hung hăng rơi Hứa Vô Chu mặt mũi, kết quả ngược lại bị hắn nhảy mặt, chúng ta không hiểu thấu liền thiếu hắn một cái mạng!"

. . .

Đám người vừa tức vừa buồn bực, nhưng là lại không thể làm gì!

Xác thực không thể làm gì.

Hiện tại bọn hắn sinh tử đều tại Hứa Vô Chu một ý niệm, dù là trong lòng bất mãn  đồng dạng là chỉ có thể nhỏ giọng tất tất, không dám cao giọng ngữ, sợ kinh Hứa Vô Chu!

Đây đều là cái gì sự tình a!

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, cũng không bởi vì bọn hắn không quen nhìn chính mình lại làm không xong chính mình cảm thấy mừng thầm, ngược lại là dần dần cảm ứng được, một loại phi thường vi diệu, công đức gia thân cảm giác.

"Ta tại Phật Đạo trên đường, lại đi ra một bước. . ."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không có nửa điểm vui mừng, chỉ có im lặng.

Phật Đạo, tuyệt không phải hắn chỗ nguyện.

Đầu tiên một mình hắn tộc cộng chủ, làm sao có thể xuất gia làm hòa thượng đâu?

Còn nữa chính là, nếu như hắn xuất gia làm hòa thượng, như vậy nhất định sống không bằng chết.

Đúng là như thế, lúc trước trúng đại đạo chi độc, Hứa Vô Chu hắn thà rằng dùng nhiều công phu, cũng không nguyện ý thanh tâm quả dục, cái này cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không thể phủ nhận chính là, Phật Đạo, phi thường thích hợp hắn.

Hứa Vô Chu hắn có thể không chút nào lời nói khoa trương, nếu như hắn lựa chọn lấy Phật Đạo thành tựu Đế cảnh, hiện tại liền có thể trở thành phật môn Chí Tôn.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có thể dẫn ra Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng, quán đỉnh với hắn, để hắn không chướng ngại chút nào trở thành Đế cảnh Phật Đà.

Nhưng là, chứng đạo loại chuyện này, không có bất kỳ cái gì đổi ý chỗ trống.

Nói ngắn gọn, chính là Hứa Vô Chu lựa chọn Phật Đạo chi lộ, chỉ có thể một con đường đi đến đáy, đi đến đen!

Phật môn Chí Tôn, phật môn Đại Đế. . . Chỉ có thể ở Phật Đạo chi lộ càng chạy càng xa.

Nếu là đổi một người, tại có cơ hội có thể trở thành Đế cảnh, thậm chí có thể suy nghĩ một chút Đế cấp tình huống dưới, khẳng định không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Đế cảnh a, chí ít đều là Chí Tôn, cái này còn có cái gì tốt do dự!

Nhưng là Hứa Vô Chu hắn hết lần này tới lần khác không tình nguyện.

Cũng không phải chướng mắt.

Phật Đạo, phật môn, phi thường cường đại, không thể khinh thường, chỉ là hắn vô ý đoạn tuyệt hồng trần, cho nên sẽ không cân nhắc mà thôi.

Dương Bằng một ngựa đi đầu, mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn, thẳng Xung Cổ tộc Đại Đế đạo tràng mà đi.

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu bọn hắn càng ngày càng gần, một tòa cửa lớn chậm rãi hiển hiện.

"Đây chính là Cổ tộc Đại Đế đạo tràng cửa lớn? Nhưng là vì cái gì. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

"Ngươi là muốn nói, vì cái gì có dòng thời gian trôi vết tích đúng không?"

Dương Bằng nói tiếp nói ra.

"Đúng vậy a, tại sao phải có thời gian chảy xuôi vết tích. . . Hẳn là Cổ tộc Đại Đế còn nắm giữ Thời Gian pháp tắc?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Thời Gian pháp tắc cũng tốt, Không Gian pháp tắc cũng được, đối với Đế cảnh phía dưới, hoàn toàn chính xác thuộc về mặt hàng cao cấp, nhưng là đối với một ít cường đại Chí Tôn, thậm chí Đại Đế tới nói đi, chưa chắc chính là thần bí như vậy khó lường."

Dương Bằng khẽ cười một tiếng, nói.

"Ồ? Nói như thế, Dương Bằng ngươi vậy. . .".