Chương 3027: Đến rất đúng lúc

Chương 3027: Đến rất đúng lúc

Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Thấy thế, Dương Bằng khẽ cười một tiếng, nói: "Này cũng không có. . . Ta chỉ nói là, Thời Gian pháp tắc còn có Không Gian pháp tắc, đối với một ít cường đại Chí Tôn tới nói, không phải khó như vậy lấy với tới sự tình thôi! Ở trong đó không bao gồm ta, dù sao bản thể mặc dù trở thành Đế cảnh, nhưng không có độ kiếp quá nhiều, nếu không cũng không trở thành là bị một kiếm chém rụng."

Hứa Vô Chu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại là như có điều suy nghĩ.

Nói đến, lúc trước Côn Bằng di tích, kỳ thật không phải liền là Côn Bằng động thiên phúc địa sao?

"Đối với Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc ngược lại càng đơn giản hơn một chút. . . Cùng độ khó không quan hệ, đều là bởi vì bước vào Chí Tôn chi cảnh thời điểm, thể nội động thiên phúc địa hiển hóa các loại, vốn là dính đến Không Gian chi đạo."

Dương Bằng tiếp tục nói: "Đúng là như thế, nếu có thể hiểu thấu đáo bản thân động thiên phúc địa, hoặc là không ngừng tu hành, để động thiên phúc địa không ngừng lịch kiếp, vốn chính là một cái từng bước tiếp cận Không Gian pháp tắc quá trình."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

"Về phần Thời Gian pháp tắc đi, cái này huyền diệu khó giải thích. . . Phải chăng đặt chân Đế cấp đằng sau, mới có thể ngộ ra, cái này ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là liền Không Gian pháp tắc cũng không phải mỗi cái Chí Tôn đều có thể nắm giữ đến xem, hơn phân nửa vẫn là phải nhìn tự thân cơ duyên tạo hóa."

Dương Bằng một lần nữa nhìn về phía trước huyền ảo cửa lớn, nói: "Trở lại chuyện chính, cái này một tòa đại môn đóng chặt không ra, có lẽ ẩn chứa bộ phận Thời Gian pháp tắc ở bên trong, sau khi đi vào, sẽ là tình huống như thế nào, cái này khó mà nói a."

"Ha ha, dạng này đến rất đúng lúc!"

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

Ồ

Dương Bằng đối với Hứa Vô Chu phản ứng có chút ngoài ý muốn.

Cần biết tiền nhân lưu lại các loại di tích, không thiếu bẫy rập.

Thí dụ như Hứa Vô Chu không có Thần Kiếm Thiên Đế tương quan bối cảnh, Dương Bằng khi đó muốn nghiền chết hắn, cùng giết chết cái côn trùng không có gì khác nhau.

Làm sao Hứa Vô Chu cờ cao một nước a, Dương Bằng sửng sốt không dám động đến hắn, còn muốn trái lại đáp ứng hắn điều kiện.

Cứ việc Dương Bằng sau đó cũng là hoặc nhiều hoặc ít phân biệt ra một tia không thích hợp hương vị, chỉ là có sự tình, phương châm chính chính là một cái ngươi tình ta nguyện!

Hứa Vô Chu cao hơn một bậc, Dương Bằng còn có thể như thế nào?

So với trước đó đủ loại, bây giờ Cổ tộc Đại Đế đạo tràng xuất hiện, còn không bằng thật tốt suy nghĩ một chút, phải làm thế nào giành chỗ tốt.

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu lái như vậy lãng lạc quan hướng lên, thật được chứ?

"Đến đâu thì hay đến đó."

Hứa Vô Chu hời hợt nói: "Cổ tộc Đại Đế đạo tràng xuất thế, ta nếu không tìm đến phiền phức, như vậy còn sót lại liền đợi đến phiền phức tới tìm ta. . . Theo ý ta, không bằng ta chủ động xuất kích."

"Ngược lại là có chút đạo lý. . . Như vậy ngươi nhưng phải chuẩn bị xong."

Dương Bằng nhẹ gật đầu, nói.

"Ta tùy thời chuẩn bị sẵn sàng. . . A?"

Hứa Vô Chu vừa mới đáp ứng một chút, sắc mặt này đột nhiên có chút biến hóa.

Chỉ gặp Dương Bằng trực tiếp đối với cửa lớn đánh tới!

Hắn hoàn toàn mặc kệ phía trước đại môn đóng chặt, cứ như vậy trực câu câu xông tới.

"Dương Bằng tiền bối, đây là. . ."

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

Mặc dù hắn nói chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là Dương Bằng cũng không nói là muốn xông đi vào a!

"Trên đại môn, có thời gian vết tích chảy xuôi, quả quyết là có Thời Gian pháp tắc che chở. . . Chúng ta nếu như muốn gò bó theo khuôn phép đi vào, sợ là không thể thực hiện được, sẽ chỉ đợi đến đồ vật bên trong xuất thế."

"Ta không rõ ràng lắm bên trong là cái gì, thế nhưng là một phương này đạo tràng tuyệt đối là thừa cơ hội này, dựng dục cái gì, tiêu hóa lấy cái gì, nếu bên trong xong việc, ta còn đi vào làm gì? Cho nên, chúng ta nếu là nghĩ ra được chỗ tốt, liền phải xông đi vào, hoặc là nói giết đi vào!"

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nếu không chết, thì tạo hóa! Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, ta Dương Bằng mang các ngươi đi xông vào một lần! Tuy nói dù sao cũng hơi ngoài ý muốn bên ngoài, nhưng là cái này lại như thế nào? Một thế này, ta Dương Bằng nhất định chém giết ra một cái càn khôn tươi sáng!"

. . .

Nói xong, Dương Bằng càng là không quan tâm thiêu đốt bản thân chi lực, đổ ập xuống xông về cấm đoán cửa lớn!

"Cái này, cái này, cái này. . . Tiền bối là muốn làm gì? Không phải là muốn dẫn lấy chúng ta cùng lên đường a? Thiếu gia nói, vị tiền bối này chỉ là phân thân, chính là hao tổn, đều vấn đề không lớn a."

"Hẳn là sẽ không mang theo chúng ta tìm chết. Hắn có hùng tâm tráng chí, mà lại hắn thật muốn giết chúng ta, bản thể đích thân tới chẳng phải xong việc sao? Cần chỉnh phức tạp như vậy sao?"

"Nhưng là, chúng ta thực sự không ngừng phóng tới một phương này cấm đoán cửa lớn a. . . Xác định không phải đang nói đùa a! Vạn nhất rơi xuống trong đó, chúng ta coi như ngỏm củ tỏi a!"

. . .

La Diễn Trung, Diệp Kinh Tiên còn có Thạch Thông Thiên bọn người không ngừng sắc mặt biến hóa.

Cứ việc Hứa Vô Chu cùng nhau Tín Dương bằng không phải hồ nháo, chỉ là hiện tại lần này tư thế không khỏi quá mức dọa người một chút!

Rơi xuống trong Hỗn Độn, chớ nói bọn hắn, Dương Bằng phân thân này cũng khó khăn thoát khỏi cái chết a!

Chỉ là Dương Bằng quyết ý như vậy, hắn đồng dạng nhận định đây là duy nhất phương pháp.

Kết quả là, trước mắt bao người, Dương Bằng chở đám người trực tiếp hướng cấm đoán cửa lớn phóng đi.

Bất quá, không như trong tưởng tượng chim rơi người vong, một tôn này Côn Bằng trực câu câu xông về cấm đoán cửa lớn đằng sau, cứ như vậy không hiểu thấu biến mất không thấy.

Giống như là tại thời gian chảy xuôi bên trong, bị tuế nguyệt cọ rửa một dạng.

Chẳng biết tại sao, Hứa Vô Chu bọn hắn biến mất không thấy gì nữa đằng sau, Vân Yến bọn người vậy mà cảm thấy, vừa mới đi vào bọn gia hỏa này, tại trong lòng của mình, cảm giác tồn tại trở nên yếu đi!

"Đây là tình huống như thế nào?"

Vân Yến cảm thấy hoảng sợ đan xen.

Nếu là thường nhân, có lẽ không ý thức được chuyện gì xảy ra, nhưng là nàng có thể khẳng định, Hứa Vô Chu bọn người chính là tiến nhập cái này một tòa Cổ tộc Đại Đế đạo tràng cửa lớn đằng sau, mới có quỷ dị như vậy sự tình phát sinh.

Chẳng những là cảm giác tồn tại biến yếu, mà lại ký ức dần dần mơ hồ!

Quỷ dị, quá mức quỷ dị!

"Vì cái gì Hứa Vô Chu bọn hắn sau khi đi vào, ta đối với hắn hết thảy ký ức, giống như cũng là dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cùng Cổ tộc Đại Đế đạo tràng có quan hệ?"

"Trời ạ, như vậy sự tình, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, là Hứa Vô Chu mình duyên cớ, hay là Cổ tộc Đại Đế đạo tràng quỷ dị khó lường?"

"Cái này chỉ sợ là người sau a! Bởi vì không chỉ là Hứa Vô Chu, mặt khác tới một phe cánh gia hỏa, bọn hắn tương quan ký ức, cũng là ngay tại không ngừng trở nên mơ hồ không rõ, sợ là cái này Cổ tộc Đại Đế đạo tràng nguyên nhân a!"

. . .

Đám người càng nói càng là mơ hồ, càng nói thì càng trong lòng run sợ!

Đây cũng quá đáng sợ!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng dạng này sai lầm nghiêm trọng sự tình!

"Nguyên lai Cổ Đạo Thiên hắn không có gạt ta. . . Ta còn tưởng rằng hắn là nói cười đâu."

Lưu Tô bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Cổ Đạo Thiên hắn nói cái gì?"

Vũ Linh nghi hoặc, chuyện này ngay cả nàng đều không biết.

Lưu Tô hít sâu một hơi, từng chữ từng câu nói: "Cổ Đạo Thiên từng nói, Cổ tộc Đại Đế đã từng phong ấn một khoảng thời gian tại trong đạo tràng của hắn.".