Chương 3028: Bàn giao cùng này

Chương 3028: Bàn giao cùng này

"Cái gì? Phong ấn một khoảng thời gian tại đạo tràng bên trong?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Vì cái gì đoạn văn này bọn hắn hoàn toàn đọc hiểu, cũng nhận biết mỗi một chữ, vì cái gì liền lại đọc, liền có chút không hiểu đó là cái ý gì.

Nói đi thì nói lại, một khoảng thời gian. . . Đây là cái gì vật sao?

Còn có thể bị đơn độc phong ấn?

"Kỳ thật ta đối với Cổ Đạo Thiên nói như vậy, cũng là kiến thức nửa vời, nhưng là dính đến Cổ tộc Đại Đế. . . Một vị chân chính Đế cấp, dù cho chuyện gì xảy ra, đều không đủ là lạ."

Lưu Tô chậm rãi nói ra: "Chúng ta sở dĩ cảm thấy Hứa Vô Chu đám người cảm giác tồn tại thậm chí là ký ức trở nên mơ hồ không rõ, chính là cùng bọn hắn sa vào đến một đoạn này phong tồn thời gian có chút ít quan hệ."

"Thì ra là thế! Như vậy chúng ta cũng cần cùng Hứa Vô Chu bọn hắn một dạng, đâm đầu thẳng vào cái này một tòa cửa lớn bên trong sao?"

Triệu Vô Miên nghi ngờ hỏi.

Đều là bởi vì loại chuyện này, chỉ là nghe vào, liền phi thường khủng bố có được hay không?

Nhất là Hứa Vô Chu bọn hắn một đầu xông tới đằng sau, cảm giác tồn tại thậm chí ký ức đều trở nên mơ hồ không rõ, cũng liền mang ý nghĩa nếu như bọn hắn tiến vào bên trong, cũng sẽ như vậy?

Nếu như vẫn lạc tại bên trong đâu?

Chẳng phải là thế gian sẽ không tồn tại nửa điểm liên quan tới dấu vết của bọn hắn rồi?

Loại chuyện này, chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy phi thường khủng bố!

"Trên thực tế, Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, chúng ta Thiên Đình cũng là biết đến, mà lại nhất thanh nhị sở, nhưng là chúng ta Thiên Đình một mực không có xử trí, các ngươi nói đây là vì cái gì đâu?"

Lưu Tô nhìn thoáng qua Hỗn Độn quanh quẩn cổ lão cửa lớn, không trả lời thẳng, nói.

"Chúng ta Thiên Đình khó mà xử trí?"

Vân Yến nhịn không được hỏi.

Giảng thật, nhà mình Thiên Đình là cái gì đức hạnh, người một nhà không nói hai nhà nói, mọi người tâm lý nắm chắc là đủ.

Đồ tốt cùng Thiên Đình không cần, căn bản là không có khả năng đồng thời xuất hiện.

Như vậy chỉ có thể là không chiếm được, mong mà không được.

"Đúng. . . Nếu như ta không có nhớ lầm, chính là một vị Thiên Đế hắn còn thuộc về Thiên Quân thời điểm, đến xem qua một lần."

Lưu Tô nhẹ gật đầu, nói: "Nói là vật này, là cho người hữu duyên chuẩn bị. Nếu như cưỡng ép mới thôi, có lẽ hoàn toàn ngược lại."

"Nếu là Thiên Đế phán đoán, như vậy hẳn là không sai."

Vũ Linh biểu thị phụ họa, nói.

"Về phần như thế nào tiến vào, Cổ Đạo Thiên có cùng ta nói qua yếu quyết, dựa vào đối với trên cửa lớn phù văn không ngừng lấy một loại nào đó đặc biệt chương trình cảm ứng, liền có thể bị truyền tống đến tương đối địa phương an toàn, nếu không cũng có thể là đi vào liền sa vào đến sát trận bên trong."

Lưu Tô giải thích nói ra: "Bất quá, cái này yếu quyết, chỉ có lần thứ nhất vận dụng thời điểm, vừa rồi vạn vô nhất thất, đằng sau đi, mặc dù đồng dạng có thể đi vào, chính là chưa hẳn vững như vậy thỏa. Dù sao, cái này yếu quyết là lưu cho Cổ Đạo Thiên, mà không phải chúng ta. Chúng ta cũng là dính Cổ Đạo Thiên ánh sáng mà thôi. Nhưng là nói tóm lại, y nguyên được xưng tụng là an toàn."

"Lời ấy có lý."

Mọi người đều là không thể phủ nhận.

"Dù sao, bất kể như thế nào đều tốt, hiện tại ưu thế ở chỗ chúng ta. . . Ngược lại là Hứa Vô Chu bọn hắn một đầu xông tới, cũng đừng vừa mới bước vào trong đó, liền toàn quân bị diệt!"

Triệu Vô Miên cười lạnh không thôi, nói.

Thấy vậy, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành không hẹn mà cùng liếc nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau đáy mắt một tia lo lắng.

Chỉ là lo lắng đằng sau, bọn hắn lại là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn lo lắng cái cọng lông a lo lắng!

Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa thuộc về thế lực đối địch có được hay không?

Cũng không phải thật cho Hứa Vô Chu làm nội ứng, tại sao muốn lo lắng Hứa Vô Chu an nguy đâu?

Thật là kỳ quái!

Hẳn là bọn hắn thật thần không biết quỷ không hay bị Hứa Vô Chu cho xúi giục rồi?

Không thể nào!

Loại chuyện này, tuyệt đối không thể nào!

Coong coong coong coong!

Tại Dương Bằng đâm đầu thẳng vào trong đó đằng sau, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng đằng sau, bình ổn xuất hiện ở trên mặt đất.

"Những người khác đâu?"

Rất nhanh liền ổn định tâm thần Hứa Vô Chu, kinh ngạc phát hiện, những người khác tất cả đều không thấy.

Không chỉ có như vậy, nơi này khác biệt trước đó từng tới từng cái di tích!

Cái gọi là di tích, chính là mặt chữ ý tứ, không nói từ dụ.

Vô luận là Tiên Kim cổ tộc quốc gia cổ xưa, hay là Côn Bằng hiển hóa bản thân động thiên phúc địa cũng thế.

Đều có một loại cổ lão cảm giác.

Tựa như là vạn cổ truyền thừa cùng thời đại này người, thủy chung là có một loại rõ ràng khí tức khác biệt một dạng.

Bất quá, nơi này, nhưng không có cho Hứa Vô Chu bất luận cái gì di tích cảm giác.

"Nói cách khác, đây là một cái chân thực, hoặc là gần như thế giới chân thật sao?"

Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy phi thường chấn kinh.

Còn có thể chơi như vậy sao?

"A? Không đúng. . ."

Hứa Vô Chu rất nhanh liền phát hiện, tình huống có điểm gì là lạ!

Ở thế giới này, tu vi của hắn lại bị phong ấn.

Hiện tại Hứa Vô Chu, nhiều nhất chỉ là Thánh Nhân thực lực.

"Nơi này lại còn có thể phong cấm tu vi của ta? Không phải đâu!"

Hứa Vô Chu sắc mặt thay đổi liên tục.

Tu vi chính là hết thảy căn bản.

Cũng không đủ tu vi, hết thảy đều không thể nào nói đến.

Thậm chí Thánh Vương khí, Đại Thánh khí cùng Đế binh.

Vì cái gì mọi việc như thế chí bảo, cũng không gặp cái nào Thánh Nhân có thể tùy tiện chấp chưởng?

Không phải liền là tu vi không đủ, nắm bắt tới tay bên trên đều là bài trí a?

Cho nên, hiện tại phát hiện tu vi bị phong cấm, Hứa Vô Chu nói không hoảng hốt chính là giả.

"Thánh Nhân nhất giai. . . Có chút ít còn hơn không đi!"

Hứa Vô Chu phát hiện tu vi của mình ổn định tại Thánh Nhân nhất giai, không vào không lùi, cũng không có quá mức bối rối.

Nhiều không nói, trước mắt là tự vệ không ngại.

"Bất quá, tu vi bị hạn chế chuyện này, vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết một hai a. . ."

Hứa Vô Chu nói làm liền làm, lập tức động thủ nếm thử phá giải tu vi bị phong cấm sự tình.

Chỉ là Hứa Vô Chu vừa mới mở một cái đầu, có như vậy một chút khởi sắc, liền có động tĩnh từ đằng xa truyền đến.

Hống hống hống hống!

Tiếng rống ngút trời, chấn thiên động địa, để Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

"Yêu tộc? Còn giống như là một vị Yêu Thánh?"

Hứa Vô Chu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai mắt tỏa sáng!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn cũng không ngốc hồ hồ đóng cửa làm xe, đi tìm người hỏi một chút chẳng phải xong việc a?

. . .

"Ta chính là Bình Đỉnh sơn Huyết Dương Yêu Thánh! Tiểu thư nhà ngươi ta nhìn trúng, ngoan ngoãn lưu lại cho ta làm áp trại phu nhân đi! Nếu không, các ngươi sợ là tính mệnh đáng lo a!"

Một cái đầu dê thân người thân ảnh ngăn ở một đội nhân mã trên đường đi, tùy tiện nói ra.

"Cái gì? Bình Đỉnh sơn Huyết Dương Yêu Thánh? Nhưng là nơi đây khoảng cách Bình Đỉnh sơn có không ngắn lộ trình, tại sao phải bị cản đường?"

Bị người cản đường ngựa thần sắc đại biến.

Đối với tiểu thư nhà mình có thể sẽ bị chặn đường cái gì, bọn hắn ngược lại là sớm có đoán trước.

Dù sao, bọn hắn tiểu thư người mang huyền diệu a, chớ nói Yêu tộc, chính là Nhân tộc đều còn nhiều người nhìn chằm chằm, muốn có được trong cơ thể nàng huyền diệu.

Thế nhưng là, bọn hắn đều như vậy đường vòng, còn có thể bị một tôn Yêu Thánh cho chắn đường, lần này phiền phức lớn rồi!

Làm không tốt thật muốn người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, bàn giao ở đây a..