Chương 3029: Huyền diệu

Chương 3029: Huyền diệu

"Nghe qua Diêm gia đại tiểu thư người mang các loại huyền diệu, nếu như có thể giúp ta đột phá, nâng cao một bước, các ngươi Diêm gia, ta Huyết Dương Yêu Thánh bảo bọc!"

Huyết Dương Yêu Thánh vừa nói chuyện, một bên tới lui hắn đầu dê đầu to, không có hảo ý nhìn chằm chằm trong xe người.

Nếu như hắn không có nhận lầm, trong xe người hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Diêm Như Ngọc.

Một thân âm nguyên nồng nặc kinh người!

Nếu có thể tới song tu, hắn Huyết Dương Yêu Thánh cũng không chỉ là tiến thêm một bước trở thành Thánh Nhân nhị giai đơn giản như vậy, hắn Thánh Nhân trung giai có hi vọng!

Đáng tiếc, Diêm gia một mực treo giá, một nhà có nữ bách gia cầu, nhưng là ai cũng chướng mắt.

"Không. . . Cùng nói là chướng mắt, còn không bằng nói bọn hắn cố ý để Diêm Như Ngọc tu tới Thánh Nhân, mượn nhờ cái này một thân âm nguyên, đi được càng xa, từ đó có bọn hắn Diêm gia chính mình Thánh Nhân, thậm chí Thánh Vương!"

Huyết Dương Yêu Thánh âm thầm suy nghĩ.

Âm nguyên loại vật này, cũng không chỉ là nhìn qua đơn giản như vậy.

Âm nguyên nồng hậu dày đặc, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là được trời ưu ái, thuộc về thiên phú một loại!

Cùng người song tu, song phương nhất là đối phương, có thể thu hoạch to lớn.

Nhưng là tu luyện tương quan công pháp các loại, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm ít công to.

Diêm gia thế hệ này gia chủ, cũng tức là phụ thân của Diêm Như Ngọc, là một cái có ý tưởng người.

Phi thường minh bạch, dựa vào nữ nhi Diêm Như Ngọc cố nhiên có thể trèo lên cành cây cao, thế nhưng là chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ đổ!

Diêm gia cần một cái thuộc về mình Thánh Nhân.

Khi Diêm gia thật sự có chính mình Thánh Nhân, chưa chắc tìm không thấy con rể tới nhà a.

Cái này nhưng so sánh gả nữ nhi chỗ tốt càng nhiều.

Chỉ là đi, thường nói, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, có lúc, có đồ vật, cũng mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không.

Nếu như nguyện ý, như vậy sự tình có lẽ còn dễ nói một chút, mọi người công bằng cạnh tranh, người trả giá cao được đi!

Nếu không nguyện ý. . . Cái này có thể không tới phiên bọn hắn không muốn!

Như vậy nữ tử, có thể xem không thể ăn, như vậy không cho phép bất luận kẻ nào ăn, có thể không thể so với giết bọn hắn càng thêm khó chịu?

Bình Đỉnh sơn Huyết Dương Yêu Thánh chính là một cái trong số đó.

Hắn mặc dù tôn làm Yêu Thánh, chỉ là tuổi tác quá lớn, lại là Yêu tộc, Diêm gia là nhìn cũng không nhìn hắn, không có nửa điểm suy tính chỗ trống, càng làm cho Huyết Dương Yêu Thánh hận đến hàm răng ngứa một chút.

Bất quá, Huyết Dương Yêu Thánh tin tưởng vững chắc, người tất tự phục vụ mà Hậu Thiên trợ!

Huyết Dương Yêu Thánh tuy không phải Nhân tộc, nhưng là đạo lý đi, khẳng định là tương thông!

Kết quả là, Huyết Dương Yêu Thánh tìm kiếm nghĩ cách tìm hiểu, còn thả ra tin tức giả, dọa đến Diêm gia vội vàng chuyển di Diêm Như Ngọc, sau đó bị hắn cho ôm cây đợi thỏ.

Bây giờ bọn hắn vạn phần hoảng sợ bộ dáng, phảng phất là khó có thể tin, bọn hắn thế mà bị Huyết Dương Yêu Thánh cho bắt được?

Nếu không có tự mình gặp gỡ, thử hỏi ai dám tin tưởng?

"Không có khả năng, không thể nào. . . Sắp xếp của chúng ta, hẳn là vạn vô nhất thất a, làm sao lại bị Huyết Dương Yêu Thánh phát hiện! Chẳng lẽ là trong chúng ta ra nội gian?"

"Chúng ta lần này chính là khinh trang xuất trận, tới đều là chúng ta Diêm gia người, tại sao có thể có người chính mình bán chính mình đây này? Tuyệt đối là chỗ nào xảy ra sai sót!"

"Đúng vậy a, chúng ta cùng tiểu thư đều là có thiên ti vạn lũ quan hệ, cùng Diêm gia có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, bán đại tiểu thư, đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Bất quá là tự tìm không nhanh thôi!"

. . .

Đám người thất kinh, nhưng là tất cả đều không thể tin được có người bán rẻ Diêm Như Ngọc.

Diêm Như Ngọc cũng là nhíu đẹp mắt lông mày.

Nàng đồng dạng không tin nhà mình sẽ có phản đồ!

Lý do giống như bọn hắn nói một dạng, bọn hắn cùng Diêm Như Ngọc ở giữa, căn bản chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, thông qua phản bội đạt được nhất thời chỗ tốt, chợt nhìn lại, hoàn toàn chính xác có thể thực hiện.

Nhưng là, khó đảm bảo đằng sau sẽ bị giết người diệt khẩu!

Cho nên, loại chuyện này không làm được a.

Như vậy Huyết Dương Yêu Thánh xuất hiện ở đây, đến cùng là thế nào một chuyện?

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

"Các ngươi liền không cần suy nghĩ nhiều. . . Ta có thể trực tiếp nói cho các ngươi biết chính là, trong các ngươi, căn bản không có phản đồ!"

Huyết Dương Yêu Thánh tự nhiên hào phóng nói ra.

"Không có phản đồ?"

Nghe vậy, mọi người đều kinh.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Không có phản đồ mà nói, Huyết Dương Yêu Thánh vì cái gì có thể tinh chuẩn không sai ngăn chặn bọn hắn đường đi?

"Có hay không một loại khả năng. . . Các ngươi biết đến hết thảy, đều là ta cố ý thả ra tiếng gió? Bao quát đầu này tương đối bí mật đường đi."

Huyết Dương Yêu Thánh mỉm cười nói ra: "Ngày xưa ta bị cừu gia truy sát, chính là phát hiện đầu này vết chân hiếm thấy, mà lại tồn tại nguy hiểm nhất định lộ tuyến, cuối cùng trốn qua một kiếp. Người biết, quả thật rất ít, mà lại có không nhỏ nguy hiểm, cũng không đủ thực lực, ngược lại dễ dàng táng thân tại đây."

"Một tới hai đi, chẳng phải là thành các ngươi lựa chọn rất tốt sao? Các ngươi Diêm gia có không tầm thường vốn liếng, ứng đối nguy hiểm không thể nói dư xài, nhưng cũng vấn đề không lớn đúng hay không? Nhất là ta thả ra tiếng gió, nói muốn cướp người, các ngươi khẳng định cân nhắc tiến đến đầu nhập vào họ hàng xa, tránh né ta tên sát tinh này."

Ngừng lại một chút, Huyết Dương Yêu Thánh lại nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc a, thủy chung vẫn là ta càng hơn một bậc, các ngươi khó thoát ta ở trong lòng bàn tay!"

Đám người bối rối không thôi, quá sợ hãi.

Chẳng lẽ bọn hắn thật tại Huyết Dương Yêu Thánh mưu tính bên trong?

"Huyết Dương Yêu Thánh, ngươi cần phải biết, đối với ta cố ý người không ít, ngươi như thế cách làm, chẳng lẽ không sợ dẫn tới mầm tai vạ sao?"

Diêm Như Ngọc hít sâu một hơi, nói.

Nếu tới là Nhân tộc, cho dù là Thánh Nhân, có lẽ còn có hoà đàm chỗ trống.

Bất đắc dĩ tới là Yêu tộc, hay là Huyết Dương Yêu Thánh cái này hỗn bất lận!

Gia hỏa này, mặc dù cũng không thể nói là không sợ trời không sợ đất đi, chỉ là đại đa số đạo lý còn có quy tắc, thật đúng là ước thúc không được hắn.

Loại người này là đáng sợ nhất.

Tăng thêm Huyết Dương Yêu Thánh còn nói, bọn hắn hiện tại làm hết thảy hết thảy, mỗi một cái trình tự, đều tại trong dự liệu của hắn.

Chẳng phải là nói, Huyết Dương Yêu Thánh chẳng những là có chuẩn bị mà đến, mà lại mưu đồ đã lâu?

"Hắc hắc  chờ ta lấy ngươi âm nguyên, tiến thêm một bước, thậm chí trung giai có hi vọng rồi, ta còn sợ bọn hắn a?"

Huyết Dương Yêu Thánh cười hắc hắc, nói: "Mặt khác, bọn hắn nói lợi hại, nhìn uy phong, trên thực tế đi, cũng chưa chắc lợi hại hơn ta bao nhiêu, thật đấu một trận, ta cũng không sợ. Dù sao ta nếu quyết định làm chuyện này, ai cũng không ngăn cản được ta! Hôm nay ngươi mọc cánh khó thoát!"

Diêm Như Ngọc lập tức gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Hẳn là hôm nay thật muốn gãy kích ở đây rồi hả?

Diêm gia người mặc dù lòng sinh e ngại, nhưng cũng quyết định cá chết lưới rách, Huyết Dương Yêu Thánh tuyệt không phải thiện nam tín nữ, thần phục cũng không nhất định có thể sống, dù sao hắn chỉ cần tiểu thư nhà mình Diêm Như Ngọc, những người khác đều là vướng víu.

Như vậy còn không bằng buông tay đánh cược một lần đi!

"Không biết sống chết!"

Huyết Dương Yêu Thánh sầm mặt lại, đang muốn xuất thủ, bên tai lại là vang lên một trận thanh âm.

"Ồ? Các hạ nhìn qua như vậy kiến thức rộng rãi, mưu tính sâu xa, như vậy đến rất đúng lúc, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Một thiếu niên dạo bước mà đến, ung dung không vội, người vật vô hại..