Chương 3030: Ngươi là ai

Chương 3030: Ngươi là ai

"Ngươi là ai?"

Huyết Dương Yêu Thánh đối với đột nhiên xuất hiện Hứa Vô Chu vạn phần cảnh giác.

Đúng vậy, thiếu niên này cứ như vậy như nước trong veo xâm nhập tầm mắt của hắn ở trong.

Huyết Dương Yêu Thánh đối với cái này không có chút nào phòng bị, liền bị Hứa Vô Chu đặt chân ba trượng phạm vi bên trong.

Loại chuyện này, đổi trước kia, quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Hắn nhưng là Huyết Dương Yêu Thánh a!

Tuy là Thánh Nhân nhất giai, nhưng hắn đắm chìm tại cảnh giới này nhiều năm, thế mà bị người không hề có điềm báo trước tới gần, nếu không có hắn ngay tại hiện trường, thật sự là nói cái gì cũng không tin a!

"Ta? Ta chính là một cái đi ngang qua thiếu niên a. . . Đây không phải rõ ràng sao?"

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Bất quá những này đều không trọng yếu! Trọng điểm ở chỗ, ta nhìn các hạ trên thông thiên văn dưới rành địa lý, cũng có thể vì ta giải hoặc."

"Giải hoặc? Ai mẹ nhà hắn muốn vì ngươi giải hoặc? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cút cho ta!"

Huyết Dương Yêu Thánh đối với Hứa Vô Chu là giận không kềm được, liền muốn đem khu trục rời đi.

Sở dĩ là khu trục, mà không phải thống hạ sát thủ, là bởi vì kẻ này lộ ra quá mức ly kỳ cổ quái.

Cái này khiến Huyết Dương Yêu Thánh có chút lo lắng.

Chẳng lẽ là chỗ nào xuất hiện lão bất tử, cố ý cùng hắn tranh đoạt nữ nhân?

"Đây là người nào? Là đến giúp đỡ chúng ta sao?"

"Không thích hợp a. . . Chúng ta Diêm gia đúng vậy nhận biết dạng này nhân vật số một! Chỉ là nhìn hắn đối với Huyết Dương Yêu Thánh không hề sợ hãi dáng vẻ, có lẽ chúng ta có thể ỷ vào lực lượng của hắn, chạy ra Huyết Dương Yêu Thánh ma chưởng!"

"Hắn chưa chắc là tới giúp chúng ta, có thể là Huyết Dương Yêu Thánh cừu gia!"

. . .

Diêm gia đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ đành đem hi vọng ký thác vào Hứa Vô Chu nơi này.

Chỉ mong người này thật có thể bãi bình Huyết Dương Yêu Thánh đi, bằng không bọn hắn việc vui liền lớn!

Diêm Như Ngọc thì là nội tâm hoang mang.

Nàng tôn làm Diêm gia đại tiểu thư, gia tộc có hay không dạng này số 1 hảo hữu, nàng nhất thanh nhị sở.

Diêm Như Ngọc có thể khẳng định là, không có!

Bọn hắn không biết Hứa Vô Chu dạng này nhân vật số một.

Cho nên, người này lại là từ đâu mà đến?

"Ai, con người của ta a, nhất là tri thư đạt lễ, lúc đầu hi vọng tiên lễ hậu binh, nếu như không cần động thủ liền tốt nhất, kết quả ngươi kính rượu không ha ha phạt rượu, như vậy ta cũng không giả."

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói: "Tới đi."

"Ngươi là muốn cùng ta chiến?"

Huyết Dương Yêu Thánh mặt mày khẽ động.

Ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu lăng đầu thanh này, thật nói làm liền làm a, nói động thủ liền muốn cùng hắn động thủ, chẳng lẽ kẻ này cứ như vậy có lòng tin sao?

"Bất quá, hắn quả thật có nhất định tỷ lệ là Thánh Nhân!"

Huyết Dương Yêu Thánh âm thầm suy nghĩ.

Hắn mới vừa cùng Hứa Vô Chu thương lượng thời điểm, đã là vô tình hay cố ý toát ra Thánh Nhân khí tức, muốn dùng cái này chấn nhiếp Hứa Vô Chu.

Kết quả Hứa Vô Chu hắn bất vi sở động, thờ ơ!

Điều này nói rõ cái gì?

Chỉ có thể nói rõ, thiếu niên này hắn chỉ sợ cũng là một vị Thánh Nhân a!

Trừ Hứa Vô Chu hắn cũng là Thánh Nhân khả năng này bên ngoài, Huyết Dương Yêu Thánh hắn nghĩ không ra mặt khác khả năng.

"Nhưng là, cái này lại như thế nào? Ngươi là Thánh Nhân, ta liền sẽ sợ ngươi rồi hả? Nếu là như vậy, như vậy ta chỉ có thể nói, ngươi nhưng làm ta Huyết Dương Yêu Thánh nghĩ đến quá mức đơn giản!"

Huyết Dương Yêu Thánh không sợ hãi ngược lại cười.

Không sai, hắn mặc dù chỉ là Thánh Nhân nhất giai, nhưng là so đo, hắn không thua bất kỳ Thánh Nhân nhị giai.

Cho dù Hứa Vô Chu hắn có Thánh Nhân tam giai chi lực, Huyết Dương Yêu Thánh cũng có toàn thân trở ra nắm chắc.

Bởi vậy, hắn còn gì phải sợ.

"Được a, nói chuyện rộng thoáng, ta thích!"

Hứa Vô Chu lập tức biểu đạt đối với Huyết Dương Yêu Thánh thưởng thức.

Đúng vậy chính là thưởng thức sao?

Bình thường tới nói, kẻ như vậy, chỉ cần đánh chịu phục, khẳng định biết gì nói nấy.

Cái này nhưng so sánh lá mặt lá trái gia hỏa muốn vui mừng nhiều.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn tự nhiên hào phóng nói ra: "Ta để cho ngươi xuất thủ trước!"

Ồ

Huyết Dương Yêu Thánh híp mắt nhìn lại, muốn xem phá Hứa Vô Chu đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn bình chân như vại, tùy tiện Huyết Dương Yêu Thánh nhìn, tùy tiện Huyết Dương Yêu Thánh nhìn, không có nửa điểm khiếp sợ!

"Giống như không phải trang?"

Huyết Dương Yêu Thánh phát hiện hắn nhìn có chút không hiểu Hứa Vô Chu.

Vậy mà không phải phô trương thanh thế!

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu thật không sợ hãi, có thể tùy ý hắn Huyết Dương Yêu Thánh động thủ sao?

"Ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng gia hỏa. . . Thế mà còn bỏ mặc ta tới ra tay đúng không, tốt, tốt, tốt! Ta liền muốn ngươi biết ta Huyết Dương Yêu Thánh lợi hại!"

Huyết Dương Yêu Thánh ha ha một tiếng, cũng là giận quá thành cười.

Coong coong coong coong!

Nói xong, Huyết Dương Yêu Thánh toàn thân có trận trận huyết quang chìm chìm nổi nổi, để cho người ta chỉ là ném đi ánh mắt, đã cảm thấy không rét mà run.

"Nghe nói Huyết Dương Yêu Thánh hắn lấy máu thành đạo, có thể dẫn ra người bên ngoài thể nội huyết khí, thậm chí để thể nội huyết khí phản phệ bản thể, dẫn bạo bản thân, phi thường khủng bố. . ."

Diêm Như Ngọc có chút nhíu mày.

Người thiếu niên này sẽ là Huyết Dương Yêu Thánh đối thủ sao?

"Nhiên Huyết Tà Quang!"

Huyết Dương Yêu Thánh đột nhiên nổi lên, hai ngón thành kiếm, điểm hướng về phía chính mình huyệt thái dương phía trên.

Hưu hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, cặp mắt của hắn phát sáng, hiện ra màu đỏ tươi chi sắc, trực tiếp rơi vào Hứa Vô Chu trên mặt.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn không nhanh không chậm, nhẹ nhàng nhíu mày, đưa tay một nhóm, nói: "Uy, uy, uy. . . Cái đồ chơi này có chút chói mắt a!"

Đùng chít chít!

Cứ như vậy đùng chít chít một tiếng, Huyết Dương Yêu Thánh Nhiên Huyết Tà Quang trực tiếp bị Hứa Vô Chu đập đến tán loạn.

Một màn này để Huyết Dương Yêu Thánh sửng sốt một chút!

Cái này đều làm sao chuyện gì a, vì cái gì hắn thật vất vả đánh đi ra cuồn cuộn tà quang, còn có thể bị Hứa Vô Chu như vậy phá hủy?

Cần biết pháp này vẻn vẹn đụng vào, thể nội huyết khí liền sẽ tự động thiêu đốt, ngày xưa không ít địch nhân đều là bị Nhiên Huyết Tà Quang đánh cho toàn thân huyết khí tự đốt, có thể giữ được tính mạng đã là vô cùng ghê gớm!

Nhưng là, hiện tại rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, lại là đùng chít chít một tiếng. . . Khó có thể tin!

Quả thực là khó có thể tin a!

"Cái này. . ."

Diêm Như Ngọc cũng là trợn tròn mắt.

Nàng mặc dù chưa từng thấy qua Huyết Dương Yêu Thánh tự mình xuất thủ, nhưng là tôn này Yêu tộc Thánh Nhân, vừa mới tuyệt không phải nói giỡn!

Chỉ là tại đột nhiên nổi lên, chuẩn bị giết Hứa Vô Chu một trở tay không kịp tình huống dưới, chẳng những không có chiếm được tiện nghi, ngược lại bị thiếu niên nhẹ nhõm phá giải vẫn lấy làm kiêu ngạo thánh pháp, Diêm Như Ngọc đã xem không hiểu đây là chuyện gì xảy ra!

"Ngươi làm cái gì?"

Huyết Dương Yêu Thánh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói.

"Ta làm cái gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng nói ra: "Ngươi không phải nhìn thấy không? Mặc dù ta rất muốn nói nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp. . . Nhưng là đi, xét đến cùng, là của ngươi thánh pháp quá yếu, lại nói đây quả thật là thánh pháp sao?"

"Ý của ngươi là, nhục thể chi lực của ngươi, so với chúng ta Yêu tộc càng thêm cường đại, liền ngay cả ta thánh pháp đều có thể tùy ý phá mất sao?"

Huyết Dương Yêu Thánh giận quá mà cười, nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nghiêm trang nói: "Vẫn thật là là chuyện như thế!".