Chương 3031: Đùa nghịch ta

Chương 3031: Đùa nghịch ta

Nhân tộc nhục thân cố nhiên không bằng Yêu tộc, nhưng là đã từng có Tổ Hoàng cùng kỳ sở học, sáng tạo ra rèn luyện thân thể chi pháp, là vì tám Cửu Huyền công, cũng gọi Cửu Chuyển Huyền Công.

Có tám Cửu Huyền công đằng sau, Nhân tộc nhục thân có thể chiến Yêu tộc cùng giai.

Hứa Vô Chu tu vi hiện tại bị phong ấn, trên lý luận, cường độ nhục thân cũng có thể là cùng nhau giảm xuống.

Nhưng là đi, hắn tại nếm thử đằng sau, kinh ngạc phát hiện, nhục thân trở nên yếu đi, nhưng không có nhỏ yếu đến đồng dạng xuống làm Thánh Nhân tiêu chuẩn.

Hắn hay là Đại Thánh cường độ nhục thân!

Mặt khác, tu luyện tám Cửu Huyền công Hứa Vô Chu, nhục thể của hắn so với bình thường Đại Thánh, mạnh mẽ không chỉ một Đinh nửa điểm.

Cho nên, vừa mới Hứa Vô Chu hắn ngăn cản chỉ là Thánh Nhân nhất giai thi triển thánh pháp, cùng đập con ruồi không có gì khác nhau, là thật là Huyết Dương Yêu Thánh hiếm thấy vô cùng.

Bất quá, cái này cũng trách không được Huyết Dương Yêu Thánh khiếp sợ như vậy a.

Huyết Dương Yêu Thánh mặc dù đã gặp sóng to gió lớn, chỉ là giống Hứa Vô Chu kẻ như vậy, hắn hay là lần đầu đụng phải!

Tuyệt không phải là hắn không có kiến thức, hiếm thấy vô cùng a, thử hỏi loại này không hợp thói thường sự tình, nếu như không phải tự mình gặp gỡ, nói ra ai sẽ tin tưởng đâu?

"Mẹ nó! Đùa nghịch ta đúng không? Nhìn ta làm không làm ngươi liền xong việc!"

Huyết Dương Yêu Thánh phẫn nộ đến cực điểm, nói.

Hứa Vô Chu trong câu chữ đều coi hắn là làm đồ đần, loại chuyện này, Huyết Dương Yêu Thánh khó mà chịu đựng!

Hưu hưu hưu hưu!

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Huyết Dương Yêu Thánh bước ra một bước, đưa tay chính là đối với Hứa Vô Chu điên cuồng công kích.

Nhìn đến đây, không ít Diêm gia người không đành lòng lại nhìn.

Yêu tộc nhục thân cường hoành, mọi người đều biết.

Tuy nói Hứa Vô Chu vừa mới hóa giải Huyết Dương Yêu Thánh thánh pháp, nhưng là càng thêm có thể là lấy chí bảo vì đó!

Nếu như không có chí bảo che chở, dưới khoảng cách gần đem Huyết Dương Yêu Thánh công phạt cho ăn không còn một mảnh, chính là không chết đều muốn vứt bỏ nửa cái tính mệnh a!

Cái này còn phải là Hứa Vô Chu tu vi Thánh Nhân tình huống dưới, không phải vậy thập tử vô sinh!

Lại không biết, Huyết Dương Yêu Thánh quyền quyền đến thịt, nở rộ huyết quang, nhưng không có để Hứa Vô Chu nhận quá nhiều thương thế, ngược lại để thiếu niên cảm thấy ít nhiều có chút. . . Không thú vị!

Đúng vậy, chính là rất vô vị!

Cùng gãi ngứa ngứa giống như, cái này có ý gì?

Kết quả là, Hứa Vô Chu đồng dạng không cùng Huyết Dương Yêu Thánh đùa bỡn, hắn trở tay bắt lấy Huyết Dương Yêu Thánh nắm đấm, năm ngón tay thành quyền, đối với Huyết Dương Yêu Thánh mặt rơi xuống.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu từng quyền từng quyền tiếp lấy quyền kế tiếp, Huyết Dương Yêu Thánh trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho đánh mộng bức!

Đúng vậy, hắn công kích Hứa Vô Chu thời điểm, thiếu niên chẳng những không có nửa điểm thụ thương dấu hiệu, còn có chút im lặng cảm giác.

Hiện tại đến phiên Hứa Vô Chu phản kích, Huyết Dương Yêu Thánh không ngừng có máu bắn tung tóe.

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, tiếp tục nữa, chỉ sợ là muốn đi thấy mình thái gia thái nãi!

"Đừng, đừng đánh nữa. . . Đau nhức, đau nhức, đau nhức, không chịu nổi, phải chết!"

Huyết Dương Yêu Thánh tiếng kêu rên liên hồi, không ngừng cầu xin tha thứ đồng thời, nước mắt của hắn đều chảy ra.

Bởi vì thật sự là quá đau.

Cái này khiến Huyết Dương Yêu Thánh nhớ tới chính mình còn khi yếu ớt.

Tuy nói đều là ngày tháng năm nào sự tình, nhưng là Huyết Dương Yêu Thánh y nguyên ký ức sâu hơn.

Hiện tại phảng phất là về tới khi đó, hắn nếu không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, như vậy tiếp xuống đó là một con đường chết.

Huyết Dương Yêu Thánh hắn không có cách nào, chỉ có thể cầu xin tha thứ, cầu buông tha!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Người đứng xem đều là ngạc nhiên.

Cái này đều tình huống như thế nào a!

Đường đường Huyết Dương Yêu Thánh bây giờ bị người đánh cùng cái cháu trai giống như, bọn hắn thật không có đang nằm mơ sao?

"Khó có thể tin, quả thực là khó có thể tin a. . . Huyết Dương Yêu Thánh, đường đường bị người xem như nhi tử một dạng treo ngược lên đánh!"

"Thế này sao lại là nhi tử a, đây là cháu trai! Người này đến tột cùng là thần thánh phương nào, liền ngay cả Huyết Dương Yêu Thánh đều không phải là đối thủ của hắn?"

"Hắn nhìn qua tuổi trẻ, có lẽ sớm đã là một lão quái vật. . . Có thể là đến cố ý trả thù Huyết Dương Yêu Thánh đều nói không chừng đâu!"

. . .

Diêm gia đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng là không quan tâm Hứa Vô Chu thần thánh phương nào, chỉ cần hắn là đến làm Huyết Dương Yêu Thánh, như vậy là đủ!

"Hiện tại nguyện ý vì ta giải hoặc sao?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Nguyện ý, ta nguyện ý. . . Cho nên đừng đánh nữa!"

Huyết Dương Yêu Thánh liên tục cầu xin tha thứ, hoàn toàn mất hết trước đó lúc đến uy phong.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu là cái tiểu phế vật, kết quả náo loạn nửa ngày, tiểu phế vật lại là hắn!

Bất quá, Huyết Dương Yêu Thánh hắn không có để ý quá nhiều có không có.

Co được dãn được mới là anh hùng thật sự a!

"Nơi này là địa phương nào?"

Hứa Vô Chu đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"A? Ngươi hỏi ta đây là địa phương nào?"

Huyết Dương Yêu Thánh sửng sốt một chút.

Cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu vấn đề cỡ nào phức tạp khó khăn, ngược lại là quá mức đơn giản, ngược lại là bắt hắn cho làm mơ hồ!

Gia hỏa này thật không phải là tới tìm chính mình vui vẻ, cố ý tới đây đùa giỡn?

Chỉ là nghĩ đến Hứa Vô Chu vừa mới hung mãnh khủng bố, Huyết Dương Yêu Thánh hay là thành thành thật thật trả lời nói ra: "Nơi này chính là Thận Long giới!"

"Thận Long giới?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Thận Long loại này Thần Thú hắn ngược lại là có chỗ nghe thấy.

Đây là một loại cực kỳ cường đại, cũng cực kỳ thần bí quỷ dị Long tộc.

Nhưng là Thận Long giới cái gì, Hứa Vô Chu thật đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a!

"Đây là một phương đại giới hay là tiểu giới?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Nghe vậy, Huyết Dương Yêu Thánh không hiểu chút nào, nói: "Cái gì đại giới tiểu giới? Thận Long giới chính là Thận Long giới, tự thành một giới, ta không biết cái gì đại giới tiểu giới."

"Cái gì? Thật hay giả!"

Lần này là đến phiên Hứa Vô Chu hắn cau mày.

Không phải sao?

Liền ngay cả đại giới tiểu giới cũng không biết?

Thật không phải đang gạt người đi!

Chỉ là Huyết Dương Yêu Thánh phản ứng phi thường chân thực, không giống làm bộ.

"Không phải giả, như vậy thì là sự thật? Cái này Thận Long giới, giống như Thận Long một dạng, thần bí khó lường, hơn nữa còn không biết đại giới tiểu giới khác nhau, phảng phất không hỏi thế sự. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói.

Nếu như đối phương không phải Thánh Nhân, như vậy có lẽ cực hạn tại tu vi không đủ, kiến thức có hạn, thật không biết, cũng không phải là không thể được.

Nhưng là đường đường Thánh Nhân, nói hắn cũng không biết, như vậy Hứa Vô Chu cũng không phải là rất tin!

Bất quá, hay là câu nói kia, hiện tại Huyết Dương Yêu Thánh căn bản không dám lừa gạt Hứa Vô Chu nửa phần.

Bây giờ Huyết Dương Yêu Thánh yêu huyết khắp nơi đều có, lượng hắn cũng không dám làm ra cái gì lừa gạt sự tình.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu bọn hắn không phải tiến nhập Cổ tộc Đại Đế đạo tràng sao?

Chẳng lẽ lại Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, trên thực tế là Thận Long giới?

Cái này càng thêm không thể nào!

"Cái này cũng không đúng, nếu như là Cổ tộc Đại Đế động thiên phúc địa. . . Ân, phải nói là thông thiên phúc địa."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Kỳ thật thông thiên phúc địa cũng chính là động thiên phúc địa, chỉ là so với động thiên phúc địa, thông thiên phúc địa tại đã trải qua chín lần kiếp nạn đằng sau, đã triệt để thuế biến, hoàn toàn chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, được xưng tụng là thành thục tiểu thế giới, cho nên gọi là thông thiên!

Chỉ là khả năng cuối cùng quá nhỏ quá nhỏ, có thể bỏ qua không tính.

Ngay tại Huyết Dương Yêu Thánh nói thầm trong lòng, bất ổn, Hứa Vô Chu lại nói..