Chương 3032: Nơi phồn hoa

Chương 3032: Nơi phồn hoa

"Khoảng cách như vậy nơi đây gần nhất nơi phồn hoa, a, cũng chính là hoàng thành loại hình địa phương, xin hỏi ở đâu? Hoặc là phật tự chi lưu cũng được, kề bên này có hay không? Nếu như là có, cả hai cái nào thêm gần?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

A

Huyết Dương Yêu Thánh hắn là thật bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Nói xong là giải hoặc a, làm sao đều hỏi một số người tất cả đều biết cơ sở vấn đề?

Xác định không phải đang đùa mẹ nhà hắn?

Bất quá, cân nhắc đến thiếu niên trước mắt thần bí khủng bố, cho dù là đang đùa hắn, cũng chưa chắc Huyết Dương Yêu Thánh có thể như thế nào đó a.

Lại nói, nếu dạng này liền có thể trốn qua một kiếp, chẳng phải là kiếm lời lật ra?

Bởi vậy, Huyết Dương Yêu Thánh hắn đi thẳng vào vấn đề.

"Hoàng thành a, nghiêm chỉnh mà nói, là không có! Nhưng là đi, phồn hoa nhất địa phương, ngược lại là có như vậy một hai cái đi. Chỉ là khoảng cách nơi đây đều rất xa, ai bảo chúng ta nơi này là biên cảnh đâu."

"Về phần phật miếu, cũng là có một tòa, hoặc là nói chúng ta Thận Long giới không biết vì sao, trời sinh đối với phật môn không thích, thậm chí mâu thuẫn, cho nên phật miếu cực ít, cho dù là có, đều là rất rất nhỏ."

"So đo, chỉ có phụ cận cái này một tòa Lôi Âm Tự mới vừa có chút giống mô tượng dạng, bất quá cũng lớn không đến đi đâu  đồng dạng rất nhỏ mọn đâu, chỉ có mấy cái hòa thượng đang trông coi, không đủ hai tay số lượng."

. . .

Huyết Dương Yêu Thánh nói như vậy để Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

"Cái gì? Lôi Âm Tự?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi nói Lôi Âm Tự, là Đại Lôi Âm Tự, hay là Tiểu Lôi Âm Tự?"

Đại Lôi Âm Tự, nghe đồn là Phật Tổ nơi ở.

Tiểu Lôi Âm Tự đi, liền một hàng giả, không đáng giá nhắc tới.

"Cái gì Đại Lôi Âm Tự Tiểu Lôi Âm Tự. . . Theo ta được biết, không, là từ lúc ta xuất sinh đến nay, cũng chỉ có như thế một tòa Lôi Âm Tự! Không có phân chia lớn nhỏ, tựa như trước ngươi hỏi ta, Thận Long giới là đại giới hay là tiểu giới một dạng, Thận Long giới chính là Thận Long giới, không phân lớn nhỏ! Lôi Âm Tự cũng thế."

Huyết Dương Yêu Thánh một mực cung kính trả lời: "Khoảng cách phương diện, Lôi Âm Tự khá gần."

"Lôi Âm Tự sao? Tốt, như vậy chúng ta đi qua nhìn xem xét đi."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cũng không có quá nhiều do dự.

Là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra đến linh lợi liền biết!

Về phần tại sao muốn hỏi nơi phồn hoa hoặc là phật miếu.

Thứ nhất là chỉ cần đầu không ngốc, đều có thể biết, nếu lẫn nhau thất lạc, trực tiếp tiến đến như là hoàng thành nơi phồn hoa như vậy liền tốt.

Còn nữa thì là. . . Dù là Hứa Vô Chu hắn không nguyện ý thừa nhận đều tốt, thật sự là hắn cùng phật môn có như vậy một chút duyên phận!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu muốn thử thời vận.

Dù gì, tiểu hòa thượng hắn người mang phật duyên, nói không chính xác cũng sẽ truyền tống đến phật miếu chi địa.

Nếu phụ cận chỉ có một cái không biết lớn nhỏ Lôi Âm Tự ra dáng, như vậy thì đi một chuyến đi.

"A. . . Ta cũng muốn đi sao?"

Huyết Dương Yêu Thánh hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Không phải sao?

Vì cái gì hắn cũng muốn đi a.

Không phải đã nói hỏi đường giải hoặc mà thôi sao?

"Ta chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi tốt ý tứ để cho ta một người đi sao?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là ta. . ."

Huyết Dương Yêu Thánh nhịn không được nhìn thoáng qua Diêm Như Ngọc phương vị.

Hôm nay bị Diêm Như Ngọc chạy, đoán chừng liền không có biện pháp bắt được a.

Nhiều khi, cơ hội chính là như vậy, cơ bất khả thất!

"Thế nhưng là ngươi chí ít bảo vệ tính mệnh a."

Hứa Vô Chu hắn tận tình thuyết phục, nói: "Ta mặc dù không biết ngươi sau này còn có thể hay không ôm mỹ nhân về, nhưng là ngươi bây giờ không theo, coi như tính mệnh đáng lo. . ."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Sống chết trước mắt Huyết Dương Yêu Thánh cũng là người quả quyết.

Huống chi, giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, hắn nếu là phản đối, nhẹ thì bị Hứa Vô Chu tiếp tục giáo huấn một lần, cuối cùng không thể không đáp ứng.

Nặng thì đi. . . Hứa Vô Chu sẽ đem hắn gạt bỏ!

Mặc dù có Thánh Nhân có khởi tử hoàn sinh thủ đoạn, nhưng là loại này bố trí, thật quá khó khăn, dù sao không phải Huyết Dương Yêu Thánh cấp bậc này nhân vật có thể làm được là được.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, đi nhanh lên đi."

Hứa Vô Chu thúc giục Huyết Dương Yêu Thánh nắm chặt lên đường.

Đều là bởi vì đi tới cái này tên là Thận Long giới địa phương, còn đem hắn tu vi cho phong cấm, hết thảy hết thảy, lộ ra cổ quái kỳ lạ, khó bề phân biệt a!

Thường nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Vô Chu tại ý thức đến nơi đây không ổn tình huống dưới, tự nhiên là không cách nào tiếp tục thoải mái nhàn nhã.

Tăng thêm hắn còn muốn nghĩ biện pháp tìm về Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy bọn người.

"Bọn hắn cứ như vậy. . . Như nước trong veo đi rồi?"

Diêm gia đám người đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi, trên mặt đều là khó có thể tin.

Không phải sao?

Lúc đầu Huyết Dương Yêu Thánh cơ quan tính toán tường tận, bọn hắn hôm nay trừ tiểu thư nhà mình Diêm Như Ngọc bên ngoài, đều có chết ở đây phong hiểm.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn như nước trong veo tới.

Tại một phen bắt chuyện thổ lộ tâm tình đằng sau, đánh Huyết Dương Yêu Thánh một trận, bọn hắn lại như nước trong veo đi!

Diêm gia một đoàn người, lông tóc không tổn hao gì.

"Đường về đi."

Diêm Như Ngọc trầm ngâm một chút, nói.

Bọn hắn vốn là vì tránh né Huyết Dương Yêu Thánh mà đến, hiện tại Huyết Dương Yêu Thánh bị mang đi, có thể hay không còn sống trở về cũng là một cái vấn đề.

Dù cho Huyết Dương Yêu Thánh còn sống trở về, cũng chưa chắc tìm tới cửa.

Bởi vì Huyết Dương Yêu Thánh hắn thực có can đảm tìm tới cửa, liền sẽ không mưu đồ đã lâu như vậy.

Kết quả là, Diêm Như Ngọc nàng quyết định, trở về bế quan!

Không thành thánh người, nàng liền không xuất quan, thà rằng chết ở bên trong!

. . .

"Kỳ thật ta ngăn cản ngươi, chính là vì cứu ngươi, tạm thời cho là hồi báo ngươi dẫn đường cùng vì ta đi theo làm tùy tùng công lao."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Chỉ giáo cho!"

Còn tại buồn bực Huyết Dương Yêu Thánh trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Rõ ràng là Hứa Vô Chu hỏng chuyện tốt của hắn, hiện tại còn nói là giúp hắn, là cứu hắn. . . Huyết Dương Yêu Thánh hắn biểu thị không phục!

"Bởi vì ngươi nhất định không chiếm được nàng. . . Ngươi thật nhúng chàm nàng, ngươi đại khái sẽ chết?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Làm sao có thể!"

Huyết Dương Yêu Thánh hoàn toàn không tin.

Thiên thời địa lợi cùng người cùng đều tại hắn bên này, ưu thế tại hắn, dạng này đều có thể thua, đều có thể bại?

Nói đùa cái gì!

"Cường đại là vận mệnh. . . Liền nhân quả tới nói, ngươi nhất định không chiếm được Diêm Như Ngọc, ngược lại sẽ dẫn tới sát kiếp, đạo tiêu bỏ mình."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Đương nhiên, ta nói là nói như vậy mà thôi, có tin hay không là tùy ngươi. Tuy nói ta hiện tại cũng không có khả năng thả ngươi trở về bắt người, đây không phải vì nàng, mà là vì chính ta thôi."

". . ."

Huyết Dương Yêu Thánh hoàn toàn không còn gì để nói!

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết Hứa Vô Chu trong miệng nói như vậy thật thật giả giả, cái gì là thật, cái gì là giả!

Giống như Huyết Dương Yêu Thánh nói một dạng, nếu như muốn đi phật miếu, cũng là không xa, chí ít so với Thận Long giới nơi phồn hoa, muốn gần rất nhiều rất nhiều.

"Dương Bằng là thật không biết, hay là giả không biết?"

Hứa Vô Chu nói một mình đằng sau, giương mắt nhìn lại, vừa lúc là nhìn thấy một tòa phật miếu.

"Lôi Âm Tự.".