Chương 3033: Phân chia lớn nhỏ

Chương 3033: Phân chia lớn nhỏ

"Thật đúng là không có ghi chú phân chia lớn nhỏ a. . ."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói.

Lôi Âm Tự, tuy là tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng là hoàn toàn chính xác thuộc về phật môn tổ địa một trong, điểm này không thể nghi ngờ.

Bất quá, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Hứa Vô Chu cũng là chưa từng nghe thấy Đại Lôi Âm Tự danh hào.

Tại Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, Hứa Vô Chu đồng dạng nhất thời cao hứng tìm hiểu qua liên quan tới ngày xưa hắn biết được đủ loại phật môn thánh địa.

Kết quả, tuyệt đại đa số đều không muốn người biết.

Bao quát Đại Lôi Âm Tự ở đây.

Một số nhỏ tồn tại thì là thanh danh không hiện, thực lực không mạnh, có chút tầm thường vô vi cảm giác.

Đương nhiên, phật môn coi trọng không tranh không đoạt, có lẽ là tại tuân theo đạo này.

Dù sao cùng Hứa Vô Chu tưởng tượng chênh lệch to lớn là được.

Chỉ là hiện tại Cổ tộc Đại Đế đạo tràng bên trong, hiển hóa cái này Thận Long giới bên trong, lại có một tòa không có phân chia lớn nhỏ Lôi Âm Tự. . . Hứa Vô Chu hắn rất khó không nghĩ ngợi thêm a!

Là từ nơi sâu xa nhân quả nhất định, hay là có người ở sau lưng thao túng an bài?

"Quản hắn nhiều như vậy chứ, vào xem xem xét, nhìn một chút, liền biết!"

Hứa Vô Chu lúc này cất bước đi vào.

Huyết Dương Yêu Thánh tuy có ý chạy trốn, nhưng là trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn hay là quyết định không tìm đường chết.

Đều là bởi vì hiện tại Hứa Vô Chu nhìn qua, đối với Huyết Dương Yêu Thánh, không có bao nhiêu Sát Lục Chi Tâm.

Nếu Huyết Dương Yêu Thánh khăng khăng xuất thủ, cuối cùng chọc giận Hứa Vô Chu, máu tươi tại chỗ, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi hả?

Huống chi Hứa Vô Chu hắn cũng đã nói  đợi đến sự tình hoàn tất, tự sẽ thả đi Huyết Dương Yêu Thánh, thậm chí sẽ cho hắn một trận tạo hóa.

Kết quả là, Huyết Dương Yêu Thánh càng nghĩ, hay là đi theo Hứa Vô Chu tiến vào.

Chính như Huyết Dương Yêu Thánh trước đó nói một dạng, cái này Lôi Âm Tự quy mô không nhỏ, nhưng là đi, tăng nhân không nhiều, không đến hai tay số lượng.

Nhưng là bộ dáng của bọn hắn thành khẩn, hết sức chuyên chú, thành tâm lễ phật.

Trông thấy Hứa Vô Chu cùng Huyết Dương Yêu Thánh tới, càng là có một vị chủ trì chủ động dẫn đường.

Chủ trì chính là Thánh Nhân tu vi, cao thâm mạt trắc, so với Huyết Dương Yêu Thánh không biết lợi hại đi nơi nào.

Cũng là như thế, chủ trì căn bản không quan tâm người tới là một vị Yêu tộc Thánh Nhân.

Dù sao không phải là đối thủ của hắn.

"Cái này. . ."

Huyết Dương Yêu Thánh cảm thấy hết thảy quá mức quỷ dị khó lường!

Chủ trì tựa như là biết bọn hắn sẽ đến một dạng, chuyên môn đang chờ đợi bộ dáng của bọn hắn.

Nếu như đổi bình thường, Huyết Dương Yêu Thánh khẳng định chạy trốn.

Nếu không chạy trốn, vạn nhất bị bắt giữ, không được là quy y ngã phật rồi?

Tuy nói đối mặt thần bí như vậy khó lường chủ trì, hắn cũng chưa chắc chạy trốn được là được.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại là bình chân như vại, thản nhiên tự đắc đi theo chủ trì tiến vào.

Xem ra, hắn cùng chủ trì rất quen thuộc.

Chỉ là Huyết Dương Yêu Thánh trong lòng rõ ràng, Hứa Vô Chu thật tới quen thuộc, chỉ sợ cũng không cần bắt hắn lại đến tra hỏi dẫn đường.

"Bởi vì, ta cùng phật hữu duyên thôi."

Hứa Vô Chu không đầu không đuôi nói một câu, lại như là tại vì Huyết Dương Yêu Thánh giải hoặc, giải thích hiện tại cái này nhìn qua có chút kỳ quái một màn, là thế nào cái sự tình.

"Cùng phật hữu duyên?"

Huyết Dương Yêu Thánh nghe vậy, bán tín bán nghi!

Hắn cũng là hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra Hứa Vô Chu tới đây vì cái gì tìm kiếm manh mối.

Thế nhưng là rất nhiều thứ, không phải nói ngươi tới hữu duyên, liền có thể.

Cuối cùng, Huyết Dương Yêu Thánh cùng Hứa Vô Chu đến Lôi Âm Tự trong chủ điện.

Vừa mới đi vào, Huyết Dương Yêu Thánh liền ngây ngẩn cả người.

Bình thường tới nói, chủ điện khẳng định là thờ phụng một tôn Phật Đà Bồ Tát, coi đây là tôn.

Nhưng là trên thực tế, tòa này Lôi Âm Tự trong chủ điện, hai bên đều là La Hán Bồ Tát, duy chỉ có vị trí giữa, rỗng tuếch!

"Vì cái gì ở giữa là trống không?"

Huyết Dương Yêu Thánh nhịn không được hỏi.

"Ngươi nói trúng ở giữa là trống không?"

Hứa Vô Chu sắc mặt cổ quái hỏi.

"Đúng vậy a, chẳng lẽ không đúng sao? Hai bên đều là La Hán Bồ Tát, ở giữa lại là rỗng tuếch, Lôi Âm Tự cổ quái, thật không lừa ta!"

Huyết Dương Yêu Thánh nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu tường tận xem xét một chút, phát hiện Huyết Dương Yêu Thánh không có nói sai, lại lần nữa nhìn về hướng chủ điện ở giữa.

Thế này sao lại là rỗng tuếch a, rõ ràng là có một tôn đại phật xếp bằng ở đây.

Ánh sáng vô lượng, vô lượng thọ!

"Như Lai Phật Tổ. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Phật độ người hữu duyên."

Lôi Âm Tự chủ trì bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Ý là, ta người hữu duyên này, tất nhiên sẽ đến?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Vâng

Lôi Âm Tự chủ trì quả quyết đáp.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, xác thực cũng là như thế.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ, nhìn xem chính mình muốn đi địa phương, cái nào thêm gần.

Kết quả là Lôi Âm Tự thêm gần, cho nên hắn liền đến.

"Huyết Dương, ngươi ra ngoài chờ ta."

Hứa Vô Chu ra hiệu Huyết Dương Yêu Thánh rời khỏi bên ngoài.

Được

Huyết Dương Yêu Thánh muốn nói lại thôi, cuối cùng đáp ứng.

Hắn chỉ cầu Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian xong việc, tốt thả chính mình rời đi.

Lôi Âm Tự chủ trì chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu  đồng dạng lui ra ngoài.

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về phía Như Lai Phật Tổ  đồng dạng ngồi xếp bằng.

Lúc này, một tôn này chỉ có hắn có thể nhìn thấy Như Lai Phật Tổ, trở nên bảo quang trùng điệp, phật tướng trang nghiêm, óng ánh sáng long lanh, phật quang bên trong ẩn chứa đại từ bi.

"Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!"

Một trận phật âm tại Hứa Vô Chu não hải cấp tốc quanh quẩn.

Đây là thái tử thành đạo trải qua bên trong, Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni lần thứ nhất giáng lâm nhân gian nói lời.

Coong coong coong coong!

Mới vừa tới đến chủ điện cửa ra vào Huyết Dương Yêu Thánh, trực giác phật âm lượn lờ, phật vận ngút trời, đếm mãi không hết phật quang, trực tiếp để Lôi Âm Tự rực rỡ hẳn lên!

Tiểu chủ, cái này chương tiết phía sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, phía sau càng đặc sắc!.