Chương 3034: Cách nhau một đường

Chương 3034: Cách nhau một đường

Chỉ gặp thoạt đầu hay là Thánh Nhân cảm giác Hứa Vô Chu, vậy mà cho Huyết Dương Yêu Thánh một loại Thánh cảnh triệt để viên mãn cảm giác!

Khoảng cách Đế cảnh, chỉ kém cách nhau một đường.

Có thể nói, chỉ cần Hứa Vô Chu hắn nguyện ý, hắn một ý niệm liền có thể lập địa thành phật, lấy Phật Đạo thành tựu Đế cảnh!

Đương nhiên, lấy Huyết Dương Yêu Thánh hắn cảnh giới bây giờ, hắn biết cái cọng lông Đế cảnh a.

Nhưng là bây giờ Hứa Vô Chu, đúng là cho hắn loại cảm giác này. . . Thiếu niên này tùy thời có thể lấy lập địa thành phật!

Bỗng nhiên, nói muốn đi Hứa Vô Chu, lập tức ngừng chân.

"Không biết Thế Tôn còn có cái gì phân phó?"

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì hỏi.

Hắn đối với Hứa Vô Chu xưng hô, cũng là biến thành Thế Tôn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu một trận im lặng!

Đây là rõ ràng muốn kéo hắn nhập bọn đúng hay không?

Trước kia Hứa Vô Chu còn khi yếu ớt, mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu cảm giác được, Phật Đạo đối với hắn tự nhiên hảo cảm, nhưng là một loại này hảo cảm, tại hắn trở thành Đại Thánh, mà lại càng tiếp cận Đế cảnh thời điểm, càng ngày càng mãnh liệt!

Bao quát hiện tại, Hứa Vô Chu tới đây, tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Dù là Hứa Vô Chu không phải buồn lo vô cớ hạng người, hiện tại cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhưng là, thường nói, đến đều tới đúng hay không?

Hiện tại ra vẻ cao thâm rời đi, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

Không ngại hỏi một chút Lôi Âm Tự chủ trì, cuối cùng là cái gì sự tình.

Dù sao hiện tại mọi người là người một nhà, tin tưởng bọn họ đối với giúp đỡ phật môn Thế Tôn, hẳn là sẽ không cự tuyệt đi!

"Nơi này là địa phương nào? Các ngươi là ai?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Nơi này là Thận Long giới. . . Tên như ý nghĩa, đây là một phương phi thường đặc thù giới vực, chính là do thiên địa sơ khai thời điểm, đản sinh đầu thứ nhất Thận Long, hắn di thuế biến thành giới vực, gần như trọng thiên, nhưng lại không bằng trọng thiên đặc thù."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì giải thích nói ra: "Dù sao, trọng thiên chính là theo thời thế mà sinh, Thận Long giới thì là cơ duyên xảo hợp, cho nên nhất định không bằng trọng thiên, mọi việc như thế địa phương, có tiểu trọng thiên lời giải thích."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Tiểu trọng thiên. . . Thật nhỏ chúng văn tự!

Khó trách chưa từng nghe thấy.

"Nhưng là đi, Thế Tôn ngươi hẳn phải biết, đây không phải Chư Thiên Vạn Giới bên trong tiểu trọng thiên, mà là tại một vị nào đó Đế cấp đại nhân vật đạo tràng bên trong."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì lại một lần nói lời kinh người.

"Cái... cái quỷ gì? Ngươi nói chúng ta không phải tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, mà là một vị nào đó Đế cấp đại nhân vật trong đạo tràng?"

Huyết Dương Yêu Thánh nhịn không được xen vào hỏi.

Cũng không phải sao?

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì lời nói, mỗi một chữ hắn đều rõ rõ, ràng ràng, nhưng là liền cùng một chỗ, Huyết Dương Yêu Thánh hắn liền không hiểu được.

Không phải sao?

Chư Thiên Vạn Giới, cái này hắn nên cũng biết.

Chỉ là cái gì gọi là không tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, mà là tại một vị nào đó Đế cấp đại nhân vật trong đạo tràng?

Văn tự này không thể so với vừa mới đồ bỏ tiểu trọng thiên càng thêm tiểu chúng?

"Ngươi vậy mà biết?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói.

Bình thường tới nói, bọn hắn cũng không biết mới đúng, nhưng là trên thực tế, vị này Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì, lại có điểm không gì không biết, không gì làm không được cảm giác!

"Tất nhiên là biết. . . Thế Tôn tới đây, chính là mệnh trung chú định nhân quả gặp gỡ, ta há có thể không biết Thế Tôn vì sao mà đến, từ đâu mà tới."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì mặt không đổi sắc, nói.

"Như vậy ngươi hẳn phải biết nơi đây cụ thể là thế nào một chuyện rồi?"

Hứa Vô Chu không có vội vã chấn kinh, mà là tiếp tục hỏi.

Biết

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì không chút hoang mang, nói: "Đây là vị này Đế cấp đại nhân vật phong ấn tại đạo tràng một đoạn Thận Long giới thời gian. . . Lúc trước hắn tại Thận Long giới làm một ít chuyện, tiếp theo lấy ra quãng thời gian này."

"Đoạn thời gian này cùng hắn thành đạo có quan hệ?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Bình thường mà nói, mọi việc như thế đại nhân vật, sẽ không làm bắn tên không đích sự tình.

Nếu làm, khẳng định không phải bắn tên không đích, mà là có chuẩn bị mà đến.

Cho nên, nguyên do cũng không khó phỏng đoán.

"Là. Chỉ là cụ thể có quan hệ tới trình độ nào, cái này ta không rõ ràng lắm."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì không có phủ nhận.

"Như vậy các ngươi như cũ tại Thận Long giới bên trong sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Đúng, nhưng là Thận Long giới đã rơi vào Vô Biên Địa Ngục ở trong."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì lại nói: "Thế Tôn người muốn tìm, một đường hướng tây là đủ."

"Vô Biên Địa Ngục. . ."

Hứa Vô Chu trước tiên nghĩ tới, chính là Địa Ngục!

Thiên Đình âm thầm khống chế Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều tồn tại, đại giới tiểu giới còn có thánh thổ, nhiều không kể xiết.

Địa Ngục có thể tới đối nghịch, tự nhiên cũng là nắm trong tay rất nhiều cương vực.

Thận Long giới, đoán chừng chính là một cái trong số đó.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về hướng phía tây phương hướng: "Một đường hướng tây a?"

Nhớ kỹ Huyết Dương Yêu Thánh nói qua, trong miệng hắn nơi phồn hoa, chính là phía tây Thận thành!

Thận Long giới, không có cố định hoàng đô, nhưng là mọi người đều biết, lớn nhất chi địa, một là rồng, một là Thận!

Long Thành tại đông, Thận thành tại tây.

Sau đó, một đường hướng tây!

"Vâng, Thế Tôn sẽ ở Thận thành tìm tới đáp án."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì gật đầu, nói.

"Vì cái gì không phải Long Thành?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

Cũng không phải cảm thấy Long Thành càng thêm bá khí cái gì, mà là bởi vì hắn cùng phật hữu duyên, cho nên một đường hướng tây, trực chỉ Thận thành, đáp án này không khỏi quá làm điểm!

"Bởi vì Long Thành có người trước tại thế tôn nhập chủ."

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì nói ra: "Thận Long giới tuyệt không phải chân thực, cho nên tốc độ thời gian trôi qua, không giống bình thường, hắn đã đến đến một chút thời gian, Thế Tôn như đi Long Thành, sợ là khó mà tới tranh chấp, chỉ có Thận thành, vừa rồi có một chút hi vọng sống."

"Có thể có đơn giản thô bạo phá cục chi pháp?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Có

Lôi Âm Tự Thánh Vương chủ trì ánh mắt sáng ngời, nói: "Thế Tôn quy y phật môn, lập địa thành phật, chưa hẳn không có khả năng mượn tuyệt thế kinh văn, đạt đến Cửu Kiếp viên mãn."

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, đây không phải đang lừa dối hắn lấy phật môn chứng đạo sao?

Chẳng phải là muốn xuất gia làm hòa thượng sao?

Loại chuyện này, như thế nào muốn được?

"Trừ quy y phật môn, còn có những biện pháp khác sao?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói.

"Không có mặt khác đơn giản thô bạo biện pháp, nhưng là đã là Thế Tôn, như vậy tất nhiên là có một đường trong cõi U Minh sinh cơ."

Lôi Âm Tự chủ trì trả lời.

Hứa Vô Chu không có hỏi nhiều, cáo từ rời đi.

"Uy, uy, uy. . . Ngươi cùng ta nói một chút, đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì a!"

Huyết Dương Yêu Thánh vội vàng đuổi theo Hứa Vô Chu, nói.

Hắn hiện tại là gấp đến độ đầu đầy mồ hôi a!

Lúc đầu đi, là bị Hứa Vô Chu uy hiếp mà đến, vậy mà trong lúc vô tình phát hiện, đây hết thảy tuyệt không phải chân thực, đều là hư giả.

Còn có Hứa Vô Chu trước đó đối với hắn nói, hắn tiếp tục đối với Diêm gia đại tiểu thư Diêm Như Ngọc ra tay, có thể sẽ chết!

Nhưng là, không có Hứa Vô Chu xuất thủ ngăn cản, Huyết Dương Yêu Thánh khẳng định hạ thủ đi.

Cho nên, Huyết Dương Yêu Thánh hắn kỳ thật đã chết a?.