Chương 3035: Mặt chữ ý tứ

Chương 3035: Mặt chữ ý tứ

"Chính là mặt chữ ý tứ a. . . Các ngươi thế giới này, tuyệt không phải chân thực, mà là Đế cấp đại nhân vật lấy vô thượng vĩ lực lấy ra một khoảng thời gian, phong ấn tại đạo tràng của hắn ở trong."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Cho nên, ngươi nghĩ không sai, các ngươi a, đều là giả, chúng ta những kẻ ngoại lai này là thật."

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Huyết Dương Yêu Thánh lập tức mồ hôi đầm đìa, nói: "Nếu không có các hạ ngăn cản, ta khẳng định đã xuống tay với Diêm Như Ngọc, ngươi đã nói, ta một khi xuống tay với Diêm Như Ngọc, liền sẽ chết không có chỗ chôn. . ."

"Không sai, cái này Diêm Như Ngọc, có không tưởng tượng được đại cơ duyên, đại tạo hóa, tuyệt đối không phải như ngươi loại này đạo chích chi đồ có thể nhúng chàm, liền các ngươi cấp số này, ha ha, ai đụng kẻ nào chết."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Nếu như nơi đây là hư ảo, ngoại giới làm thật thực, ngươi có lẽ thật đã tan thành mây khói."

"Ta, ta đã đã chết rồi sao?"

Huyết Dương Yêu Thánh tự lẩm bẩm, nói.

Nếu như hắn kỳ thật đã chết, như vậy hiện tại còn như thế cố gắng làm gì?

Dù sao đã chết đúng hay không?

"Thế nhưng là, ngươi bây giờ không phải còn chưa chết a?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

"Lời tuy như vậy, nhưng là ta. . ."

Huyết Dương Yêu Thánh cười khổ không thôi, nói: "Nhưng là ta có lẽ thật đã chết đâu!"

"Lời không thể nói như vậy."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi còn nhớ rõ Lôi Âm Tự chủ trì là thế nào nói sao? Hắn là như thế nào hình dung nơi đây?"

"Đây là một vị Đế cấp đại nhân vật lấy ra một khoảng thời gian, phong ấn tại đạo tràng của hắn ở trong."

Huyết Dương Yêu Thánh lo nghĩ, nói.

"Đúng a, chỉ cần tuế nguyệt vẫn còn, thời gian bất diệt, như vậy ngươi không phải liền là không chết sao? Nơi này ngươi chết hay không, cùng phía ngoài ngươi chết hay không, có quan hệ gì đâu?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi lại hoặc là nói, ngươi hẳn là may mắn, ngươi là tại phong ấn tuế nguyệt bên trong, nếu không ngươi chẳng phải là thật đã chết rồi sao?"

"A, cái này. . . Ngươi mạch suy nghĩ này, ta cảm thấy chỗ nào không thích hợp, nhưng là cụ thể là lạ ở chỗ nào, ta trong lúc nhất thời còn nói không ra!"

Huyết Dương Yêu Thánh kinh ngạc không thôi, thế mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói như vậy, rất có đạo lý, hắn thế mà không phản bác được!

"Ta nghĩ ta ngày xưa tại."

Hứa Vô Chu lời ít mà ý nhiều nói: "Ngươi cảm thấy mình còn sống, như vậy ngươi chính là còn sống."

"Ta nghĩ ta ngày xưa có đây không. . ."

Huyết Dương Yêu Thánh nói một mình, cân nhắc một câu nói kia hàm nghĩa.

Hắn càng là châm chước, cũng là cảm thấy đã bao hàm vô tận vận vị!

Có lẽ, thật là ta nghĩ ta ngày xưa tại!

"Ta muốn ta cảm thấy, ta không muốn ngươi cảm thấy. . . Ngươi cảm thấy mình hay là còn sống, như vậy ngươi chính là còn sống."

Hứa Vô Chu tiếp tục lừa dối. . . Không, tiếp tục giáo hóa Huyết Dương Yêu Thánh, nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi một câu, ngươi có thể cảm thấy mình hay là còn sống?"

"Ta, ta, ta. . . Ta Huyết Dương Yêu Thánh đương nhiên còn sống!"

Huyết Dương Yêu Thánh tuy nói lực lượng không đủ, nhưng là thẳng tắp sống lưng, nói: "Ta bây giờ không phải là còn chưa chết, còn đi theo các hạ ngài sao?"

Xưng hô Hứa Vô Chu thời điểm, Huyết Dương Yêu Thánh đều là trở nên tất cung tất kính đứng lên.

"Nếu như ngươi còn chưa đủ tự tin, không cảm thấy chính mình sống như cũ, như vậy chờ đến sự tình lúc kết thúc, ta phong ngươi làm ta phật môn hộ pháp, tu Yêu Phật chi lộ, hộ ta chu toàn."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Phong ta làm phật môn hộ pháp, đi Yêu Phật chi lộ?"

Huyết Dương Yêu Thánh kinh ngạc không thôi, nói.

"Đúng! Ngươi không có trông thấy Lôi Âm Tự chủ trì xưng hô ta làm phật môn Thế Tôn sao? Ta nếu tôn làm phật môn Thế Tôn, ta sắc phong một vị hộ pháp thì thế nào?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi nhập ta Phật môn bên trong, tất nhiên là đại tự tại, lớn bất diệt!"

"Cẩn tuân Thế Tôn giáo hóa!"

Huyết Dương Yêu Thánh đến tận đây không dám có nửa điểm bất kính, thành tâm thành ý, quy y ngã phật.

Thanh âm chưa dứt, chỉ gặp Huyết Dương Yêu Thánh biểu thể có phật quang hiển hiện, không ngừng tràn đầy toàn thân.

Lập địa thành thánh, lập địa thành phật!

Từ đó đằng sau, hắn Huyết Dương Yêu Thánh chính là Thế Tôn khâm điểm phật môn hộ pháp, là vì Huyết Dương Yêu Phật!

"A Di Đà Phật. . . Khổ hải vô biên quay đầu là bờ!"

Hứa Vô Chu khẽ đọc phật hiệu, đưa tay điểm vào Huyết Dương Yêu Thánh trên mi tâm.

Trong chớp nhoáng này, Huyết Dương Yêu Thánh chỉ cảm thấy thể nội yêu lực cùng phật lực giao hội, hắn là chân chính Yêu Phật!

"Ngôn xuất pháp tùy. . . Một lời có thể vì thiên hạ pháp!"

Huyết Dương Yêu Thánh. . . Không, Huyết Dương Yêu Phật vui lòng phục tùng, nói: "Thật không hổ là phật môn Thế Tôn!"

"Đi thôi, chúng ta đi Thận thành nhìn xem."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Nếu Lôi Âm Tự chủ trì đều nói rồi, Long Thành sớm đã có người nhập chủ, như vậy Hứa Vô Chu liền không khó suy đoán, người này đại khái chính là Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Cổ Đạo Thiên!

Nếu như Hứa Vô Chu hắn đã tấn cấp Đại Thánh cao giai, hắn cũng không để ý đi thử một lần, nhìn xem Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa là cái gì chất lượng.

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu hắn vẫn là Đại Thánh đệ lục trảm, như vậy hắn liền không thử nghiệm!

Kỳ thật, Hứa Vô Chu vừa mới hắn có cơ hội tấn cấp Đại Thánh đệ thất trảm.

Chỉ cần hắn thành tâm thành ý quy y ngã phật, chớ nói Đại Thánh cao giai, Chí Tôn cao giai đều không nói chơi!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không tình nguyện.

Ta chính là ta!

Hắn áp đảo 3000 đại đạo phía trên, sẽ không bởi vì nào đó một đạo thần phục.

Cho dù Phật Đạo có thể cho hắn dễ như trở bàn tay thành tựu Chí Tôn, thậm chí Đế cấp, cũng thế!

Hứa Vô Chu hắn muốn, cũng không chỉ như vậy.

Tổ Hoàng Tổ Đế, Nhân tộc tổ thượng đi ra không chỉ một vị hai vị, nhưng là y nguyên khó mà che chở toàn bộ Nhân tộc.

Hứa Vô Chu hắn nếu lên làm Nhân tộc cộng chủ, như vậy hắn hoành nguyện, tất nhiên là để thế gian Nhân tộc vượt qua cực khổ.

Như vậy chỉ là Chí Tôn hoặc là Đế cấp, như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!

Càng nhiều, phật môn chưa chắc có thể cho hắn.

Cho dù chịu cho, đoán chừng là cần thiên đại đại giới.

Nếu không cho được Hứa Vô Chu hắn muốn, như vậy hắn đồng dạng lười nói, lười nhác nói chuyện!

Về phần vừa mới nhìn thấy Như Lai cho quà tặng. . .

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, hắn thật đúng là không biết đối phương là cái gì ý tứ.

Hứa Vô Chu hắn khi đó do dự, không muốn, kết quả đối phương trực tiếp kín đáo đưa cho hắn, tựa như là ăn tết thời tiết nhàn hạ gặp phải thất đại cô bát đại di, hoàn toàn không có cho Hứa Vô Chu nửa điểm do dự chỗ trống, căn bản không kịp nói không được, liền cưỡng ép để hắn cho nhận.

"Có lẽ đây hết thảy là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyên nhân a. . ."

Hứa Vô Chu đem vấn đề quy tội Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Gia hỏa này, khi tiến vào Lôi Âm Tự đằng sau, không có nửa điểm động tĩnh, nói không phải trong lòng có quỷ liền giả.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cần thừa nhận là, Như Lai Phật Tổ cho ra đồ vật, quá mức dụ hoặc!

Dù là Hứa Vô Chu cấp số này nhân vật, đều tâm động không thôi!

Chỉ có thể là cố mà làm nhận lấy đến rồi!

"Đi thôi, đi Thận thành."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn về phía phía tây.

Lôi Âm Tự chủ trì nói, Hứa Vô Chu hắn muốn tìm, đều tại Thận thành.

Nói cách khác, Diệp Kinh Tiên, Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng bọn hắn, hơn phân nửa đều tại Thận thành..