Chương 3036: Long Thành

Chương 3036: Long Thành

Thận Long giới, Long Thành!

Thận Long giới bên trong, Thận thành cùng Long Thành, một cái tại tây, một cái tại đông!

Xa xa mà trông.

Trong đó cũng có một mạnh thì một yếu, lẫn nhau bảo toàn thuyết pháp.

Bất quá, từ mấy năm trước bắt đầu, Long Thành dần dần cường đại, Thận thành ngày càng suy yếu.

Hiện tại đã rõ ràng có cường thế phân chia.

"Long Thành a... Cổ tộc Đại Đế đồ vật, tại Long Thành sao?"

Một người nói một mình, nói.

Hắn thanh niên bộ dáng, khí tức sâu không lường được.

Nếu như Hứa Vô Chu ở đây, hắn khẳng định có thể nhận ra, đây là Dương Bằng.

Đúng vậy, Dương Bằng hắn tới Long Thành.

Về phần Hứa Vô Chu bọn người đến tột cùng rơi vào địa phương nào, Dương Bằng hắn thật đúng là không biết.

Hắn có thể khẳng định là, không chết được, chỉ thế thôi.

Thận Long giới tuy có tuyệt cảnh, nhưng là cũng quá thiếu quá ít, cơ hồ có thể không cần tính.

Nếu dạng này đều có thể mệnh tang ở đây, Dương Bằng hắn cũng chỉ có thể nói, vận khí cũng quá kém một chút.

"Thời Gian pháp tắc... Nếu là hoàn chỉnh, đừng nói là hiện tại ta, cho dù ở đỉnh phong thời điểm, đoán chừng đều thuộc về chịu không nổi. Nhưng là đi, hiện tại Thời Gian pháp tắc, cũng là không lắm hoàn chỉnh, như vậy ta là có thể đem mượn cơ hội nắm trong đó một chút huyền diệu, đại khái rơi vào phương này đạo tràng chỗ mấu chốt."

Dương Bằng hắn đứng chắp tay, âm thầm suy nghĩ: "Cuối cùng ta rơi vào Long Thành phụ cận, nói rõ Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, chỗ mấu chốt, ngay ở chỗ này. Ân, xác thực cùng Hứa Vô Chu phương vị khác biệt, một cái tại đông, một cái tại tây. Như vậy lần này hẳn là ta nhanh chân đến trước."

Dương Bằng hắn không có cái gì gia hại chi tâm, chỉ có thể nói lần này hỗ trợ, tuyệt không thuần túy.

Nhiều nhất chính là thuộc về lẫn nhau lợi dụng thôi.

Dù sao người đâu, hắn là hỗ trợ toàn bộ đưa vào, hơn phân nửa tính mệnh không lo, hắn cảm thấy mình đã làm được rất khá, Hứa Vô Chu không có lời oán giận, cũng không nên có lời oán giận.

Đế cảnh quan hệ, nhưng không có tốt như vậy đánh đó a.

Ồ

Đột nhiên, đang muốn đặt chân trong đó Dương Bằng, mặt mày khẽ động, giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một người cất bước đi tới.

Người này nhìn qua bình thường, không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng là hắn ở chỗ này, vậy mà để cho người ta sinh ra một loại, hắn tức là trời cảm giác!

Loại chuyện này, nếu là người bên ngoài cảm thấy thì cũng thôi đi.

Nhưng là, Dương Bằng hắn đã thành công trở về Côn Bằng bản thể, hắn chính là chân chính Đế cảnh!

Dù cho tới là một cái phân thân cũng thế.

Bây giờ đối phương thế mà cho hắn một loại, đối phương là trời cảm giác, đơn giản khủng bố, cũng đơn giản hoang đường!

"Vạn cổ truyền thừa?"

Dương Bằng hiếu kỳ hỏi.

"Đế cảnh? A, không đúng, là Đế cảnh phân thân sao?"

Cổ Đạo Thiên thần sắc không thay đổi, nói: "Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, cự tuyệt hết thảy Đế cảnh, cho nên ngươi phái tới một cái phân thân đến a?"

Phân thân, hoàn toàn chính xác có thể lẩn tránh đại đa số phong hiểm, mà lại chưa chắc chạm đến quyết định quy tắc, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

"Ngươi là Cổ tộc người, Cổ tộc vạn cổ truyền thừa a..."

Dương Bằng như có điều suy nghĩ, nói.

"Rời đi, hoặc là chết, để cho ta đưa ngươi phân thân này hấp thu luyện hóa."

Cổ Đạo Thiên vô hỉ vô bi, không có bởi vì người trước mắt thuộc về Đế cảnh phân thân mà có nửa điểm cải biến.

Hết thảy giống như hắn chỗ nói, hoặc là rời đi, hoặc là bị hắn hấp thu luyện hóa phân thân này, chính là đơn giản như vậy.

"Ha ha, ngược lại là rất lớn khẩu khí a... Ngươi chắc chắn mình có thể thắng ta? Cũng bởi vì ngươi là vạn cổ truyền thừa sao?"

Dương Bằng ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

Hắn coi là Hứa Vô Chu gia hỏa này đầy đủ tự ngạo tự đại.

Tuyệt đối không nghĩ tới, núi cao còn có núi cao hơn a!

Vạn cổ truyền thừa cố nhiên không tầm thường, nhưng là không thành Đế cảnh, cuối cùng là sâu kiến, coi là ăn chắc chính mình sao!

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Cổ Đạo Thiên không cùng chi dông dài khách khí, hắn đột nhiên xuất thủ!

"Tới tốt lắm!"

Dương Bằng hai mắt nở rộ tinh quang, không lùi mà tiến tới!

...

Ồ

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn theo bản năng nhìn thoáng qua phía đông phương vị.

Phía đông, chính là Long Thành.

Số một số hai Long Thành.

Nhưng là mấy năm này dần dần Long Thành vi tôn.

Bởi vì Long Thành có người tụ họp Thận Long giới khí vận, để Long Thành càng cường thịnh, thế không thể đỡ.

"Thế Tôn, sao rồi?"

Mắt thấy Hứa Vô Chu lập tức liền muốn đặt chân Thận thành lại bỗng nhiên dừng bước, Huyết Dương Yêu Phật không khỏi hỏi.

"Không có việc gì."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Huyết Dương Yêu Phật đặt chân trong đó.

"Không biết Thế Tôn làm sao như thế nào tìm kiếm những người khác?"

Huyết Dương Yêu Phật đã đại khái rõ ràng Hứa Vô Chu ý đồ đến.

Hắn cũng như Hứa Vô Chu nói một dạng, là vị này phật môn Thế Tôn, đi theo làm tùy tùng.

"Tìm cho ta một chỗ, ân, không gian khoáng đạt, toàn trường chú mục địa phương."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Thế Tôn là muốn giảng kinh độ hóa thế nhân?"

Huyết Dương Yêu Phật kích động, nói.

Đây là muốn nhân tiền hiển thánh, giáo hóa thế nhân a!

"Không, cũng không phải..."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Ồ? Như vậy Thế Tôn là muốn..."

Huyết Dương Yêu Phật hiếu kỳ hỏi.

"Ta muốn đánh mười cái."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Cái ... Cái gì?"

Huyết Dương Yêu Phật cho là mình nghe nhầm rồi.

Vị này phật môn Thế Tôn vậy mà không phải muốn độ hóa thế nhân, mà là muốn một người đánh mười người?

Cái này rất không phật môn, cũng rất bất thế tôn a?

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn kiên nhẫn giải thích, nói: "Huyết Dương, ngươi đây liền cùng nhau... Chúng ta Phật gia đã có Bồ Tát Đê Mi, cũng có Nộ Mục Kim Cương. Thận Long giới bên trong, chúng ta phật môn không thể, chủ yếu là bọn hắn không có hiển lộ rõ ràng phật môn chi uy, hiện tại ta tới, tất nhiên là muốn giương ta Phật môn chi uy."

"Lại nói, nếu như chúng ta phật môn không hiển lộ ra đại thần thông, đại phật lực, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin tưởng a?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Không tin."

Huyết Dương Yêu Phật thành thành thật thật trả lời nói ra.

Hắn sở dĩ thờ phụng Hứa Vô Chu, không phải liền là thấy được Hứa Vô Chu hiển lộ ra các loại huyền diệu sao?

Hắn cùng nói là thần phục Phật Đạo, bái nhập phật môn, còn không bằng nói là bị Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn chiết phục!

"Cho nên lạc, chúng ta muốn ở đây phát dương phật pháp, nếu như bọn hắn không tuân theo phật pháp, như vậy chúng ta còn hiểu sơ một chút quyền cước, tỷ như..."

Hứa Vô Chu nói đến đây bỗng nhiên dừng lại, cười không nói.

"Tỷ như cái gì?"

Huyết Dương Yêu Phật nghi hoặc hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, dù sao ngươi giúp ta chuẩn bị một phen là đủ. Dù là nơi này là Thận Long giới tiếng tăm lừng lẫy Thận thành, lấy Huyết Dương bản lãnh của ngươi, có lẽ còn là không khó a?"

Hứa Vô Chu thần sắc như thường hỏi.

Phảng phất hắn hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, trong lòng đã có đáp án một dạng.

"Cẩn tuân Thế Tôn pháp chỉ!"

Huyết Dương Yêu Phật nhanh đi làm.

Hắn tuy là Yêu tộc, nhưng là Nhân tộc Yêu tộc phân chia, càng nhiều là tại biên cảnh chi địa.

Thận Long giới hai đại hạch tâm, phía đông Long Thành, phía tây Thận thành, ngược lại càng có bao dung, thực lực nói chuyện, không có quá nhiều chủng tộc phân chia.

"Đây là chuyện gì xảy ra a?"

Hứa Vô Chu ánh mắt lại một lần nhìn về phía phương xa, phía đông Long Thành, tự lẩm bẩm, nói..