Chương 3037: Đều không ngoại lệ

Chương 3037: Đều không ngoại lệ

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Dương Bằng bị Cổ Đạo Thiên làm cho liên tục lùi lại, máu phun phè phè.

Hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin!

Cái này Cổ Đạo Thiên, cái này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!

Phải biết, Dương Bằng tới tuy là một tôn phân thân, nhưng là bản thể thuộc về chính cống Đế cảnh Chí Tôn a!

Có thể nói, nương tựa theo Đế cảnh kinh nghiệm kiến thức, tăng thêm một tôn này Côn Bằng phân thân, Dương Bằng hắn đánh không lại cũng chạy qua mới đúng!

Nhưng mà, tình huống hiện tại lại là, Dương Bằng hắn đánh không lại, cũng chạy không thoát!

Đúng vậy, Cổ Đạo Thiên ở đây, phảng phất hắn chính là trời, hắn trực tiếp phong cấm hết thảy, căn bản trốn không thoát.

Hoặc là đánh bại Cổ Đạo Thiên, hoặc là bị tru sát ở đây!

"Không, hắn sẽ không thật giết chết ta, hắn sẽ đem ta sống sinh sinh luyện hóa, biến thành của mình..."

Dương Bằng nhìn chòng chọc vào Cổ Đạo Thiên.

Đương nhiên, đối với người thường mà nói, nếu dám đối xử với Dương Bằng như thế, đây là thuộc về hành động tìm chết.

Thế nhưng là, Cổ Đạo Thiên thuộc về một cái ngoại lệ!

Cổ Đạo Thiên hắn chính là vạn cổ truyền thừa.

Đắm chìm tại đại đạo chi lực nhiều năm.

Có thể nói, thứ gì đến Cổ Đạo Thiên hắn nơi này, đều chỉ sẽ trở thành cường hóa hắn chất dinh dưỡng!

Đúng là như thế, Cổ Đạo Thiên hắn không sợ hãi.

Thật tới, hắn nuốt liền xong việc, Dương Bằng cũng là như thế!

"Không nói trước ngươi có thể hay không mạt sát ta, thôn phệ ta, nhưng là ngươi liền không sợ ta bản tôn đích thân tới sao?"

Dương Bằng giận quá mà cười, nói.

"Ngươi bản tôn nếu như giá lâm, sẽ bị ta Cổ tộc tiền bối gạt bỏ."

Cổ Đạo Thiên thong dong tự nhiên, nói: "Huống chi, ta khoảng cách đạt được Cổ tộc tiền bối lưu lại đồ vật, đã không xa, đến lúc đó, ta sắp thành tựu Đế cảnh, đạt được hết thảy."

"Trước qua ta một cửa này đi!"

Dương Bằng giận dữ xuất thủ.

Lại bị người như vậy khinh thị, chính là Hứa Vô Chu gia hỏa này đều muốn đối với mình một mực cung kính đâu!

Thật là có thể nhịn không thể nhẫn nhục a!

"Ta vẫn là câu nói kia, nếu như ngươi không chút nào giữ lại, có lẽ còn có thể uy hiếp được ta một chút, chỉ là ngươi chỉ là phân thân, cũng muốn cùng ta Cổ Đạo Thiên đấu? Ngươi xem thường ai đây!"

Nói xong, Cổ Đạo Thiên ngang nhiên xuất kích.

Lốp bốp!

Hắn đem hiển hóa bản thể Dương Bằng bẻ gãy cánh chim, máu tươi màu vàng róc rách mà ra.

Dương Bằng không khỏi mặt lộ kinh sợ!

Cũng không phải nói bị Cổ Đạo Thiên làm bị thương chính mình.

Mà là Cổ Đạo Thiên hắn vừa mới xuất thủ thời điểm, không nhìn thẳng đạo và lý, pháp cùng thì, thống kích hắn Thần Thú bản thể, loại chuyện này không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật a!

"Ngươi đã xong... Ngươi sở dĩ thất bại, không có cái gì quá mức nguyên nhân đặc biệt, chỉ vì đối thủ là ta Cổ Đạo Thiên mà thôi!"

Cổ Đạo Thiên từ tốn nói: "Chờ ta thành tựu Đế cảnh, ta cái thứ nhất liền đi chém giết bản thể của ngươi."

"Khẩu khí thật lớn a!"

Dương Bằng triệt để bị chọc giận, nói: "Muốn hấp thu ta phân thân này thật sao? Tốt, tốt, tốt... Cái này cũng muốn ngươi có bản sự này a!"

Nói xong, Dương Bằng hắn trực tiếp chuẩn bị tự bạo.

Không sai, hắn tình nguyện tự bạo, thà rằng đi chết, cũng sẽ không vì người khác làm quần áo cưới!

Điểm này, đi qua như vậy, hiện tại như vậy, tương lai cũng là như thế!

"Ngây thơ!"

Cổ Đạo Thiên lạnh lùng nói ra: "Ta nói qua a, ở chỗ này, ta Cổ Đạo Thiên, chính là trời!"

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Cổ Đạo Thiên song đồng bên trong, hiển hiện thiên địa biến hóa, các loại pháp tắc, thế giới chi lực cuồn cuộn mà động!

"Thật là nồng nặc thế giới chi lực..."

Dương Bằng hãi nhiên không thôi!

Vạn cổ truyền thừa thường thường không lệch mấy, giữa lẫn nhau khác nhau sẽ không rất lớn, không có khả năng khác nhau một trời một vực nguyên nhân một trong, chính là mạnh như vạn cổ truyền thừa, có thể gánh chịu thế giới chi lực đều là có hạn mức cao nhất, có cực hạn!

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên hắn ẩn chứa thế giới chi lực, rõ ràng vượt qua Dương Bằng nhận biết ở trong vạn cổ truyền thừa a!

Có thể nói, Cổ Đạo Thiên hắn cũng liền so với chân chính Chí Tôn nhân vật hơi kém thôi.

Thánh cảnh bên trong, Cổ Đạo Thiên hắn thật chính là vô địch!

"Ngươi phân thân này, là của ta!"

Nói xong, Cổ Đạo Thiên trực tiếp xóa đi Dương Bằng phân thân ý chí.

...

Phốc

Phù Diêu thượng giới bên trong ngủ say Dương Bằng, đột nhiên há miệng thổ huyết!

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin.

Hắn thật bị Cổ Đạo Thiên thôn phệ hấp thu một tôn phân thân!

"Cái này Cổ Đạo Thiên, đến tột cùng là thần thánh phương nào..."

Dương Bằng bản thể đều là trăm mối vẫn không có cách giải!

Lần này Hứa Vô Chu có lẽ phiền toái.

...

"Cái gì? Đây là tình huống như thế nào, mấy cái ý tứ? Nếu như đánh bại hắn, có thể đạt được một loại đế bí? Thật hay giả!"

"Hơn phân nửa là giả đi! Đế bí a, khó gặp, chúng ta Thận Long giới truyền thừa đoạn tuyệt, đế bí đã ít lại càng ít! Đều nói đế bí đế bí, như vậy nói đi thì nói lại, ai từng thấy chân chính đế bí?"

"Chỉ là bọn hắn bày ra như thế một cái tư thế, tóm lại không phải đến nháo chơi vui a? Đại Thánh phía dưới, tùy ý khiêu chiến, thắng cho đế bí, người nào cái gì cũng không cần, quyền đương luận bàn, giả, đây cũng quá giả!"

"Mặc dù như vậy, hắn tại chúng ta Thận thành bố trí lôi đài này, có lẽ là vì dương danh đi... Giương bọn hắn phật môn tên!"

...

Đám người đối với Hứa Vô Chu bày lôi đài này, nghị luận ầm ĩ!

Thứ nhất là không thể tin được điều kiện như vậy rộng rãi, thắng cho đế bí, thua đâu, cũng không cần bỏ ra cái giá gì, tạm thời cho là chịu một trận đánh.

Còn nữa đi, Hứa Vô Chu nói là người trong phật môn, hắn không phải tóc đen đầy đầu a?

Cho dù là làm bộ người xuất gia, tối thiểu quy y một hai a?

Còn có, cùng với hắn một chỗ, không phải là Huyết Dương Yêu Thánh sao?

Huyết Dương Yêu Thánh mặc dù tiến vào Thánh Nhân cảnh giới nhiều năm đều không có tiến triển, chỉ là hắn tích lũy cũng phi thường khủng bố, hung danh hiển hách.

Như bây giờ một đôi tổ hợp, nói là muốn tới phát dương phật pháp... Thử hỏi ai mà tin?

Hứa Vô Chu cũng không quan tâm bọn hắn tin hay không.

Hắn trực tiếp đưa tay đối với hư không oanh ra bí thuật.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Thiên Thủ Phật Đà đế bí, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!

"Cái này, cái này, cái này. . . Thật là phật môn đế bí? Đây là sự thực a!"

Đám người tận mắt nhìn thấy đế bí, cảm thụ được trong đó cuồn cuộn đế uy, không khỏi mặt lộ kinh sợ.

Phật môn tại Thận Long giới thanh danh không hiển hách, không hề nghĩ tới còn có đế bí truyền thừa lưu lại!

"Thấy được chưa? Đây chính là ta Phật môn đế bí... Hiện tại ta lại không cần các ngươi trả giá đắt, chỉ muốn cùng các ngươi chiến một trận, để cho các ngươi biết, chúng ta phật môn tại Thận Long giới tuyệt không phải không người, chỉ là trước đó thời cơ chưa tới, không có xuất thế mà thôi."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Không sai, Thế Tôn lần này xuất thế, nhất định giương ta Phật môn chi uy, long trời lở đất!"

Huyết Dương Yêu Phật nói ra: "Còn có, ta đã đưa về phật môn, trở thành Huyết Dương Yêu Phật, chính là Thế Tôn tọa hạ hộ pháp... Chư vị cũng đừng có lấy Huyết Dương Yêu Thánh xưng hô ta."

"Huyết Dương Yêu Thánh thật quy y ngã phật rồi? Cái này phật môn Thế Tôn vừa xuất thế liền hàng phục một tôn Yêu Thánh sung làm hộ pháp, quả thật là khó lường a!"

Mọi người đều kinh, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt là thay đổi liên tục..