Chương 3038: Đấu một trận

Chương 3038: Đấu một trận

Về phần Hứa Vô Chu nói, Đại Thánh phía dưới đều có thể nếm thử một trận chiến... Chỉ là bọn hắn Thận Long giới hư hư thực thực pháp tắc không được đầy đủ, Thánh Vương đều ít, chớ đừng nói chi là Đại Thánh.

Cho nên, xét đến cùng, hay là Thánh Nhân chi chiến a.

"Nghe nói phương đông Long Thành, ra một cái Cổ Đạo Thiên, ta lần này xuất thế, chính là vì cùng hắn đấu một trận."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cái gì? Muốn cùng Cổ Đạo Thiên đấu một trận?"

Lời vừa nói ra, đám người quá sợ hãi.

Cổ Đạo Thiên, trước đây ít năm phương đông Long Thành không hề có điềm báo trước liền quật khởi người trẻ tuổi, hiện tại đã trở thành phương đông Long Thành chi chủ.

Đúng là như thế, phương tây Thận thành, ngày càng suy sụp!

Cái này cũng cùng bọn hắn bên này Đại Thánh, hoàn toàn không phải là đối thủ của Cổ Đạo Thiên có quan hệ.

Cổ Đạo Thiên quá quá mạnh.

Chỉ cần Cổ Đạo Thiên hướng nơi này vừa đứng, liền sẽ kìm lòng không được sinh ra, hắn tức là trời dự cảm.

Cái này còn thế nào đấu?

Căn bản không có chơi!

Tuyệt đối không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện một cái Hứa Vô Chu, nói là muốn cùng Cổ Đạo Thiên đánh lôi đài, đây rốt cuộc là thật, hay là giả?

"Bất quá, hắn không phải Tài Thánh nhân tu là sao? Chưa chắc so với Huyết Dương Yêu Thánh... A, hẳn là xưng là Huyết Dương Yêu Phật phải cường đại đi nơi nào a, cái này như thế nào khiêu chiến?"

"Có lẽ chỉ là cố ý sính miệng lưỡi chi năng đi! Lời như vậy, đến cùng có thể hay không đạt được đế bí, cũng không tốt nói a!"

"Cũng thế, phật môn suy nhược nhiều năm, thanh danh không hiển hách, còn có thể bằng trận chiến này, cùng gió mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm sao?"

...

Đám người ngươi một lời ta một câu, bởi vì Hứa Vô Chu nói như vậy động dung.

Huyết Dương Yêu Phật cũng là khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu trước đó chỉ nói là tìm đến người, cũng không có nói muốn trực tiếp chạy Cổ Đạo Thiên mà đi đó a!

Cần biết Cổ Đạo Thiên cực kỳ bất phàm, nghe nói thời điểm xuất hiện chính là Đại Thánh, về sau càng là tại Đại Thánh chi cảnh đi đến cuối cùng, trực tiếp quét ngang Thận Long giới.

Thế Tôn lại là hướng về phía người này tới?

"Chư vị có lẽ cảm thấy tu vi của ta không bằng Cổ Đạo Thiên, không phải là đối thủ..."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, mọi người đều là trầm mặc.

Đây không phải nói nhảm a?

Hứa Vô Chu tu vi không bằng Cổ Đạo Thiên cái gì, cái này còn muốn cố ý lấy ra nói?

Đây không phải rõ ràng sự tình sao?

"Nhưng là, ta sẽ ở tiếp xuống luân phiên giao chiến đằng sau, không ngừng khôi phục, không ngừng đề cao."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

A

Nghe vậy, đám người tất cả đều sững sờ!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nói như vậy, ít nhiều có chút vô ly đầu đi!

Còn có thể dạng này chơi a?

Thật hay giả!

"Chư vị, nhiều lời vô ích, nói đến càng nhiều, đều không ngại thử một lần."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Huống chi, Cổ Đạo Thiên cái gì, ta sẽ để cho hắn biết phật pháp nặng nề!"

"Phật môn Thế Tôn, sao lại yếu tại Cổ Đạo Thiên!"

Huyết Dương Yêu Phật chớp mắt, nói: "Lại nhìn Thế Tôn như thế nào hoành ép Cổ Đạo Thiên liền xong việc!"

"Ta đến cùng hắn một trận chiến!"

Bỗng nhiên, một cái tú mỹ thanh niên leo lên lôi đài, nói: "Ta không tin hắn thật vô địch, cùng thông qua lần lượt giao chiến, đề cao mình... Thánh cảnh, cũng không phải đơn giản như vậy! Dù cho ngươi là cái gọi là phật môn Thế Tôn, dù là ngươi nắm giữ đế bí cũng thế!"

"Lương hiên, Lương gia thiên chi kiêu tử, nghe nói có Thánh Vương chi tư!"

Có người nhận ra người đến người nào.

Hiện tại lương hiên cũng không phải Thánh Nhân nhất giai nhị giai đơn giản như vậy, hắn sắp Thánh Nhân trung giai!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn hàng ra điều kiện là, Đại Thánh phía dưới, tùy tiện khiêu chiến!

Như vậy Thánh Nhân tam giai lương hiên, không thể nghi ngờ là điều kiện phù hợp.

Kém trọn vẹn hai giai tu vi a, Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn, có thể là lương hiên đối thủ?

"Ta an vị ở chỗ này, ngươi có thể tùy tiện xuất thủ, ta không động dùng đế bí, chỉ là vận dụng nhục thân chi lực cùng ngươi chiến."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đám người nao nao, lương hiên càng là đột nhiên sắc mặt âm trầm!

Hứa Vô Chu không khỏi quá xem thường người đi!

"Ngươi không cần cho là ta là xem thường ngươi..."

Hứa Vô Chu há miệng nói ra: "Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật. Nếu như ngươi là Thánh Vương cảnh giới, hiện tại ta, có lẽ còn muốn đứng lên đối địch, nhưng là ngươi ngay cả Thánh Vương đều không phải là, ta chỉ có thể ngồi rồi."

"Thật to gan!"

Lương hiên bị triệt để chọc giận, trực tiếp xuất thủ.

Hắn đưa tay chính là tự sáng tạo bí thuật, phong hỏa quấn giao tại trên năm ngón tay, đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Thiếu niên này nói, không tránh không tránh, không sử dụng bí thuật, chỉ bằng vào nhục thân chống lại, như vậy lương hiên hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu hắn muốn làm sao lấy nhục thân chống lại!

Lại không biết, lương hiên còn chưa có tới Hứa Vô Chu ba trượng phạm vi bên trong đâu, liền bị thiếu niên cong ngón búng ra.

Đùng chít chít một tiếng!

Không phải là thánh pháp bị phá, bản nhân cũng bị một trận cự lực vô hình, đưa đến dưới lôi đài.

Phốc phốc phốc phốc!

Lương hiên trong miệng thổ huyết, suýt nữa trực tiếp ngất đi.

"Nhất lực phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội!"

Giờ này khắc này, lòng của mọi người đáy chỉ có ý nghĩ này hiển hiện.

Nhưng là Hứa Vô Chu bây giờ còn có thể cách không Đả Ngưu, không khỏi quá mức kinh khủng đi!

"Thế Tôn hắn đi là La Hán Kim Cương chi lộ sao?"

Liền ngay cả Huyết Dương Yêu Phật cũng nhịn không được thầm nghĩ.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, đám người phát hiện, Hứa Vô Chu khí tức của hắn, đột nhiên trèo cao đến Thánh Nhân nhị giai!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người mắt thấy Hứa Vô Chu nguyên địa tiến giai, không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì Hứa Vô Chu trước đó không giống như là áp chế tu vi, mà là chân chân chính chính Thánh Nhân nhất giai a?

Thế nhưng là tại đánh lui lương hiên đằng sau, hắn trực tiếp nguyên địa tiến giai, trở thành Thánh Nhân nhị giai.

Dựa theo Hứa Vô Chu vừa mới thuyết pháp, hắn chẳng phải là muốn càng đánh càng mạnh rồi hả?

"Ta không tin cái này tà!"

Có Thánh Nhân khác liếc nhìn nhau, vậy mà chuẩn bị luân phiên ra trận.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu chân chính mục đích, nhưng là mặc cho do Hứa Vô Chu ở đây gây sự, quấy phong vân, tuyệt đối không được!

Thận thành mặc dù không có chủ nhân, lại không thể nào để cho cái này lai lịch không rõ người trong phật môn đem bọn hắn xem như đá kê chân!

"Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn còn sợ sẽ hù đến bọn hắn, không dám khiêu chiến, không nghĩ tới ngược lại chiến ý dạt dào, như vậy hắn liền thuận thế mà làm, chiến cái long trời lở đất!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu lù lù bất động, luân phiên ác chiến, người tới không ngừng chiến, không ngừng bại, không có chút nào khoảng cách!

Thế nhưng là, càng để cho người khiếp sợ không thôi chính là, Hứa Vô Chu hắn luân phiên đại chiến phía dưới, tu vi lại là không ngừng trèo cao!

Thánh Nhân trung giai, Thánh Nhân cao giai!

Thánh Nhân viên mãn!

Giờ này khắc này thiếu niên, đã Thánh Nhân viên mãn.

Đây hết thảy hết thảy, đều là trong nháy mắt sự tình, để cho người ta cảm thấy khó có thể tin.

Hứa Vô Chu biểu thể phật quang, phật ý chảy xuôi, giơ tay vừa nhấc đủ ở giữa, đều là vô cùng vô tận phật vận trút xuống.

"Hắn muốn tấn cấp, trở thành một tôn phật vương!"

Đám người ngạc nhiên, chỉ là không chờ sau đó một người xuất thủ, Hứa Vô Chu lại mặt mày khẽ động, giương mắt nhìn trời.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía phương đông Long Thành.

"Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Cổ Đạo Thiên?".