Chương 3039: Thánh Vương

Chương 3039: Thánh Vương

Cơ hồ là Hứa Vô Chu nói chuyện sát na, trên bầu trời, bỗng nhiên biến sắc!

Khủng bố tuyệt luân khí tức hạ xuống, quét ngang thiên địa.

Mọi người tại đây tất cả đều sắc mặt đại biến.

Có người lúc này nhận ra người đến người nào.

"Long Thành, Cổ Đạo Thiên!"

Thanh âm kinh hô liên miên bất tuyệt.

Đều là bởi vì Cổ Đạo Thiên đã từng khiêu chiến qua Thận thành chí cường giả, cơ hồ là treo đến đánh.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên lại phải xuất thủ, bọn hắn quả thực là bản năng e ngại a.

Chỉ là Hứa Vô Chu không sợ hãi, hắn giương mắt nhìn trời đồng thời, chắp tay trước ngực.

"A Di Đà Phật. . ."

Theo phật hiệu vang lên, Hứa Vô Chu bên cạnh có từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ.

Coong coong coong coong!

Hoa nở hoa tàn, duyên tới duyên đi, Hứa Vô Chu hắn Thánh Vương!

"Thánh Vương rồi?"

Đám người giật mình, Cổ Đạo Thiên đã giết tới trước mắt, Hứa Vô Chu vậy mà Thánh Vương rồi?

Thật hay giả!

Độc thuộc về Cổ Đạo Thiên đại thủ, chụp vào Hứa Vô Chu, bên cạnh hắn hoa sen từng đoá từng đoá tàn lụi.

Thế nhưng là rất nhanh, lại có Phật Đà hiển hiện, Bồ Tát giáng thế, trận trận phật quang tràn đầy thiếu niên toàn thân.

Thánh Vương nhị trọng thiên.

Thánh Vương tam trọng thiên.

Thánh Vương tứ trọng thiên.

. . .

Hứa Vô Chu khí tức cấp tốc trèo cao, tại Cổ Đạo Thiên bàn tay chân chính rơi xuống trước đó, không ngừng mạnh lên, bây giờ đã là Thánh Vương viên mãn.

"Thế nhưng là, còn chưa đủ a!"

Huyết Dương Yêu Phật gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng.

Hắn vừa mới còn tại kinh ngạc phật môn Thế Tôn Hứa Vô Chu là vì đối phó Cổ Đạo Thiên mà đến, hiện tại Cổ Đạo Thiên liền xuất thủ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu bây giờ chỉ là Thánh Vương viên mãn, làm sao có thể là Cổ Đạo Thiên đối thủ.

"Thánh Vương không đủ, như vậy thì Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu há miệng nói chuyện, giống như trống chiều chuông sớm.

Giữa thiên địa có vô tận phật ý cuồn cuộn mà tới.

Thận Long giới bên trong, không nhiều nhưng cũng không ít phật môn tăng nhân, không hẹn mà cùng chắp tay trước ngực.

"A Di Đà Phật!"

Đại Thánh!

Hứa Vô Chu nhất cử bước vào Đại Thánh chi cảnh.

"Hắn, hắn, hắn Đại Thánh! Không phải đâu! Trước đó hay là Thánh Nhân nhất giai đâu! Bây giờ lại là Đại Thánh!"

"Hẳn là hắn thật là phật môn Thế Tôn sao? Nhưng là cái này cũng không đúng sao. . . Cho dù hắn thật sự là phật môn Thế Tôn, hiện tại loại cục diện này, không phải là một con đường chết a?"

"Cổ Đạo Thiên không chỉ là Đại Thánh, hơn nữa còn đi tới Thánh cảnh cuối cùng, Đại Thánh cực hạn!"

. . .

Đám người mặc dù bị Hứa Vô Chu rung động, làm sao tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, như vậy thế yếu, hay là khó mà nghịch chuyển.

Chờ đợi Hứa Vô Chu, chỉ sợ vẫn là một con đường chết a!

"Đại Thánh cảnh giới, hoàn toàn chính xác không đủ. . . Như vậy thì thử một lần đi, cái này mới được đến đồ chơi."

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn trời, không vui cũng không buồn.

Trong chớp nhoáng này, vô tận phật quang trở nên sáng chói, là trước kia gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần!

Trên bầu trời, phảng phất bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên, kim quang xán lạn phật mang liền muốn theo Hứa Vô Chu xuất thủ hạ xuống.

Nhưng là, ngay trong nháy mắt này, Cổ Đạo Thiên đột nhiên thu tay lại.

Cái này một thứ từ Long Thành cách không chộp tới đại thủ, thế mà dần dần trừ khử.

"A? Đây là. . ."

Đám người không có xem hiểu đây là mấy cái ý tứ, lúc đầu muốn cách không xuất thủ Cổ Đạo Thiên, giống như đột nhiên thay đổi chủ ý, hắn thu tay lại!

. . .

Long Thành.

"Cổ Đạo Thiên, ngươi. . ."

Cổ Đạo Thiên người phụ cận đối với cái này không hiểu chút nào.

Lúc đầu Cổ Đạo Thiên đem Dương Bằng nuốt chửng lấy hấp thu đằng sau, liền có tiểu thí ngưu đao chi ý.

Chỉ là phương xa Thận thành, truyền đến cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù giữa lẫn nhau cách khoảng cách cực kỳ xa xôi, thế nhưng là Cổ Đạo Thiên ở đây, hắn chính là trời!

Trời, tức là thiên ý.

Kết quả là, Cổ Đạo Thiên trực tiếp cách không xuất thủ, nhìn xem Thận thành đến cùng là tình huống gì.

Kết quả. . . Hắn phát hiện Hứa Vô Chu!

Sẽ có những người khác tiến vào Cổ tộc Đại Đế đạo tràng bên trong, cái này tại Cổ Đạo Thiên trong dự kiến.

Nơi đây mặc dù đặc thù, nhưng là xuất thế cái gì, thật chính là một cái thời gian vấn đề.

Nhất là Dương Bằng đến, để Cổ Đạo Thiên biết được, thời cơ đã đến.

Cho nên, Cổ Đạo Thiên trực tiếp đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ.

Chỉ là Thánh Nhân, không đáng để lo!

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp hóa thành Thánh Vương, thậm chí Đại Thánh, muốn chống lại.

Bất quá, Cổ Đạo Thiên hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, đồng cấp vô địch, chớ nói chi là tu vi không bằng hắn.

Nhưng mà, khi Hứa Vô Chu muốn thi triển thủ đoạn, thiên địa đáp lại ý chí của hắn, hạ xuống Vô Lượng Phật ánh sáng. . . Cái này khiến Cổ Đạo Thiên do dự!

Đúng vậy, Cổ Đạo Thiên hắn tự khoe là trời, đại biểu thiên ý, thế nhưng là vừa mới Hứa Vô Chu sắp xuất thủ sát na, lại có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác.

Tại hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, thượng thiên sẽ chọn Hứa Vô Chu, mà không phải hắn Cổ Đạo Thiên!

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên hắn vừa kinh vừa sợ!

Thiếu niên này là thần thánh phương nào?

Còn có, Hứa Vô Chu tu vi biến hóa, cũng là bị Cổ Đạo Thiên hắn nhìn ra đầu mối.

Đối với người khác xem ra, Hứa Vô Chu là thật bị phật ân chiếu cố, liên tiếp trèo cao, nhưng là chỉ có Cổ Đạo Thiên biết được, sự tình tuyệt không phải như vậy!

Hứa Vô Chu là dựa vào ngoại lực để tu vi biến hóa đề cao.

Chỉ là kẻ này nhân tiền hiển thánh cái gì, phi thường thuần thục.

Nếu không có hắn là Cổ Đạo Thiên, chỉ sợ đều muốn bị che đậy.

Dù sao, khi đó trực giác nói cho Cổ Đạo Thiên, chính mình một khi tiếp tục xuất thủ, lại nhận khó khôi phục thương tích.

Hứa Vô Chu đâu?

Nhiều nhất chính là bại lộ át chủ bài!

Nhưng là tới mức độ này, bại lộ át chủ bài là chuyện sớm hay muộn, Cổ Đạo Thiên lấy to lớn thương thế đổi lấy Hứa Vô Chu bại lộ át chủ bài, đáng giá không?

"Không đáng giá!"

Cổ Đạo Thiên rất nhanh liền cấp ra đáp án.

Mặt khác thì là, Cổ Đạo Thiên hắn cũng nghĩ đến rõ ràng minh bạch, chính mình sở dĩ cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, là bởi vì hắn tuyệt không phải bản tôn giá lâm.

Nếu Cổ Đạo Thiên hắn là bản tôn tiến đến, trừ phi Hứa Vô Chu có thể ngang hàng giữa lẫn nhau tu vi chênh lệch, không phải vậy chính là có được chuẩn bị ở sau, cười đến cuối cùng, cũng sẽ là hắn Cổ Đạo Thiên!

Dù sao, có hậu thủ cũng không chỉ hắn Hứa Vô Chu một cái a!

"Chờ đến Lưu Tô bọn hắn đến, liền lập tức đi vào mộ thất."

Cổ Đạo Thiên âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Ồ? Vậy mà thu tay lại sao? Ta còn muốn thử một lần Như Lai Phật Tổ kín đáo đưa cho đồ của ta, có cỡ nào uy thế đâu!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng có chỗ dự cảm, nếu như giữa lẫn nhau tránh cũng không thể tránh va vào, trăm phần trăm là lưỡng bại câu thương!

Cổ Đạo Thiên sau khi bị thương sẽ như thế nào, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm.

Đều là bởi vì hắn cũng không biết vì cái gì Cổ Đạo Thiên thình lình liền cho mình tới này lập tức.

Quả thực là không hiểu thấu có được hay không?

Gia hỏa này là mũi chó sao?

Hứa Vô Chu người này trước hiển thánh sự tình, còn không có triệt để thành sự đâu, Cổ Đạo Thiên liền không kịp chờ đợi muốn hủy hoại.

May mắn Hứa Vô Chu đã sớm chuẩn bị tốt chuẩn bị ở sau.

"Bát đen chất lỏng quả thật huyền diệu. . . Thông qua lấy bát đen chất lỏng tưới tiêu bản thân, có thể khôi phục tu vi, mà lại thời gian so với tại khu không người thời điểm muốn dài! Dù sao nơi này phong cấm tu vi, xa xa không có khu không người khủng bố như vậy tuyệt luân."

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, ánh mắt quét về phía phụ cận đám người, chỉ gặp bọn họ lấy ban sơ chấn kinh, đến bây giờ ánh mắt nóng bỏng, hận không thể đối với hắn quỳ bái!.