Chương 3040: Cổ Đạo Thiên

Chương 3040: Cổ Đạo Thiên

"Hắn, hắn, hắn. . . Hắn thật đánh lui Cổ Đạo Thiên! Cái kia Đông Phương Long Thành Cổ Đạo Thiên!"

"Đúng vậy a, ta nhận ra Cổ Đạo Thiên khí tức! Chỉ cần Cổ Đạo Thiên tại, liền sẽ có hắn tức là trời cảm giác, mới vừa tới, đúng là Cổ Đạo Thiên không thể nghi ngờ!"

"Chỉ là Cổ Đạo Thiên ở lúc mấu chốt, do dự, lui bước, hắn e ngại vị này phật môn Thế Tôn!"

. . .

Mọi người đều kinh, bọn hắn hoàn toàn bị Hứa Vô Chu chiết phục!

Giảng thật, Hứa Vô Chu lúc trước hắn liên chiến mấy người, trực tiếp tấn cấp Thánh Nhân viên mãn, kém xa tít tắp Cổ Đạo Thiên đột nhiên xuất hiện lập tức a!

Cái này tự xưng phật môn Thế Tôn thiếu niên, có thể là lừa đảo, có lẽ là thần côn, nhưng Cổ Đạo Thiên tuyệt đối không phải!

Lúc trước Cổ Đạo Thiên ngàn dặm xa xôi từ Long Thành mà đến, tại Thận thành treo lên đánh bọn hắn chí cường giả, lại nghênh ngang rời đi, ngay lúc đó từng màn, giống như ác mộng, rơi vào lòng của mọi người đáy.

Cổ Đạo Thiên hắn chính là trời, hắn chính là vô địch biểu tượng!

Thế nhưng là, hiện tại vị này vô địch tồn tại, bị Hứa Vô Chu hóa giải.

Hứa Vô Chu mặc dù nhìn qua vẫn như cũ không bằng Cổ Đạo Thiên, chỉ là Cổ Đạo Thiên không dám cùng chi đối cứng, lựa chọn thối lui.

Xuất thủ là Cổ Đạo Thiên, rút đi chính là Cổ Đạo Thiên, thằng hề này đều cho Cổ Đạo Thiên cho khi xong!

"Vốn còn muốn tiếp tục phát dương phật pháp, thế nhưng là bị Cổ Đạo Thiên dạng này đảo một cái loạn, sợ là khó mà tiếp tục nữa."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Đám người đối với cái này rất tán thành.

Chủ yếu là Hứa Vô Chu hắn ngay cả Cổ Đạo Thiên đều có thể đối kháng, thử hỏi có ai còn có thể là đối thủ của hắn?

Nhìn chung toàn bộ Thận thành, thậm chí là Thận Long giới, chỉ sợ đều là không đủ một tay số lượng.

Cần biết Cổ Đạo Thiên xuất thủ, cho tới bây giờ đều là cực kỳ bá đạo trực tiếp nghiền ép.

Có thể làm cho Cổ Đạo Thiên ra chiêu thứ hai, thật không có mấy cái.

Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên mặc dù đối một chiêu không đến, thế nhưng là Cổ Đạo Thiên dẫn đầu thối lui, thiếu niên này đã thắng rất rất nhiều.

"Thế Tôn, chúng ta thành chủ cho mời."

Đột nhiên, một ít nhân ảnh xâm nhập, một người cầm đầu đối với Hứa Vô Chu ôm quyền nói ra.

"Người của phủ thành chủ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Huyết Dương Yêu Phật đang giúp hắn bố trí đây hết thảy thời điểm, đã tìm hiểu qua, Thận thành người mạnh nhất, tức là thành chủ Đường Chính Hùng!

Cũng chính là bại tướng dưới tay Cổ Đạo Thiên.

Lúc đầu đi, Hứa Vô Chu hắn cũng không có cùng đối phương dính líu quan hệ tâm tư.

Nơi này chính là Cổ tộc Đại Đế phong ấn một khoảng thời gian, cũng không phải chân chính tồn tại, mà lại hắn náo ra lần này động tĩnh, cũng là vì để Diệp Kinh Tiên bọn hắn biết, chính mình tới Thận thành.

Cho nên không cần mượn nhờ phủ thành chủ lực lượng cũng có thể.

Kết quả, Cổ Đạo Thiên bỗng nhiên xuất thủ, trực tiếp để Hứa Vô Chu một bước đúng chỗ!

Như vậy tiếp xuống chính là chờ đợi Diệp Kinh Tiên bọn hắn tìm tới cửa là được rồi.

Bây giờ phủ thành chủ vậy mà điều động người tới mời. . . Ngược lại vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu.

Mắt thấy Hứa Vô Chu không có trả lời ngay, người tới lại nói: "Thành chủ có lời, Thế Tôn các hạ như muốn hiểu rõ Cổ Đạo Thiên bí mật, tốt nhất là gặp mặt một lần."

"Cổ Đạo Thiên bí mật?"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên.

Cổ Đạo Thiên có bí mật gì?

Không phải liền là Cổ tộc vạn cổ truyền thừa sao?

Nơi đây chính là Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, Thận Long giới hết thảy tuyệt không phải chân thực, thành chủ Đường Chính Hùng đã là bại tướng dưới tay Cổ Đạo Thiên, cũng không phải chân thực tồn tại, hắn còn có thể nhìn thấy Cổ Đạo Thiên bí mật?

Cái này đều cái gì đảo ngược Thiên Cương a!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu chuyện chỗ này, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu đối phương thật có liên quan tới Cổ Đạo Thiên chân thực tình báo, cũng không phải không có khả năng gặp một lần.

"Tốt, như vậy ta liền đi cùng thành chủ thấy một mặt."

Hứa Vô Chu mỉm cười đáp.

Đám người đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu cùng Huyết Dương Yêu Phật rời đi, toàn bộ hành trình đều là trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin!

Trước đó không lâu bọn hắn còn cảm thấy Hứa Vô Chu xác định vững chắc lừa đảo, cái gì đế bí đều là đặt cái này đùa giỡn đâu!

Kết quả, thình lình liền đưa tới Cổ Đạo Thiên.

Cái kia để Thận thành bị vô cùng nhục nhã Cổ Đạo Thiên!

Cổ Đạo Thiên tới thì cũng thôi đi, tới cùng Hứa Vô Chu làm một nửa, lại bỗng nhiên đi, đây đều là làm sao chuyện gì a!

Đến tột cùng là muốn chiến đâu, hay là không chiến đâu?

Cái này đều đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Bất quá, hiện tại thành chủ Đường Chính Hùng mời Hứa Vô Chu đi phủ thành chủ gặp nhau, như vậy hết thảy hết thảy, đã là hết thảy đều kết thúc.

Đầy đủ nói rõ vị này phật môn Thế Tôn hàm kim lượng!

"Ra dạng này nhân vật số một, phật môn đương hưng a. . . Còn có, hắn vì cái gì không phải đầu trọc đâu?"

"Có lẽ là còn chưa tới một lần nữa quy y ngã phật thời điểm? Phật môn sự tình, chúng ta lại không rõ ràng!"

"Đúng vậy a, dù sao phật quang cái gì sẽ không gạt người! Nếu không có đắc đạo cao tăng hoặc là phật môn Thế Tôn chi lưu, làm sao lại có cuồn cuộn phật quang, mạnh như Cổ Đạo Thiên đều nhượng bộ lui binh!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền đem một màn này truyền bá ra ngoài.

Thận thành, phủ thành chủ.

Ồ

Hứa Vô Chu vừa mới đến phủ thành chủ, liền phát hiện phủ thành chủ rách nát không chịu nổi, đơn giản chính là sau đại chiến dáng vẻ.

Nếu muốn ở, ngược lại là có thể ở lại, chính là khó coi điểm.

"Đây là ta trước đó đánh với Cổ Đạo Thiên một trận thời điểm tạo thành tổn thương, là ta cố ý lưu lại, không khôi phục."

Một đạo hơi có vẻ tang thương giọng nam chậm rãi vang lên.

Hứa Vô Chu hắn giương mắt nhìn lại, phát hiện là một người nam tử trung niên.

Hắn khuôn mặt già nua, lại không phải tuổi tác tạo thành, càng giống là sau khi bị thương, một đêm già đi.

Tuy là trung niên, đã tóc bạc trắng.

Hiển nhiên, vị này chính là trước đó bị Cổ Đạo Thiên treo ngược lên đánh Thận thành chi chủ Đường Chính Hùng.

"Đây là khuất nhục, không nên quên, cũng không thể quên nhớ. . . Cổ Đạo Thiên hắn đem đạo tâm của ta đều đánh cho phá thành mảnh nhỏ a."

Đường Chính Hùng tự giễu cười một tiếng, nói.

Không phải sao?

Đường đường Thận thành chi chủ, Thận thành người mạnh nhất, lại bị Cổ Đạo Thiên xem như nhi tử đến đánh, treo ngược lên đánh, loại chuyện này, dù ai không đạo tâm phá toái đâu!

"Ta cảm thấy thành chủ ngươi không cần như vậy chán ngán thất vọng. . ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ồ? Thế Tôn có gì dạy ta?"

Đường Chính Hùng hai mắt tỏa sáng, nói.

Nếu như thiếu niên trước mắt thật sự là phật môn Thế Tôn, quả quyết có thể làm cho hắn thể hồ quán đỉnh, sáng tỏ thông suốt.

"Không bằng Cổ Đạo Thiên nhiều người đi, hắn vốn là đồng cấp vô địch, muốn đánh bại hắn, khó, khó, khó, khó như lên trời! Cho nên thành chủ ngươi thua cho Cổ Đạo Thiên, ta không cảm thấy là cái gì đáng đến xấu hổ sự tình."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

". . ."

Lời này để Đường Chính Hùng không phản bác được!

Cảm tình Hứa Vô Chu muốn nói chính là cái này a!

"Thành chủ, trở lại chuyện chính, ngươi tới tìm ta gặp mặt, là hi vọng ta có thể đối phó Cổ Đạo Thiên a?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Dù sao, chỉ cần Cổ Đạo Thiên thua, bại, tâm ma của ngươi mặc dù cũng không nói là vượt qua, nhưng cũng có thể thích hợp tu luyện, y nguyên tiền đồ có hi vọng, nếu không. . . Hắc hắc, chỉ sợ cả một đời đều muốn bị Cổ Đạo Thiên bóng ma cho bao phủ trong đó!"

"Thế Tôn người sảng khoái nói chuyện sảng khoái."

Đường Chính Hùng hít sâu một hơi, nói: "Thế Tôn, mời vào bên trong.".