Chương 3041: Bí mật là cái gì

Chương 3041: Bí mật là cái gì

Hứa Vô Chu không có cự tuyệt.

Huyết Dương Yêu Phật làm Hứa Vô Chu tọa hạ hộ pháp  đồng dạng đuổi theo.

Tuy nói chỉ bằng Hứa Vô Chu thực lực bây giờ, còn có thành chủ Đường Chính Hùng tu vi, Huyết Dương Yêu Phật dạng này Thánh Nhân nhất giai, hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp nhau.

Chỉ là Huyết Dương Yêu Phật tâm tình của hắn đoan chính.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ đi theo Thế Tôn, tiền đồ là đại đại tích có a.

Đổi trước kia, hắn nhìn thấy Đường Chính Hùng kiểu người như vậy, không bị dọa đến đạo tâm vỡ tan cũng rất không tệ, chớ đừng nói chi là tới đứng chung một chỗ!

Huyết Dương Yêu Phật hắn còn gì phải sợ?

Hắn ngược lại muốn may mắn mình làm ra chính xác lựa chọn!

Phải biết, nhiều khi, lựa chọn so với cố gắng càng trọng yếu hơn a!

Trong phủ thành chủ.

Hứa Vô Chu cùng thành chủ Đường Chính Hùng chủ khách ngồi xuống.

Thiếu niên đi thẳng vào vấn đề, nói: "Không biết thành chủ ngươi nói Cổ Đạo Thiên chi bí mật là cái gì?"

Đường Chính Hùng hơi suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết Cổ Đạo Thiên lai lịch của hắn. . . Hắn là trống rỗng xuất hiện tại chúng ta Thận Long giới ở trong."

"Ồ? Ngươi vậy mà biết?"

Hứa Vô Chu có chút giật mình.

Bởi vì cái này Thận Long giới a, phi thường chân thực.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu biết được chân tướng, thật đúng là không dễ dàng giải thích thật giả!

Bây giờ nói Đường Chính Hùng hắn một cái thổ dân đều biết. . . Hứa Vô Chu nói không kinh ngạc chính là giả.

"Đúng, hắn là từ long châu ở trong đi ra."

Đường Chính Hùng lại nói.

"Long châu?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn nhìn thoáng qua Huyết Dương Yêu Phật.

Người sau là lắc đầu liên tục, biểu thị chính mình căn bản không rõ ràng lắm rồng gì châu sự tình, tuyệt đối không phải cố ý giấu diếm Thế Tôn.

Hứa Vô Chu không có hoài nghi Huyết Dương Yêu Phật.

Đều là bởi vì Thánh Nhân tuy là không tầm thường, vẫn còn còn chưa đạt tới không gì không biết, không gì làm không được tình trạng.

Lui một bước tới nói, nếu như Huyết Dương Yêu Phật hắn biết những chuyện này, liền sẽ không hỗn thành hiện tại bộ dáng này!

"Thận Long giới, phía đông phương Long Thành, còn có chúng ta cái này ở vào phương tây Thận thành, làm hai điểm, vị trí trung tâm, chính là long châu chỗ."

"Long châu, hư hư thật thật, thật thật giả giả! Có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn. Đơn giản tới nói, chính là long châu tồn tại, chỉ là biết còn không được, nhất định phải có đầy đủ nhận biết, biết đây là long châu, mới có thể tiến vào."

"Cái này Cổ Đạo Thiên hắn kỳ quái ở chỗ, hắn là tòng long châu ở trong đi ra! Mà không giống như là Thế Tôn các ngươi, từ trên trời giáng xuống, lưu lạc tại Thận Long giới các phương."

. . .

Đường Chính Hùng mặt không đổi sắc nói ra để Hứa Vô Chu khiếp sợ lời nói.

"Ồ? Thành chủ ngươi biết lai lịch của ta?"

Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc, nói.

"Ta đương nhiên biết. . . Ta còn biết, Thận Long giới, đại khái là giả, mà các ngươi thì là đến từ chân thực giới."

Đường Chính Hùng khẽ cười một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu nhìn qua là cười không nói, trên thực tế nội tâm đã nhấc lên kinh đào hải lãng!

Đường Chính Hùng hắn vậy mà biết chuyện này!

Đây cũng quá qua kinh người đi!

"Thế Tôn, ta biết chuyện này, là bởi vì tổ thượng của ta, chính là đến từ chân thực giới a. . ."

Đường Chính Hùng không có làm mê ngữ nhân, thở dài nói ra.

"Thành chủ ngươi tiên tổ đến từ chân thực giới?"

Hứa Vô Chu không khỏi dò xét Đường Chính Hùng, nói.

"Tổ tiên của ta mặc dù không rõ ràng lắm cụ thể là thế nào một chuyện, nhưng là hắn lưu lại bản chép tay từng nói, hắn là tại một ngày nào đó liền bị lực lượng nào đó quét sạch, tiến vào Thận Long giới bên trong."

Đường Chính Hùng cười khổ một tiếng, nói: "Thận Long giới, là hư ảo, chỉ là nhân vật ở bên trong, chưa chắc tất cả đều là giả! Cũng có hắn dạng này từ chân thực giới tới người sống. . . Dù sao tại Thận Long giới lưu lại quá lâu, đại đa số cùng ta tiên tổ một dạng người, đều là lựa chọn ở đây sinh sôi hậu đại, hiện tại Thận Long giới tràn ngập một loại chân thực cảm giác, chính là thật giả xen lẫn nguyên nhân."

"Còn có thể dạng này?"

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới chơi đến như thế hoa.

Biết hết thảy đều là hoa trong kính trăng trong nước, còn có thể cùng chi sinh sôi hậu đại, hơn nữa nhìn đi lên còn thành công. . . Bội phục, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể nói bội phục a!

"Vì cái gì không có khả năng? Hoặc là nói, không dạng này lại có thể thế nào."

Đường Chính Hùng thở dài nói ra: "Người sống cũng không thể bị ngẹn nước tiểu chết. . . A, đây là ta tiên tổ trong bản chép tay mà nói, ta không yêu nói những này thô bỉ ngữ điệu."

"Cũng thế. . . Mà lại ta nghĩ ta ngày xưa tại! Chỉ cần cảm thấy mình là chân thật còn sống, như vậy tại cái này Thận Long giới bên trong, xác thực lại là có thể coi là chân thực tồn tại."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

Bất quá, đạo lý nói như thế không sai, nhưng là đợi đến chân thực phát sinh ở trước mặt mình, Hứa Vô Chu vẫn không khỏi kinh ngạc.

"Chính là đạo lý này. . . Dù sao đâu, ta cùng Thế Tôn ngươi nói những chuyện này, cũng không phải là muốn nói mượn Thế Tôn lực lượng của ngươi rời đi Thận Long giới, chỉ là hi vọng các ngươi có thể rời đi."

Đường Chính Hùng nói ra chính mình chân chính mục đích.

"Ngươi không chuẩn bị rời đi Thận Long giới?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, cảm thấy thành chủ này Đường Chính Hùng, có chút ý tứ a.

"Đúng vậy a. . . Lúc trước tổ tiên của ta bọn hắn, là phi thường lo lắng rời đi, chỉ là chúng ta Đường gia ở đây, một tới hai đi, cũng là sinh sôi hơn mười đời, càng là chấp chưởng Thận Long hai thành bên trong Thận thành, dù cho chúng ta rời đi, còn có thể trải qua càng tốt sao?"

Đường Chính Hùng thoải mái ở giữa lại là không thiếu bất đắc dĩ, nói: "Về phần đại đạo có thiếu, cuối cùng khó mà thành đạo, thành tựu Đế cảnh, cái này ta cũng biết, tiên tổ bản chép tay cũng có đề cập, thế nhưng là dù là trở về đến chân thực giới bên trong, ta Đường Chính Hùng liền có thể trở thành Chí Tôn rồi hả? Chưa chắc đi!"

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

Bởi vì Đường Chính Hùng nghĩ đến thật sự là quá đúng!

Đế cảnh cái gì, vốn chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù là Đường Chính Hùng hắn trở về chân thực giới bên trong, thành tựu Đế cảnh, sợ là cũng xa xa khó vời đi!

Đã như vậy, còn không bằng tiếp tục lưu lại Thận Long giới đâu!

Đây cũng quá mẹ nó rộng rãi, đột nhiên toát ra một cái nhìn qua thảm hề hề nhưng là phong cách vẽ cực kỳ không đúng gia hỏa, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

"Nếu như Thế Tôn tương lai ngươi có cơ hội đi đến chân chính Thận Long giới, gặp được chúng ta Đường gia, còn xin cáo tri người Đường gia, Đường mười một ngày xưa không có vẫn lạc, mà là đi đến mặt khác địa phương, lưu lại huyết mạch dòng dõi, như vậy là đủ, đây cũng là ta di nguyện của tổ tiên."

Đường Chính Hùng ôm quyền nói ra: "Thế Tôn nếu là đáp ứng, như vậy ta thế tất toàn lực giúp đỡ Thế Tôn đánh lui Cổ Đạo Thiên, đuổi hắn rời đi Thận Long giới. . . Ta à, thật chịu đủ loại gà này chó không yên thời gian."

"Có gì không thể!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đáp ứng, nói: "Chỉ là xin hỏi một câu  chờ sau khi ta rời đi, lại phải thế nào tìm tới chân chính Thận Long giới đâu?"

Nhớ kỹ Lôi Âm Tự chủ trì từng nói, Thận Long giới, kỳ thật chính là như là một phương tiểu trọng thiên, có tương đương một bộ phận thuộc về trọng thiên huyền diệu.

Trọng thiên tung tích khó tìm a, Thận Long giới nếu tôn làm tiểu trọng thiên, đoán chừng cũng sẽ không dễ tìm đi nơi nào đi.

"Cái này dễ xử lý, ta tiên tổ nói qua, mấu chốt là tại long châu ở trong.".