Chương 3049: Phi thường thất vọng

Chương 3049: Phi thường thất vọng

"Đây là Cổ tộc Đại Đế tại Thận Long giới lấy được long châu sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn nhớ kỹ Lôi Âm Tự chủ trì từng nói, Thận Long giới, chính là Thận Long di thuế diễn sinh mà tới.

Về phần long châu, hơn phân nửa là Thận Long trời sinh trời nuôi vật, đại khái cũng là Thận Long giới trung tâm.

Bây giờ bị Cổ tộc Đại Đế mang đến nơi này. . . Hứa Vô Chu không khỏi hoài nghi, không có long châu, Thận Long giới còn chịu đựng được sao?

Bất quá, những này đều không phải là Hứa Vô Chu hắn hiện tại cần suy tính.

Việc cấp bách, là không thể bị Cổ Đạo Thiên đắc thủ.

Nếu không  đợi đến Cổ Đạo Thiên chưởng quản đây hết thảy, chính là Hứa Vô Chu đều chưa chắc có giành thắng lợi cơ hội.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới đi vào không lâu, còn chưa kịp cảm thán long châu này bên trong có động thiên khác, liền có một người ngăn cản đường đi.

"Hứa Vô Chu, ngươi quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau a. . . Những cái này phế vật, căn bản ngăn không được ngươi!"

Triệu Vô Miên cười lạnh, nói: "Cũng thế, nếu như ngươi ngay cả chút bản lãnh này đều không có, ta sẽ phi thường thất vọng!"

"Ngươi là cái kia. . . Triệu Vô Miên!"

Hứa Vô Chu nghĩ tới người đến người nào.

Chấp chưởng Đế binh yêu quái lâu Triệu Vô Miên.

"Ha ha, ngươi vậy mà nhận ra ta, ngược lại để ta kinh ngạc."

Triệu Vô Miên ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

"Mấy người các ngươi ngược lại là dễ nhớ. . . Cổ Đạo Thiên, vạn cổ truyền thừa, Lưu Tô cùng Vũ Linh lai lịch gì, ta không rõ ràng lắm, nhưng là so với các ngươi ba cái mạnh hơn, Vân Yến đi, có Côn Bằng huyết mạch, Thần Thú hậu duệ, Hà Thiên Thành một kẻ mãng phu."

Hứa Vô Chu thuộc như lòng bàn tay, nói: "Chỉ có ngươi Triệu Vô Miên, ta chỉ biết là Đế binh là cái gì có chút đặc thù yêu quái lâu, thế nhưng là chỉnh thể chiến lực lại không chen vào được hàng đầu. Ngươi a, ít nhiều có chút không thích sống chung a."

Nghe Hứa Vô Chu trong câu chữ trách cứ chi ý, Triệu Vô Miên hắn đều không còn gì để nói.

Hắn thần bí, hắn đặc thù, là Hứa Vô Chu có thể hiểu sao?

Gia hỏa này không khỏi quá mức vô liêm sỉ đi!

"Thôi, mặc kệ ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, nếu ta ở chỗ này chờ, ngươi liền mơ tưởng tiến lên nửa bước!"

Triệu Vô Miên trở lại chuyện chính, nói.

Không sai, sau khi đi vào, Triệu Vô Miên hắn lo lắng mấy cái này phế vật ngăn không được Hứa Vô Chu, cho nên quyết định chờ một chút, nhìn xem phải chăng tình huống có biến.

Kết quả tốt mất linh hỏng linh!

Bọn hắn không có thể ngăn ở Hứa Vô Chu, cứ như vậy thuần thục bị Hứa Vô Chu xông vào.

May mắn Triệu Vô Miên chủ động lưu lại ngăn cản, không phải vậy bị Hứa Vô Chu bọn hắn tiến quân thần tốc, hỏng chuyện tốt, coi như một con sai đầy bàn đều thua.

Cứ việc Triệu Vô Miên trên miệng khinh thị Hứa Vô Chu đều tốt, chỉ là Hứa Vô Chu xuất từ Thiên Đình, lại có thể đi đến nơi này, đã không có khả năng khinh thị thiếu niên này nửa phần.

Cần biết Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đều tại Hứa Vô Chu nơi này ăn phải cái lỗ vốn, Triệu Vô Miên không cảm thấy chính mình so với Vân Yến còn có Hà Thiên Thành cường đại quá nhiều.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn là vận dụng át chủ bài, hoặc là âm mưu quỷ kế, đây cũng là Hứa Vô Chu bản lãnh của hắn!

"Ta yêu quái lâu yêu hồn vô số, thậm chí có Chí Tôn yêu hồn tồn tại. . . Hứa Vô Chu, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Triệu Vô Miên tràn đầy tự tin, không cho rằng Hứa Vô Chu sẽ là đối thủ của hắn.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi: "Cái gì? Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi yêu quái lâu như thế nào?"

"Ta yêu quái lâu có yêu hồn vô số, còn có Chí Tôn yêu hồn tồn tại, Hứa Vô Chu, ngươi nhất định phải chết!"

Triệu Vô Miên mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đang giở trò quỷ gì, nhưng là vì hiển lộ rõ ràng uy nghiêm của mình, hay là lặp lại một lần.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu sắc mặt của hắn là muốn nhiều cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái.

Tại sao cùng Vân Yến nói, giống như không giống nhau lắm?

"Ta cảm thấy yêu quái lâu  có vẻ như là một kiện phong ấn Yêu tộc Đế binh chí bảo đi."

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Xác thực như vậy, nhưng là hiện tại yêu quái trong lầu Yêu tộc, đã rút đi bản thể nhục thân, trở thành yêu hồn!"

Triệu Vô Miên cười lạnh không thôi, nói: "Huyết nhục vô dụng. . . Không có bản thể nhục thân, bọn hắn là càng cường đại hơn!"

"Bất quá, ta nhớ được yêu quái lâu kiện này Đế binh phi thường đặc thù a."

Lúc này, Diệp Kinh Tiên nàng yếu ớt mà hỏi: "Đặc thù liền đặc thù tại, trừ phong ấn vạn yêu bên ngoài, còn muốn nuôi nấng bọn hắn! Nếu như bọn hắn thiên địa bên ngoài, thông qua phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt, không ăn không uống cũng sẽ không chết, nhiều nhất chính là biến yếu mà thôi."

"Thế nhưng là phong ấn tại yêu quái trong lâu, chẳng phải là ngăn cách thiên địa sao? Lời như vậy, lâu dài dĩ vãng, nếu không bảo trì nuôi nấng, những này bị phong ấn vạn yêu, chẳng những thực lực giảm xuống, còn có thể chết ở bên trong, ngươi nói nhiều như vậy, cái gì rút đi bản thể nhục thân càng thêm cường đại, cũng không phải là muốn muốn tiết kiệm tiền a?"

"Thậm chí hồ, ngươi đem bọn hắn bản thể nhục thân đem bán lấy tiền rồi? Ta nhớ được Yêu tộc nhục thân là rất đáng tiền. Triệu Vô Miên các ngươi Triệu gia xuống dốc đã lâu, ta nhìn ngươi bảo trì đến cũng không tệ, tuy nói thuyền hỏng còn có 3000 đinh, nhưng là luôn có điểm kỳ quái."

"A? Ngươi làm sao sắc mặt thay đổi, không thể nào, không thể nào, không phải là bị ta nói trúng đi, Triệu Vô Miên a Triệu Vô Miên, ngươi như thế nào là dạng này Triệu Vô Miên a, các ngươi Triệu gia dĩ vãng là như thế này nô dịch vạn yêu sao? Nô dịch cũng muốn coi trọng cơ bản pháp đó a. . . Ngươi cũng đừng hỏi ta cơ bản pháp là cái gì, đây là Hứa Vô Chu dạy ta!"

. . .

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc vạn phần nói ra: "Nói tóm lại, ngươi cũng quá cực phẩm luôn chứ lị đi! Tại trước mặt chúng ta giả vờ giả vịt, kết quả phía sau còn có thể đem vạn yêu bản thể nhục thân đều bán đi, ta dám nói, nếu như không phải thần hồn của bọn hắn đánh lên các ngươi Triệu gia ấn ký, đã sớm phản phệ ngươi, giết chết ngươi!"

"Chậc chậc, ta cứ nói đi, giống như là loại này cả ngày đem dạng này như thế treo ở bên miệng gia hỏa, có thể là vật gì tốt?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Các ngươi Triệu gia đều tinh thần sa sút, yêu quái lâu không bằng bán, nên buông liền buông! Bị ngươi dạng này một trận giày vò, đúng vậy chính là giảm bớt đi nhiều a?"

Có hay không bản thể nhục thân, đối với Yêu tộc tới nói, phi thường trọng yếu.

Thực lực chênh lệch một đoạn không chỉ a.

Tựa như là yêu hồn cùng hoàn chỉnh cường đại Yêu tộc, căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Cái này Triệu Vô Miên thật đúng là như Diệp Kinh Tiên khiếp sợ một dạng, đúng là một cái cực phẩm a!

"Hừ! Chúng ta Triệu gia Đế binh, các ngươi quản được sao? Ngược lại là các ngươi, nếu ta hôm nay ở lại chờ các ngươi, các ngươi liền mơ tưởng toàn thân trở ra!"

Triệu Vô Miên hừ lạnh một tiếng, liền muốn phóng thích yêu hồn đối phó Hứa Vô Chu bọn người.

Hắn cũng là lưu ý tình huống bên ngoài, Hứa Vô Chu ỷ vào là chiến khôi, nhưng là nơi này chiến khôi rất khó thi triển đến mở.

Một đợt này, ưu thế tại ta!

"Uy, uy, uy. . . Đừng bảo là ta không có nhắc nhở ngươi, ta chính là phật môn Thế Tôn, nếu như ngươi dưới trướng vạn yêu hoàn chỉnh thì cũng thôi đi, hiện tại chỉ có yêu hồn, thật không sợ bị ta siêu độ sao?"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nhắc nhở Triệu Vô Miên, nói: "Đây là các ngươi Triệu gia sau cùng vốn liếng đi? Nếu như không có, ngươi như thế nào hướng như vậy Triệu gia liệt tổ liệt tông bàn giao a?".