Chương 3043: Không phải còn có ta a

Chương 3043: Không phải còn có ta a

"Hôi phi yên diệt."

Hứa Vô Chu giúp Đường Chính Hùng nói ra khả năng nhất phát sinh một loại tình huống.

Nếu Thận Long giới hết thảy hết thảy, đều là nguồn gốc từ tại long châu.

Long châu lại là Cổ tộc Đại Đế trong đạo tràng trụ cột, Cổ Đạo Thiên một khi đoạt bảo thành công, không có đạo lý rơi xuống thứ đồ tốt này.

Chuyện cho tới bây giờ, nếu như Cổ Đạo Thiên còn nhìn không ra, long châu tuyệt đối ẩn chứa Hư Thực Pháp Tắc lực lượng, như vậy hắn cái này vạn cổ truyền thừa hay là đừng đem.

Nghe vậy, Đường Chính Hùng không khỏi mồ hôi đầm đìa.

Trước đó Đường Chính Hùng còn tại cùng Hứa Vô Chu chuyện trò vui vẻ đâu.

Kết quả dăm ba câu ở giữa, tình thế liền chuyển tiếp đột ngột!

Đây không phải cân nhắc đường lui vấn đề, là muốn cân nhắc hậu sự vấn đề!

Cổ Đạo Thiên một khi đắc thủ, khẳng định sẽ xóa đi Thận Long giới đoạn này phong ấn tại này tuế nguyệt, kém nhất đều là một lần nữa tẩy bài.

Bởi vì Đường Chính Hùng bọn người theo Cổ Đạo Thiên, quá mức không tốt chuyện, hắn không nhìn trúng đồ vật, dứt khoát hủy diệt được rồi.

Nhất là Cổ Đạo Thiên hắn bây giờ còn có giúp đỡ chạy đến, mấy cái này giúp đỡ có lẽ sẽ giống như Cổ Đạo Thiên, có thể gắn bó tu vi nhất định, không thể nghi ngờ là chiếm cứ tiên cơ, ở lúc trên hàng bắt đầu.

Như vậy ưu thế, được trời ưu ái, thử hỏi Cổ Đạo Thiên hắn còn có thể thua?

"Xong, ta mệnh đừng vậy. . ."

Đường Chính Hùng tuyệt vọng.

"Thành chủ ngươi cũng không cần như thế tuyệt vọng. . . Thường nói, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Các ngươi không phải còn có ta a?"

Ngươi

Đường Chính Hùng ánh mắt một lần nữa rơi ở trên Hứa Vô Chu.

Hắn nhớ kỹ Hứa Vô Chu tối đa cũng liền mấy cái tiểu đồng bọn đi, mà lại không nhất định có quá cao tu vi.

Số người này, cùng chất lượng, cũng không bằng Cổ Đạo Thiên, cái này còn chơi cái lông gà a.

"Đúng, chúng ta còn có Thế Tôn!"

Huyết Dương Yêu Phật nghiêm mặt nói ra: "Phật môn Thế Tôn, há có thể theo lẽ thường mà nói! Thế Tôn tại, phật môn tại. . . Cho dù Thận Long giới phật môn không thể cũng là như vậy."

"Ai, là ta già, giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, căn bản chính là bị Cổ Đạo Thiên dọa cho vỡ mật!"

Đường Chính Hùng hơi trầm mặc, thở dài nói ra.

"Cái này không có gì, giống như ta trước đó nói một dạng, Cổ Đạo Thiên hoàn toàn chính xác rất mạnh, rất mạnh rất mạnh! Có thể tới là địch, tuyệt đối không nhiều. . . Mà ta, thì là bên trong một cái."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Về phần Cổ Đạo Thiên người đông thế mạnh vấn đề này đi, chỉ cần bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua, trước tiên đem Cổ Đạo Thiên cho trấn áp, còn lại dù là mặc xác làm thú tán, cũng là không nổi lên được quá nhiều sóng gió."

"Đạo lý là đạo lý này. . ."

Đường Chính Hùng chỗ nào không biết chém đầu tác chiến.

Vấn đề ở chỗ, Cổ Đạo Thiên quá cường đại, căn bản khó mà chém giết a.

Dù cho Hứa Vô Chu từng để cho Cổ Đạo Thiên nhượng bộ đều tốt, cũng không có nghĩa là Hứa Vô Chu thật áp đảo Cổ Đạo Thiên phía trên.

Có lẽ là Hứa Vô Chu người mang chí bảo, để Cổ Đạo Thiên kiêng kị.

Bất quá, loại này kiêng kị, chỉ là nhất thời, không có khả năng một thế!

Lần tiếp theo gặp gỡ, Cổ Đạo Thiên khả năng liền không sợ Hứa Vô Chu.

"Nói tóm lại, hiện tại sợ đều là không kịp, chẳng cùng ta cùng một chỗ, ngăn cản Cổ Đạo Thiên cướp đoạt trong long châu cơ duyên tạo hóa."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Thành chủ nếu như ngươi không có ngọc đá cùng vỡ quyết tâm, chớ nói Thận thành, chính là toàn bộ Thận Long giới đều nguy hiểm rồi. Bởi vì ta đánh không lại còn có thể trốn, thành chủ ngươi đánh không lại đâu? Ngươi trốn được sao?"

"Ta không đường có thể trốn, chỉ có một trận chiến."

Đường Chính Hùng cười khổ không thôi, nói: "Đa tạ Thế Tôn giáo hóa."

"Hiện tại ngươi muốn làm hai chuyện, chuyện thứ nhất, chính là lưu ý Cổ Đạo Thiên giúp đỡ, lúc nào giáng lâm, bởi vì trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua vấn đề, bọn hắn hơi chút chần chờ, liền sẽ tạo thành thời gian sai sót, không nhất định nhanh như vậy liền đến."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói: "Thứ hai đi, giúp ta vơ vét bộ phận thiên tài địa bảo, ta muốn luyện đan."

"Luyện đan?"

Đường Chính Hùng có chút buồn bực Hứa Vô Chu muốn luyện đan làm gì.

Đan dược cái gì, hắn hiểu, chỉ là hiện tại mới đem chủ ý đánh vào trên đan dược, sẽ có hay không có một chút trễ?

"Thế Tôn há lại bắn tên không đích người!"

Huyết Dương Yêu Phật nghiêm túc nói.

Giảng thật, Huyết Dương Yêu Thánh cũng không hiểu nhiều Hứa Vô Chu thao tác, nhưng là Huyết Dương Yêu Phật hắn biết được, hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, thuộc về có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Cho nên, không quan tâm Thế Tôn là thế nào nói, duy trì liền xong việc!

"Tốt, Đường Chính Hùng ổn thỏa hết sức nỗ lực."

Đường Chính Hùng trầm tư một chút, am hiểu sâu hắn không có quá nhiều lựa chọn, chỉ có thể tin tưởng Hứa Vô Chu.

"Vạn Cơ, ngươi thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

Không sai, Hứa Vô Chu đã cảm giác được, vốn nên ngủ say Vạn Cơ tỉnh lại.

Không có cách nào, hiện tại loại thế cục này, để Vạn Cơ cảm nhận được một loại mùi nguy hiểm.

Cho nên tại Cổ Đạo Thiên xuất thủ thời điểm, Vạn Cơ đã là bị đánh thức.

Bất quá, Hứa Vô Chu khi đó cuối cùng thuộc về là biến nguy thành an, cho nên Vạn Cơ không có lên tiếng.

Hiện tại Hứa Vô Chu chủ động hỏi, hắn hay là chậm rãi nói ra: "Các ngươi vừa mới nói long châu. . . Đúng là chuyện như thế. Thận Long, một loại tại Chân Long bên trong, đều gọi được là tồn tại đặc thù, đúng là sẽ ngưng kết một viên long châu, ẩn chứa trong đó vô tận vĩ lực, bao hàm các loại pháp tắc."

"Về phần bị phong ấn ở này một khoảng thời gian thời gian, có lẽ là cùng long châu tự thân vận chuyển, đã đạt thành ăn ý nào đó? Nói cách khác, có một đoạn như vậy tuế nguyệt thời gian tại, long châu vừa rồi tốt hơn phát huy tác dụng. Nhưng là Cổ Đạo Thiên nếu như đắc thủ, hắn sẽ lại tế luyện bảo vật này, có hay không đoạn tuế nguyệt này thời gian, cũng liền trở nên không trọng yếu."

Dừng một chút, Vạn Cơ lại nói.

Vạn Cơ nêu ví dụ, ngược lại để Hứa Vô Chu nhớ tới một cái so sánh. . . Mặc dù không hiểu nhiều làm sao chuyện gì, dù sao viết chương trình có thể chạy, cũng không có tất yếu chuyên môn sửa đổi.

"Ngươi có thể hay không xuất thủ?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

Vạn Cơ có thể hay không xuất thủ, cái này rất mấu chốt.

Thình lình đến lập tức, Cổ Đạo Thiên có thể hay không sợ, Hứa Vô Chu hắn khó mà nói, chỉ là chính hắn chắc chắn sẽ bị giết một trở tay không kịp.

"Có thể, thế nhưng là nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận. . . Ha ha, ta cảm thấy nơi đây đối với thần hồn chi lưu là cực kỳ kiêng kỵ a, có lẽ là vì phòng ngừa bị người lợi dụng sơ hở đi, dù sao càng đến gần long châu, xuất thủ của ta liền bị hạn chế đến càng là lợi hại."

Vạn Cơ ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không cẩn thận, đừng nói đối phó Cổ Đạo Thiên, nói không chính xác ta sẽ bị trước một bước hôi phi yên diệt."

"Như vậy nếu như không tất yếu, ngươi hay là tốt hơn là không nên xuất thủ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Hắn cùng Vạn Cơ, càng nhiều là cột vào trên một cỗ chiến xa chiến hữu, mà không nghi thức thượng hạ cấp quan hệ, hắn sẽ không miễn cưỡng Vạn Cơ xuất thủ.

Nếu bởi vậy hao tổn Vạn Cơ, đối với Hứa Vô Chu tới nói, ngược lại là được không bù mất.

"Ừm, trong lòng ta nắm chắc. . . Còn có một việc, không biết ngươi có phát hiện hay không, cái kia Cổ Đạo Thiên xuất thủ thời điểm, vậy mà hoặc nhiều hoặc ít ẩn chứa một tia Dương Bằng khí tức.".