Chương 3044: Cái này khó mà nói

Chương 3044: Cái này khó mà nói

"Dương Bằng?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Đây là ý gì? Dương Bằng bị Cổ Đạo Thiên cho làm chết khô sao?"

Tuy nói Dương Bằng tới chỉ là một tôn phân thân mà thôi, chỉ là hiển hách chiến lực, tuyệt không hư giả.

Kết quả Vạn Cơ nói, Dương Bằng khả năng đã bị xử lý, tốc độ này không khỏi quá nhanh đi!

"Đây chỉ là suy đoán của ta, nhưng là Dương Bằng thật vừa lên đến liền đi đưa, cũng là có chút ít khả năng a."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao, Dương Bằng cùng ngươi hợp tác, càng nhiều là có chút bất đắc dĩ, nếu như hắn có thể lựa chọn, hắn không sẽ cùng ngươi tốt nhất nói chuyện."

"Lòng người không cổ, thói đời ngày sau a. . . Ta liền nói Dương Bằng tên này không có ý tốt, không có nghẹn tốt cái rắm, hiện tại chết mất đi!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Bất quá, nhất ẩm nhất trác ở giữa, tự có định số! Dương Bằng hơn phân nửa là muốn mượn nhờ từ nơi sâu xa một cơ hội, trực tiếp tiến vào long châu. Hắn chưa hẳn biết mấu chốt ở chỗ long châu, thế nhưng là hắn có thể cảm ứng được, chỗ mấu chốt ở nơi nào."

"Kết quả là, tại nếm thử thất bại, phát hiện hắn căn bản khó mà một bước đúng chỗ tiến vào long châu đằng sau, Dương Bằng quyết định ngược lại đi thử một lần Cổ Đạo Thiên chất lượng. . . Nếu có thể cầm xuống vị này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, hết thảy liền tám chín phần mười."

Hứa Vô Chu đại khái nghĩ đến Dương Bằng dụng ý, nói: "Nếu như làm bất quá, liền lui mà cầu thứ, đến hợp tác với ta! Hắn tăng thêm ta, đối phó một cái Cổ Đạo Thiên, không phải là không có khả năng, ngược lại có rất lớn nắm chắc! Đáng tiếc, Dương Bằng đánh giá thấp Cổ Đạo Thiên."

"Ngươi cũng đánh giá thấp Cổ Đạo Thiên. . . Ngươi hoàn toàn không nghĩ tới, hắn tới nhanh như vậy. Chỉ là ngươi tại Thận Long giới Lôi Âm Tự có chỗ đến, vừa rồi kinh sợ thối lui Cổ Đạo Thiên."

Vạn Cơ nghe vậy cười khẽ, nói: "Đương nhiên, nếu là tới là Cổ Đạo Thiên bản tôn, như vậy đến cùng ai sẽ cười đến cuối cùng, cái này khó mà nói."

"Khẳng định là ta cười đến cuối cùng, có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại, ta cơ hồ là đứng ở thế bất bại."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có thể dẫn ra Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng bản nguyên, trọng thiên gia thân, này làm sao thua?

"Duy nhất vấn đề là, một chiêu này đếm ra, ngươi đằng sau chỉ sợ chỉ có thể triệt để gia nhập phật môn, cái này tuyệt không phải ngươi chỗ nguyện, như vậy đợi ngươi, còn không bằng giết ngươi đây."

Vạn Cơ đối với Hứa Vô Chu là cái gì tính tình  đồng dạng nhất thanh nhị sở.

Đây cũng không phải là một cái có thể chịu được nhàm chán hạng người.

Để Hứa Vô Chu ngẫu nhiên thanh tâm quả dục vẫn được, gọi hắn cả đời làm hòa thượng, rời xa hồng trần, không bằng giết hắn đi!

"Ừm, mọi thứ đều có đại giới, phật môn như vậy lấy lòng ta, chỉ là muốn để cho ta ngồi vững Thế Tôn sự thật này mà thôi. . ."

Hứa Vô Chu đối với phật môn, kỳ thật không thể nói cỡ nào chán ghét, chính là phật môn sinh hoạt, hắn khó mà chịu đựng mà thôi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng lo lắng, sẽ có một ngày, phật môn, hoặc là nói Phật Đạo sẽ gài bẫy, ngạnh sinh sinh để Hứa Vô Chu tại không có lựa chọn tình huống dưới, trở thành phật môn Thế Tôn.

Nếu là như vậy, như vậy việc vui nhưng lớn lắm.

Không bao lâu, thành chủ Đường Chính Hùng đưa tới Hứa Vô Chu cần thiên tài địa bảo.

Nói là thiên tài địa bảo, kỳ thật tuyệt đại đa số đều là không khó tìm tới.

Nghĩ đến Hứa Vô Chu muốn dùng cái này luyện chế đan dược, Đường Chính Hùng liền tiếp nhận khó chịu, cái này có thể luyện chế ra đan dược gì sao?

Hứa Vô Chu không thèm để ý chút nào Đường Chính Hùng là ý tưởng gì.

Bởi vì hắn đan dược cũng không phải chuẩn bị cho Đường Chính Hùng.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu tay hắn lên đao rơi, cái này luyện đan chỉnh cùng chém dưa thái rau giống như.

Trong khoảnh khắc, đã là có từng khỏa mượt mà đan dược cuồn cuộn mà ra.

"A, cái này. . . Đã xong việc a?"

Đường Chính Hùng lại tốt, Huyết Dương Yêu Phật cũng được, đều bị Hứa Vô Chu cho sợ ngây người.

Như vậy luyện đan, sẽ có hay không có một chút đùa giỡn rồi?

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, vòng đi vòng lại lần lượt luyện chế đan dược, thẳng đến đan dược chồng chất thành núi.

Đường Chính Hùng khi lấy được Hứa Vô Chu cho phép đằng sau, lấy một viên nhấm nháp, phát hiện. . . Thế mà không có chỗ đặc biệt nào!

Không chỉ là đối với hắn, đối với Huyết Dương Yêu Phật cũng là như thế.

Đan dược này ngoại trừ nhìn đẹp mắt bên ngoài, vậy mà liền chỉ có ăn ngon như thế một cái ưu điểm.

Tuy nói Hứa Vô Chu đan dược này luyện chế, giống như cũng không có tốn hao quá nhiều khí lực đi, nhưng là cả như thế một chút ăn ngon lại tốt nhìn đan dược, đây là có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn là cười không nói.

Hắn có thể nói, những đan dược này căn bản cũng không phải là vì bọn hắn mà chuẩn bị sao?

Cho nên nhấm nháp không ra đến tột cùng có huyền diệu gì, cái này không kỳ quái.

Lúc này, phủ thành chủ thủ vệ đến đây bẩm báo, nói là có người tìm đến.

"Hẳn là Thế Tôn người của ngươi."

Đường Chính Hùng ra hiệu thủ vệ đem người mang vào đằng sau, nói với Hứa Vô Chu.

"Đến rất đúng lúc."

Hứa Vô Chu nói xong, giương mắt nhìn trời.

Coong coong coong coong!

Đường Chính Hùng nghe tiếng biến sắc!

Đây là mang ý nghĩa lại có người từ chân thực giới giáng lâm đến bọn hắn Thận Long giới.

Không chỉ có như vậy, người tới rất nhiều, thậm chí hồ trực tiếp đưa tới long châu bất mãn!

"Thế Tôn!"

"Hứa Vô Chu!"

"Thiếu gia!"

. . .

Lúc này, người tới được đưa tới, trông thấy Hứa Vô Chu, bọn hắn tất cả đều là vui mừng!

Bọn hắn phát hiện cùng đám người thất lạc, nhất là cùng Hứa Vô Chu thất lạc, khi đó là bối rối vô cùng đó a.

Không có Hứa Vô Chu che chở, cái này có thể chơi không chuyển!

Cũng may, Hứa Vô Chu náo động lên động tĩnh lớn, ngược lại là đem bọn hắn hấp dẫn đến đây.

"Quả nhiên là bọn hắn mấy cái này a. . ."

Hứa Vô Chu xác định tới là hắn quen thuộc người, cũng là minh bạch, có phật môn nhân quả gia trì, Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy bọn người là không mất được.

"Thế Tôn, Thế Tôn. . ."

Tiểu hòa thượng cao hứng bừng bừng nói với Hứa Vô Chu: "Ngươi là gặp qua Phật Tổ sao?"

Ồ

Hứa Vô Chu bị tiểu hòa thượng nói toạc trước đó kinh lịch, không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi làm sao lại biết?"

"Bởi vì hiện tại Thế Tôn khắp cả người phật quang, so với trước đó càng thêm tràn đầy, nói rõ Thế Tôn lại đi thành phật chi lộ, đã có hiệu quả."

Tiểu hòa thượng tràn đầy phấn khởi nói.

Bất quá lời này Hứa Vô Chu hắn đúng vậy thích nghe.

Lại đi thành phật chi lộ có hiệu quả, chẳng phải là nói Hứa Vô Chu khoảng cách xuất gia đã không xa sao?

Loại chuyện này  mặc cho ai nghe cũng sẽ không vui lòng đi!

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn căn bản không có nghĩ đến thật muốn đi làm hòa thượng đó a.

Hứa Vô Chu cười không nói khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc đằng sau, đối với mọi người nói: "Hai chuyện, đầu tiên là Dương Bằng đoán chừng đã về nhà, thứ hai chính là Lưu Tô bọn hắn tới, ngay tại vừa mới."

"Cái gì!"

Lời này vừa ra, đám người lúc này biến sắc.

Bọn hắn cũng còn chưa kịp hiển lộ ra càng nhiều biểu lộ đâu, kết quả lại nói, như thế hàng một con sự tình.

Dù bọn hắn kiến thức qua sóng to gió lớn, giờ này khắc này đều rất khó không nhúc nhích a.

Dương Bằng vị này Đế cảnh Côn Bằng phân thân giúp đỡ không có không nói, Lưu Tô bọn hắn cũng giá lâm ở đây, hơn nữa nhìn Hứa Vô Chu giọng điệu, tựa hồ cùng mình đám người tình cảnh hoàn toàn khác biệt?.