Chương 3045: Ưu thế tại ta

Chương 3045: Ưu thế tại ta

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói nơi đây công việc.

Mọi người đều kinh.

Tại đi vào Thận Long giới đằng sau, bọn hắn không phải là không có nghĩ đến sự tình có chút nguy hiểm, nhưng là như thế nguy hiểm, hay là tuyệt đối không nghĩ tới đó a!

"Bất quá không sao, hiện tại ưu thế tại ta."

Hứa Vô Chu hời hợt nói.

Cái này khiến Đường Chính Hùng kìm lòng không được sắc mặt cổ quái!

Ưu thế tại Hứa Vô Chu?

Thiếu niên này xác định không có đang nói mê sảng sao?

Xin hỏi đây là cái gì ưu thế tại hắn a!

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích ý tứ, trực tiếp đem vừa rồi luyện chế tốt lắm đan dược, phân phát cho Diệp Kinh Tiên bọn hắn.

Trọng điểm là cho Diệp Kinh Tiên.

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên tu vi cùng chiến lực, là bọn hắn mấy cái này ở trong mạnh nhất.

Nếu như Hứa Vô Chu không tại, liền dựa vào Diệp Kinh Tiên nàng tới ra tay.

"A? Đây là. . ."

Tu vi đồng dạng bị phong cấm đến Thánh Nhân tiêu chuẩn Diệp Kinh Tiên, tại nuốt một viên đan dược đằng sau, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng!

Tu vi của nàng thế mà đang bay nhanh khôi phục!

Cứ việc một loại này khôi phục hơi có vẻ phù phiếm, rõ ràng không phải mãi mãi, nhưng là không chịu nổi Hứa Vô Chu cho được nhiều a!

Hứa Vô Chu cho đan dược rất nhiều, cơ hồ có thể coi như đường đậu đến ăn.

Nói tóm lại, nếu như nuốt như thế một chút đan dược, khôi phục chiến lực, dạng này đều làm bất quá đối phương, như vậy Hứa Vô Chu đề nghị của hắn là lập tức chạy trốn.

Rõ ràng muốn làm bất quá, cái này không chạy trốn, chẳng lẽ chờ chết a?

"Nếu Cổ Đạo Thiên giúp đỡ tới, như vậy long châu sự tình. . ."

Đường Chính Hùng nhịn không được hỏi.

"Trò hay sắp diễn ra, chỉ là đi, kịch này chừng nào thì bắt đầu diễn, cần Cổ Đạo Thiên quyết định."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Cần Cổ Đạo Thiên đến quyết định?"

Đường Chính Hùng không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu là có ý gì.

"Cổ Đạo Thiên chính là nơi đây Cổ tộc Đại Đế hậu đại, mà lại trước chúng ta một bước lại tới đây, còn từng tiến vào long châu, hiển nhiên tiến vào long châu chìa khoá, ở trong tay của hắn, chỉ là hắn chỉ có chìa khoá, cái này còn không thể thành sự."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Bởi vì thời cơ chưa tới! Cổ Đạo Thiên rời đi long châu, giá lâm Thận Long giới lịch luyện, thừa cơ rèn luyện chính mình, tuyệt không phải cố ý gây nên, chỉ là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, đến lúc đó động thủ thật đứng lên, liền có thể chiếm hết tiên cơ."

"Bây giờ thời cơ đã đến, trợ thủ của hắn cũng tới, tiếp xuống không tiến vào long châu, chờ đến khi nào."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra Cổ Đạo Thiên bước kế tiếp cử động.

Bất quá, Đường Chính Hùng nhưng không có nửa điểm vui mừng.

Chỉ vì đây cũng không phải là chuyện gì tốt đi!

Huống chi, Cổ Đạo Thiên dù cho muốn đi vào long châu bên trong, hắn sẽ rộng rãi như vậy cho phép bọn hắn đi vào chung?

Đường Chính Hùng cảm thấy khả năng không lớn!

Hứa Vô Chu lại là đã tính trước dáng vẻ, để Đường Chính Hùng xem không hiểu, đọc không thấu.

. . .

"Chỗ mấu chốt, tại long châu ở trong?"

"Long châu, kỳ thật chính là Cổ tộc tiền bối mộ thất!"

"Cổ tộc tiền bối đã tọa hóa sao?"

Lưu Tô bọn hắn mới đến, liền bị Cổ Đạo Thiên nói ra tin tức cho chấn kinh.

Không phải sao?

Cho dù đối với Cổ tộc tiền bối đại khái đã tọa hóa chuyện này, sớm có đoán trước, nhưng là nếu đem trong long châu, chế tạo trở thành mộ thất, chẳng phải là nói, Cổ tộc tiền bối đã biết từ lâu khó thoát một kiếp rồi?

"Không sai, nhưng là hắn có hay không đem truyền thừa lưu lại, ta không rõ ràng lắm, bất quá ta là Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, ta am hiểu sâu Cổ tộc huyền bí cùng huyền diệu, hơn phân nửa vẫn là có thể đem đồ vật cầm vào tay."

Cổ Đạo Thiên trả lời.

Mọi người ở đây sắc mặt thay đổi liên tục thời điểm, Cổ Đạo Thiên lại nói: "Là, lần này toát ra một cái cổ quái gia hỏa, tự xưng là phật môn Thế Tôn. . ."

Căn cứ Cổ Đạo Thiên miêu tả, bọn hắn rất nhanh liền xác định, Cổ Đạo Thiên nói, đúng vậy chính là Hứa Vô Chu a!

"Hắn cũng là chúng ta Thiên Đình người. . ."

Lưu Tô giản lược dễ hiểu nói với Cổ Đạo Thiên bên ngoài phát sinh các loại công việc.

"Thì ra là thế!"

Biết được Hứa Vô Chu là cái gì lai lịch Cổ Đạo Thiên, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nói như vậy, đánh với hắn một trận, đây là mệnh trung chú định đó a."

Không đem Hứa Vô Chu chướng ngại này quét dọn, Cổ Đạo Thiên dã tâm khó mà thực hiện.

"Về phần hắn là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ. . ."

Cổ Đạo Thiên như có điều suy nghĩ.

Cổ Đạo Thiên phi thường kiêu ngạo, hắn tự tin tại đặt chân Đế cảnh đằng sau, có thể cùng Chí Tôn đệ nhị kiếp chiến.

Bất quá, Thiên Đế phía dưới người thứ nhất cái gì, không thể nghi ngờ hay là quá mức xa vời.

Phải biết, vạn cổ truyền thừa dưới tình huống bình thường, là giữ gốc Chí Tôn, Đế cấp lại là không nói chính xác.

Nếu Tiên Thủy Thiên Quân có trở thành Đế cấp khả năng, mà lại không nhỏ, như vậy nếu như bọn hắn đồng cấp, tu vi tương đương, Cổ Đạo Thiên hắn chưa hẳn có thể tại Tiên Thủy Thiên Quân nơi này chiếm được tiện nghi.

Chớ đừng nói chi là, Tiên Thủy Thiên Quân khoảng cách Đế cấp, thật không xa.

"Như vậy ta liền trấn áp hắn đến đạo tâm phá toái mới thôi!"

Cổ Đạo Thiên quyết định lưu Hứa Vô Chu một mạng.

"Mặc dù tu vi của các ngươi tất cả đều giảm đi, nhưng là Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đều có không ít, đã đủ rồi."

Cổ Đạo Thiên không nhìn biến mất không thấy gì nữa gia hỏa.

Bọn gia hỏa này, hoặc là chính là lưu lạc tại xa xôi chỗ, hoặc là chính là trực tiếp bị long châu cho khốn trụ, vì gắn bó Thận Long giới cân bằng.

Chờ đến Cổ Đạo Thiên chân chính đắc thủ, hắn biết giải thả phong ấn tại này một đoạn này tuế nguyệt.

Cổ tộc Đại Đế vì cái gì như thế cách làm, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là đối với hắn Cổ Đạo Thiên tới nói, không cần những vật này.

"Hiện tại liền lên đường xuất phát?"

Vân Yến lấy làm kinh hãi, nói.

"Ngươi cảm thấy quá quá khích tiến vào? Không. . . Y theo suy đoán của ta, cái này Hứa Vô Chu bên người nhiều nhất chính là tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, hoàn toàn không nổi lên được sóng gió, đã các ngươi đã tới, như vậy chúng ta là thời điểm tiến vào long châu, miễn cho chậm thì sinh biến."

Cổ Đạo Thiên hắn có quyết đoán của mình.

Thái độ của hắn vô cùng cường ngạnh, liền ngay cả Lưu Tô Vũ Linh bọn người nói bất động.

Dù sao, Cổ Đạo Thiên là Lưu Tô Vũ Linh chỗ dựa của bọn họ, mà không phải bọn hắn là Cổ Đạo Thiên chỗ dựa.

Ngay sau đó, phía trên tòa long thành, bỗng nhiên hiện lên một tòa thang trời, nối thẳng Thận Long giới Trung Ương Thiên mà đi.

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là thứ gì? Vì cái gì trống rỗng mà hiện, còn trực chỉ trung tâm thiên địa?"

"Nghe đồn chúng ta Thận Long giới Trung Ương Thiên địa, có huyền cơ khác, chính là chúng ta Thận Long giới trung tâm chỗ!"

"A? Thận thành giống như cũng có động tĩnh. . . Tê! Đây là cái gì? Thận thành cũng là xuất hiện một tòa vượt qua thiên địa cầu nối!"

. . .

Đám người còn chưa kịp là Long Thành hiển hiện dị tượng kinh ngạc, chỉ gặp Thận thành phía trên, cũng là có thang trời đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cùng Long Thành thang trời óng ánh sáng long lanh, ẩn chứa vô tận đạo lý pháp tắc khác biệt, Thận thành bên này xông lên tận trời thang trời, chính là đếm mãi không hết phật lực diễn hóa mà tới.

Giờ này khắc này, Thận Long giới không nhiều phật môn tăng nhân, không ngừng tụng kinh niệm phật, tại bọn hắn trong miệng nói lẩm bẩm ở giữa, Hứa Vô Chu đạp trên phật lực thang trời, đăng lâm trên đó.

Thanh thế như vậy, liền ngay cả Cổ Đạo Thiên bọn hắn đều kìm lòng không được vì thế mà choáng váng. . . Cái này không khỏi hơi cường điệu quá đi!.