Chương 3046: Trò vặt

Chương 3046: Trò vặt

Phải biết, hiện tại bọn hắn đầu này thang trời, tuyệt không phải Cổ Đạo Thiên lực lượng tạo dựng mà thành, mà là Cổ Đạo Thiên cầm giữ chìa khoá, cùng long châu ở giữa dẫn dắt, diễn hóa mà ra đồ vật.

Hứa Vô Chu đâu?

Hắn trực tiếp lấy phật lực làm thềm bậc thang, chế tạo dạng này một đầu nối thẳng long châu thang trời.

Chỉ là nhìn qua liền so với Cổ Đạo Thiên cao không chỉ một bậc.

"Hừ, giả thần giả quỷ trò vặt!"

Cổ Đạo Thiên hừ lạnh một tiếng, nói.

Mặc dù hắn trên miệng nói như thế, nhưng là ai đều có thể cảm thụ được, Cổ Đạo Thiên trong lòng không thích!

Lại bị Hứa Vô Chu cho đựng.

"Thế nhưng là cái này lại như thế nào? Hiện tại ưu thế tại chúng ta, bọn hắn giống như trong mộ xương khô thôi!"

Lưu Tô lạnh lùng nói ra.

"Không sai, bọn hắn cứ như vậy mấy người, còn có thể nhấc lên sóng gió gì? Ta cảm thấy căn bản không cần chúng ta xuất thủ!"

Triệu Vô Miên tùy tiện nói ra.

Mặc dù bọn hắn nhân mã cũng có hao tổn, nhưng là xa xa không có Hứa Vô Chu bọn hắn khoa trương như vậy!

Cho dù bọn họ mấy cái không xuất thủ, đều là tùy tiện liền trấn áp Hứa Vô Chu đám người.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành liếc nhìn nhau, đều là nhìn thấy đáy mắt lo lắng. . . Hứa Vô Chu đến cùng có phải hay không lại bị nữa!

Trước đó còn lớn hơn tùy tiện thuyết phục bọn hắn nhập bọn, kết quả đây?

Hiện tại Hứa Vô Chu có thể giữ được hay không tính mệnh đều là hai chuyện nói riêng a!

"Chúng ta đều có thể đi đầu một bước, tiến vào long châu ở trong."

Vũ Linh đề nghị nói ra: "Bọn hắn chung quy là chúng ta Thiên Đình có chút lai lịch nhân vật, không thể chủ quan khinh địch."

Được

Lần này Cổ Đạo Thiên cũng biểu thị tán thành.

Hắn cực lực thôi động chìa khoá, để bọn hắn càng nhanh tiếp cận long châu vị trí.

Hứa Vô Chu thì là chậm rãi tiến lên, tại phật quang làm nổi bật phía dưới, hắn càng giống hành tẩu thế gian Phật Đà.

"Hứa Vô Chu, ngươi không nắm chặt một chút? Bọn hắn lập tức liền muốn đến long châu vị trí!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi thúc giục Hứa Vô Chu, nói.

"Ngươi gấp cái gì. . . Huống chi, sợ rằng chúng ta trước một bước đã tới lại có thể thế nào? Xin hỏi ngươi là có thể tiến vào trong long châu sao? Không nên quên, chìa khoá hơn phân nửa là bị Cổ Đạo Thiên chấp chưởng, chúng ta chính là muốn đi vào, đều muốn các loại Cổ Đạo Thiên giúp chúng ta mở cửa a, cho nên vội vã đi làm cái gì đâu?"

Hứa Vô Chu tận lực duy trì uy nghiêm, nói: "Còn có, hiện tại ta là phật môn Thế Tôn, hành tẩu tại thế gian Phật Đà, ngươi nha khách khí với ta một chút."

"Ai nha nha, Thế Tôn đại nhân, hiện tại nhiều người nhìn như vậy đâu, ta không khách khí, ngươi lại có thể thế nào? Đánh ta cái mông a?"

Diệp Kinh Tiên mắt to nhất chuyển, không chút kiêng kỵ nói ra.

Đúng vậy chính là?

Khó được có cơ hội nắm Hứa Vô Chu gia hỏa này, nàng kiên quyết không thể bỏ qua!

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi cười!

Diệp Kinh Tiên thật đúng là mẹ nhà hắn chính là Diệp Kinh Tiên a, không cho điểm nhan sắc nàng nhìn một cái, chỉ sợ đều muốn bay lên trời.

Coong coong coong coong!

Kết quả là tại một trận phật quang sáng chói, đem Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên đều bao bọc ở bên trong đằng sau, theo ba ba ba vài tiếng, phật quang trừ khử, Hứa Vô Chu vẫn như cũ dáng vẻ trang nghiêm, nhưng là Diệp Kinh Tiên lại chịu đựng trên mông nóng rát cảm giác đau, cùng cô vợ nhỏ giống như đứng sau lưng Hứa Vô Chu.

Người bên ngoài có lẽ xem không hiểu Hứa Vô Chu đây là đang cả một màn nào, chỉ là biết được Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa quan hệ Vân Yến còn có Hà Thiên Thành, lại là ngoại lệ.

Đều loại thời điểm này, còn có tâm tình tới này vừa ra, Hứa Vô Chu là nắm chắc không nhỏ?

Bất quá, bọn hắn trái xem phải xem, đều không có nhìn ra, Hứa Vô Chu đến cùng có cái gì ưu thế.

"Có lẽ là muốn bị bại thể diện một chút?"

Hà Thiên Thành không khỏi phỏng đoán.

Hứa Vô Chu gia hỏa này thỏa thỏa người thể diện, dù cho muốn bại, đều khó có khả năng cùng chó nhà có tang một dạng.

"Có lẽ đi. . . Nhưng là cái này không liên quan gì đến chúng ta."

Vân Yến thu hồi ánh mắt.

Hiện tại bọn hắn đã đón về Cổ Đạo Thiên, trên lý luận, Hứa Vô Chu đã không có cơ hội.

Nếu như bị Cổ Đạo Thiên kế thừa Cổ tộc Đại Đế lưu lại đồ vật, Hứa Vô Chu càng là có thể cân nhắc trực tiếp dẹp đường hồi phủ, đường về Thiên Đình.

Còn lại hết thảy, bọn hắn tự sẽ tiếp quản.

"Cản bọn họ lại. . . Lúc cần thiết, có thể hạ tử thủ!"

Triệu Vô Miên nói khẽ với Thạch Trấn Lân phân phó nói ra.

Bọn hắn kiêng kị Hứa Vô Chu, nhưng là Triệu Vô Miên cũng sẽ không để ý nửa phần!

Dù sao Hứa Vô Chu khẳng định sẽ có bảo mệnh át chủ bài, hơn phân nửa là chơi không chết gia hỏa này, như vậy còn quan tâm cái gì?

Làm liền xong việc!

Nếu như Hứa Vô Chu quá không ăn thua sự tình bị trực tiếp làm chết khô, cũng là kẻ này trừng phạt đúng tội!

Đúng

Thạch Trấn Lân ánh mắt lấp lóe đáp.

Sau đó, tại Cổ Đạo Thiên chìa khoá ảnh hưởng phía dưới, long châu hiển hiện.

"Cái này không phải liền là chúng ta trên trời thái dương sao? Thái dương, kỳ thật chính là long châu a!"

"Không! Không đúng. . . Thái dương không phải long châu, mà là long châu giấu ở trong mặt trời!"

"Cả hai trùng điệp cùng một chỗ, nếu không có nhất định thủ đoạn, liền ngay cả tới gần đều làm không được! Mà lại hai cái không gian quá mức tiếp cận, một cái sơ sẩy, ngược lại sẽ đem chính mình đốt cháy hầu như không còn!"

. . .

Đám người nhao nhao động dung, thử hỏi ai có thể nghĩ tới, long châu vậy mà cùng thái dương trùng điệp cùng một chỗ!

"Khó trách. . ."

Đường Chính Hùng nhịn không được nói ra: "Ta phát hiện Cổ Đạo Thiên từ trên trời đi tới đi lui, chỉ là về sau tìm không thấy bất luận rồng gì châu vết tích, đều là bởi vì khi đó là buổi tối! Long châu chỗ, cùng thái dương không gian trùng điệp!"

Cái này một cái ban ngày, một buổi tối, có thể tìm được liền có quỷ.

"Tốt, liền để bọn hắn vì bọn ta dò đường."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nói.

". . ."

Lời nói này đến đám người không còn gì để nói.

Liền hiện tại tư thế này, bọn hắn muốn đi đầu một bước đều làm không được a, nhưng là thua người không thua trận.

Bây giờ Hứa Vô Chu một phương này chỉ có hai tay số lượng không đến, còn bao gồm Đường Chính Hùng loại thổ dân này ngoại viện, đối mặt trùng trùng điệp điệp Thạch Trấn Lân bọn người, loại tràng diện này thật để cho người ta tuyệt vọng!

Cho dù bọn họ có thể lấy một địch mười, đều là làm bất quá đối phương đó a.

"Hứa Vô Chu, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, còn kịp!"

Thạch Hoàn An cách không kêu gào Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu lúc trước đem hắn xem như đồ đần trêu đùa sự tình, Thạch Hoàn An hắn khắc trong tâm khảm!

Hắn một mực chờ đợi chờ cơ hội, tốt hồi báo Hứa Vô Chu đại ân đại đức đâu!

Hứa Vô Chu thấy vậy, không nhanh không chậm.

Hắn liếc qua, chắc chắn Cổ Đạo Thiên bọn hắn đã tiến vào trong long châu, nhất thời nửa khắc sẽ không đường về, vừa rồi hít sâu một hơi, đối với đối diện Thạch Trấn Lân đám người nói: "Hiện tại các ngươi đã bị chúng ta. . . A, không đúng, hẳn là bị ta một người bao vây!"

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, đầu hàng không giết! Nếu như các ngươi tiếp tục ngu xuẩn mất khôn, trừ Đại Thừa Phật Pháp bên ngoài, ta còn hiểu sơ quyền cước, phải làm thế nào lựa chọn, chính các ngươi làm quyết định đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Bất quá ta kiên nhẫn không nhiều, các ngươi muốn nhanh chóng làm ra quyết định!"

"Cái . . . Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đám người giật mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, Hứa Vô Chu đây là đang nói giỡn, hay là như thế nào.

Hiện tại cục diện này, chớ nói một cái Hứa Vô Chu, đến mười cái, thậm chí 100 cái, đều chưa chắc dễ dùng a..