Chương 3047: Chơi rất vui sao

Chương 3047: Chơi rất vui sao

Đương nhiên, đây là khoa trương lí do thoái thác.

Nếu thật có 100 cái Hứa Vô Chu, Thạch Trấn Lân bọn hắn có lẽ thực sẽ cân nhắc rút đi.

Dù sao, đây chính là Hứa Vô Chu a, đấu qua đều biết hàm kim lượng.

Đáng tiếc, căn bản không có 100 cái Hứa Vô Chu.

Cho dù là có, còn có thể toàn viên đều có Hứa Vô Chu chiến lực sao?

Nếu như không có khả năng, như vậy cũng không có cái gì tốt e ngại.

"Hứa Vô Chu, ngươi đang hù dọa ai đây? Ngươi còn tưởng là lúc ở bên ngoài sao? Ngươi còn tưởng rằng chính mình có rất nhiều thủ hạ che chở sao?"

"Hứa Vô Chu, còn tưởng rằng ưu thế tại ngươi? Ngươi không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, phải làm thế nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đi! Nếu không, chúng ta giống như giết gà như giết chó, đưa ngươi tru sát, ngươi ngay cả cầu xin tha thứ cũng không kịp!"

"Sinh mệnh chỉ có một lần, Hứa Vô Chu ngươi phải biết quý trọng a!"

"Còn học người đặt người này trước hiển thánh đâu. . . Đùa những đồ đần này, chơi rất vui sao!"

. . .

Thạch Trấn Lân một phương này nhân mã không chút khách khí mỉa mai Hứa Vô Chu.

"Mã đức, dám khi nhục thiếu gia, chủ nhục thần tử!"

La Diễn Trung một ngụm nuốt rất nhiều đan dược, trực tiếp đem tu vi khôi phục.

Mặc dù khôi phục đằng sau, hay là tại Thánh Nhân cảnh giới, nhưng là thua người không thua trận a, có thể nào rơi thiếu gia uy phong!

Hứa Vô Chu thì là ra hiệu La Diễn Trung không nên gấp gáp, hắn chững chạc đàng hoàng lặp lại nói ra: "Ta cho chư vị cơ hội, các ngươi xác định không hảo hảo trân quý sao? Tại lúc tiến vào, ta đã buông tha các ngươi một lần, dù là ta Bồ Tát tâm địa, cũng không thể nào để cho các ngươi lần lượt tìm đường chết a."

"Hừ, ngươi lúc đó là ỷ vào Dương Bằng! Hiện tại Dương Bằng đều bị xử lý, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Hứa Vô Chu lại có cái gì có thể ỷ vào!"

"Còn đặt chuyện này trang phật môn Thế Tôn đâu. . . Đến, đến, đến, ta cho ngươi cơ hội, để cho ngươi lấy vô thượng phật pháp độ hóa chúng ta!"

"Hứa Vô Chu, các ngươi hiện tại liền ngay cả hai tay số lượng người đều không có a, còn dám cùng chúng ta kêu gào, ngươi là tìm cái chết hay sao?"

. . .

Thạch Trấn Lân phương diện này nhao nhao lộ ra ác độc gương mặt.

Bọn hắn cũng sẽ không nhớ kỹ Hứa Vô Chu cái gọi là ân cứu mạng.

Sẽ chỉ cảm thấy, kẻ này làm sao hảo vận như thế, có thể tìm tới Dương Bằng một tôn này chỗ dựa.

Bất quá, hiện tại Dương Bằng đều đã chết, cũng bị mất, Hứa Vô Chu còn có thể như thế nào?

Không nắm chặt cụp đuôi chạy trốn, còn dám cùng bọn hắn kêu gào, thật sự cho rằng bọn hắn sẽ bị hù dọa a?

"Hoàng chủ, cái này Hứa Vô Chu thần bí khó lường, vẫn là phải cẩn thận là hơn."

Trần Vũ Phàm bỗng nhiên nói ra.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu không giống như là sẽ đại xướng không thành kế người.

Hứa Vô Chu ngược lại là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Bây giờ Hứa Vô Chu dạng này kêu gào, quả quyết là có mấy phần tự tin.

"Trần gia chủ, truyền ngôn Hứa Vô Chu đã từng mời chào ngươi, cái này không phải là thật sao?"

Thạch Hoàn An đột nhiên âm dương quái khí, nói: "May mắn ngươi không có đáp ứng Hứa Vô Chu mời chào, nếu không hiện tại muốn bị chúng ta oanh thành nhão nhoẹt, liền bao quát ngươi."

"Thiếu chủ, ngươi. . ."

Trần Vũ Phàm mặt lộ kinh sợ, tuyệt đối không nghĩ tới Thạch Hoàn An sẽ ở lúc này ác ngôn đối mặt.

Hắn tự hỏi đối đãi Thạch Hoàn An tận tâm tận lực, không hề nghĩ tới sẽ là dạng này một kết quả, sẽ là kết quả như vậy!

"Ta thế nào? Ta bất quá là ăn ngay nói thật thôi!"

Thạch Hoàn An lời nói lạnh nhạt, nói.

Tại Phù Diêu Thụ chi chiến về sau, Trần Vũ Phàm đối với hắn thất vọng, cơ hồ là rõ ràng.

Thạch Hoàn An tự hỏi hắn mới là chủ, Trần Vũ Phàm thủy chung là bộc!

Dù cho hiện tại không hàng một chút Thiên Đình chủ tử, cũng là như thế.

Trần Vũ Phàm dựa vào cái gì đối với hắn thất vọng?

Nếu như Trần Vũ Phàm thật là đến phụ trợ hắn, chẳng lẽ không nên tận tâm tận lực để hắn Thạch Hoàn An trở nên tốt hơn a?

Hiện tại còn để bọn hắn cảnh giác Hứa Vô Chu, hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu còn có thể lật trời hay sao?

Trần Vũ Phàm giận mà không dám nói gì.

Giống như Thạch Hoàn An nghĩ một dạng, hắn là thiếu chủ, chính mình tôn làm thập đại gia tộc đứng đầu Trần gia chi chủ, cũng là bọn hắn hoàng tộc người hầu thôi!

Nơi nào có tư cách chỉ trỏ.

Những người còn lại đem đây hết thảy để ở trong mắt, không thiếu cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ vì theo bọn hắn nghĩ, Trần Vũ Phàm thực lực đầy đủ, cách đối nhân xử thế cũng rất tốt, chính là quá mức làm thật!

Đối đãi chủ thượng, tại đủ khả năng đồng thời, a dua nịnh hót liền xong việc, Trần Vũ Phàm hẳn là còn trông cậy vào thiếu chủ Thạch Hoàn An thậm chí hoàng chủ Thạch Trấn Lân bị hắn thúc đẩy a?

Ngây thơ, thật là quá mức ngây thơ!

"Hứa Vô Chu đã không có xoay người đường sống."

Hoàng chủ Thạch Trấn Lân trầm ngâm một chút, nói.

Hắn tưởng tượng Hứa Vô Chu rất nhiều loại khả năng.

Nhưng là không có bất kỳ cái gì một loại, có đường sống.

Thiếu niên này đã là trong mộ xương khô.

Đường Chính Hùng hắn là đã bị một màn này dọa sợ.

Mặc dù Đường Chính Hùng thực lực không tệ, nhưng là hắn chỉ có chính mình một người.

Đối diện đâu?

Chẳng những người đông thế mạnh, hơn nữa còn người mang bảo vật, Phù Diêu Phi Chu thậm chí Phù Diêu Phi Hạm!

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn còn giống như nắm giữ một ít yếu quyết, khí tức của bọn hắn đang không ngừng biến hóa.

Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, cuối cùng thực lực tổng hợp còn muốn cất cao một bậc.

Chỉ là một cái Đường Chính Hùng, cái này không dùng được a!

Trên thực tế, cũng là như thế, Đường Chính Hùng tuy mạnh, nhưng là chỉ có một cái Đường Chính Hùng, Thạch Trấn Lân bọn hắn thật đúng là không sợ.

Đều là bởi vì Lưu Tô đám người đã lưu lại thủ đoạn, có thể khắc chế Đường Chính Hùng.

"Trong mộ xương khô thôi!"

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, nhìn lướt qua đối diện, nói.

Bọn hắn nhìn chính mình là trong mộ xương khô, chính mình xem bọn hắn không phải là không đâu?

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, Thế Tôn không muốn quá nhiều tạo nên giết chóc, nhưng là bọn hắn khăng khăng như vậy, Thế Tôn khó tránh khỏi muốn Nộ Mục Kim Cương."

Tiểu hòa thượng cũng là chắp tay trước ngực.

Khí tức của hắn cũng là đang bay nhanh khôi phục.

Bởi vì cuồn cuộn mà đến vô tận phật lực, có tương đương một bộ phận tưới tiêu tại tiểu hòa thượng thể nội, trợ hắn khôi phục.

"Thế Tôn hắn không động thủ, chỉ là cho thời gian, cho cơ hội bọn hắn quay đầu là bờ, làm sao bọn hắn chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt. . ."

Huyết Dương Yêu Phật nhẹ nhàng lắc đầu, nghiễm nhiên là thật thành Hứa Vô Chu tọa hạ hộ pháp.

"Cũng đã đi xa. . ."

Hứa Vô Chu xem chừng thời gian.

Hắn sở dĩ không có lập tức xuất thủ, một cái là hoàn toàn chính xác cho thời gian bọn hắn xéo đi, cho cái cơ hội bọn hắn phóng hạ đồ đao lập địa thành phật.

Còn nữa chính là, muốn chờ Lưu Tô bọn hắn triệt để đi xa.

Miễn cho Lưu Tô bọn hắn trở lại cứu viện binh sau đó chắn đường.

Lúc này tốn hao Hứa Vô Chu nhiều thời gian hơn.

Hiện tại xác định Cổ Đạo Thiên bọn hắn đi xa, sẽ không trở về cứu viện, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền có thể buông tay buông chân.

"Đã đến giờ, các ngươi hiện tại chính là hối hận cũng không kịp!"

Hứa Vô Chu thay đổi vừa mới trách trời thương dân dáng vẻ, nói: "Vừa mới cho cơ hội các ngươi lăn, các ngươi không lăn đúng không! Hiện tại cũng đừng nghĩ đến đi, toàn diện lưu lại cho ta!"

"Để cho các ngươi kiến thức phật pháp lòng dạ từ bi, các ngươi không cần, được a, cánh cứng cáp rồi, như vậy thì gọi các ngươi biết được cái gì là phật pháp nặng nề!"

Thiếu niên đạp ở phật quang sáng chói trên thang trời, tùy tiện nói ra: "Ta đều nhớ kỹ các ngươi, cũng đừng nghĩ chạy!".