Chương 3048: Tất cả đều tự bạo

Chương 3048: Tất cả đều tự bạo

"Cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện tương phản, để đám người sững sờ.

Mới vừa rồi còn nói ngã phật từ bi Hứa Vô Chu, thình lình liền biến sắc mặt, là thật là đem bọn hắn dọa cho nhảy một cái.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh lại kịp phản ứng, càng khinh thường, càng thêm hùng hùng hổ hổ!

Thiếu niên này quả quyết là bị sợ choáng váng, vừa rồi dạng này nói khoác mà không biết ngượng a.

"Nếu Hứa Vô Chu tu vi không có bị phong cấm quá nhiều, có lẽ thật muốn lo lắng hắn có thể hay không trước khi chết cũng mang đi một số người, đáng tiếc hắn hiện tại nhiều nhất chính là Đại Thánh đệ nhất trảm, không có cái gì thật là sợ!"

"Cho dù hắn không chỉ Đại Thánh đệ nhất trảm, cũng là không đủ gây sợ! Hắn còn có thể một người đánh chúng ta toàn bộ người sao? Dù là hắn có giúp đỡ, hắn đều làm không được!"

"Không sai, chúng ta còn có Thiên Đình khách đến thăm lưu lại át chủ bài đâu!"

. . .

Bọn hắn lực lượng, càng nhiều là tới từ Lưu Tô cho bọn hắn lưu lại át chủ bài.

Một khi kích phát, liền có thể giam cầm Đường Chính Hùng.

Không có Đường Chính Hùng giúp đỡ, Hứa Vô Chu thật chính là trong mộ xương khô thôi!

"Cho cơ hội các ngươi không trân quý, như vậy thì đừng trách ta ra tay ác độc vô tình!"

Hứa Vô Chu nói xong, lật bàn tay một cái, lập tức có các loại quang mang lấp lóe.

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Những ánh sáng này trong khoảnh khắc liền hóa thành một chi khôi lỗi đại quân!

Thánh Nhân, Thánh Vương, thậm chí Đại Thánh đều có!

Phóng nhãn nhìn lại, hàng trăm hàng ngàn!

Những khôi lỗi này vừa ra tới, trực tiếp chính là bao vây Thạch Trấn Lân bọn người.

Hết thảy tới quá nhanh quá nhanh, bọn hắn thậm chí ở không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị triệt để bao vây.

"Ta tạm thời không tiếp nhận đầu hàng."

Hứa Vô Chu thanh âm chưa dứt, những chiến khôi này khí tức nghiễm nhiên tương liên, lấy một loại tốc độ đáng sợ cấp tốc kéo lên!

"Hắn đây là muốn tự bạo? Đem những này chiến khôi, tất cả đều tự bạo sao?"

Thạch Trấn Lân sắc mặt đại biến, nói.

"Không chỉ là tự bạo đơn giản như vậy, hắn còn thông qua trận pháp, đề cao tự bạo uy lực. . . Đáng giận Hứa Vô Chu a!"

Trần Vũ Phàm liên tục biến sắc, nói.

Ầm ầm long!

Ngay sau đó, những chiến khôi này đúng là cùng một chỗ tự bạo.

Mấy trăm cái chiến khôi, mặc kệ là Thánh Nhân cấp độ, Thánh Vương cấp độ, hay là Đại Thánh cấp độ, tất cả đều vào giờ phút này, hôi phi yên diệt!

Bị vây quanh Thạch Trấn Lân bọn người  đồng dạng huyết nhục văng tung tóe.

Bọn hắn có người sớm đã chuẩn bị xong bảo mệnh át chủ bài, làm sao hết thảy tới quá nhanh, hoặc là không kịp kích phát, hoặc là chính là kích phát đằng sau, căn bản khó mà ngăn cản!

Hứa Vô Chu hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay nhất định là long trời lở đất, làm sao có thể cho bọn hắn bảo mệnh cơ hội.

"Hoặc là nói, cơ hội ta tại ngay từ đầu liền đã cho bọn hắn, nhưng là bọn hắn không trân quý, hết lần này đến lần khác, tượng đất còn có ba phần khí đâu, chứ đừng nói là ta cái này phật môn Thế Tôn."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Đương nhiên, hắn xuất thủ không có khả năng giới hạn tại đây.

Đây chỉ là vòng thứ nhất mà thôi.

Thừa dịp bọn hắn chưa kịp phản ứng, Hứa Vô Chu lập tức gọi ra càng nhiều chiến khôi.

Lại là hàng trăm hàng ngàn cái!

Lần này Hứa Vô Chu không có lựa chọn tự bạo, mà là điều động bọn hắn thu thập tàn cuộc!

"Nhiều như vậy chiến khôi?"

Đường Chính Hùng bị một màn này dọa cho choáng váng.

Nhớ kỹ tiên tổ bản chép tay có lời, Chư Thiên Vạn Giới bên trong tuy có am hiểu rèn đúc khôi lỗi nhân vật, nhưng là mỗi một cái khôi lỗi, đều là tỉ mỉ chế tạo, nhất là Thánh Nhân phẩm cấp phía trên, căn bản không thể nào làm được sản xuất hàng loạt.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu động một tí chính là mấy trăm chiến khôi tự bạo, lại lấy hàng trăm hàng ngàn chiến khôi vây quét, thật là đại thủ bút a!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình.

Hứa Vô Chu đối với cái này xem thường.

Chiến khôi cố nhiên vô cùng trân quý, nhưng là Thiên Cơ Thiên Quân còn để lại rất nhiều rất nhiều.

Thiên Cơ Thiên Quân cố ý chế tạo mấy triệu chiến khôi đại quân.

Mặc dù hắn cuối cùng không có thực hiện mục tiêu này, nhưng là lưu lại rất nhiều vật liệu, thành phẩm khôi lỗi, trọn vẹn 100. 000 trở lên!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hiện tại tốn hao cái này một hai ngàn cái liền xử lý Thạch Trấn Lân bọn người phần lớn chủ lực, hắn thua thiệt a?

Hắn hoàn toàn không lỗ!

Chỉ cần ở sau đó long châu trong mộ thất tìm trở về là được rồi.

"So với khôi lỗi, thúc đẩy bọn hắn hạch tâm, ngược lại càng thêm đầy đủ trân quý, hiện tại là một hơi tiêu hao bảy tám phần, đến tìm thời gian bổ sung trở về."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Hứa Vô Chu ra hiệu đám người khởi hành, còn sót lại tự có chiến khôi thu thập.

Đương nhiên, chiến khôi không có khả năng xử lý bọn hắn toàn bộ người.

Chiến khôi chiêu này, càng nhiều là giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Muốn đem bọn hắn cho tận diệt, một hai ngàn cái, chưa đủ!

Dù cho Hứa Vô Chu chăm chú thúc đẩy, lấy chiến trận giết chết, hay là khó khăn.

Trừ phi đem số lượng gia tăng đến năm ba ngàn, dạng này nắm chắc liền rất lớn.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu không có nhiều như vậy hạch tâm, mà lại tốn hao năm ba ngàn chiến khôi đến xử lý Thạch Trấn Lân bọn hắn, chưa chắc chính là kiếm lời.

Chí ít Thạch Trấn Lân nhân vật như vậy, còn không thể cam đoan tuyệt đối giết chết.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn cũng là thấy tốt thì lấy, thừa cơ hội này, tiến vào long châu mộ thất.

"Hứa Vô Chu!"

Thạch Trấn Lân bọn người rên rỉ, không cam lòng!

Cũng không phải sao?

Trước đó bọn hắn đều coi Hứa Vô Chu là làm tiểu xấu đối đãi, kết quả thời gian vừa đến, mới phát hiện, thằng hề lại là chính bọn hắn a!

Thậm chí có thể nói, vừa mới Hứa Vô Chu nói đến cỡ nào thành khẩn, hiện tại bọn hắn liền bao nhiêu thằng hề.

Hứa Vô Chu nói không giết bọn hắn, để bọn hắn xéo đi, bọn hắn không lăn, như vậy thiếu niên cũng chỉ đành giết rồi.

"Cái này không thích hợp. . . Hắn không phải chỉ có Đại Thánh tu vi sao?"

Bị thương Trần Vũ Phàm phát hiện tình huống không đúng, nói: "Chỉ là Đại Thánh tu vi, còn có thể một hơi thúc đẩy nhiều như vậy chiến khôi để bản thân sử dụng? Thật hay giả!"

Chẳng phải là nói rõ, Hứa Vô Chu kỳ thật còn có chuẩn bị ở sau.

Tại cái này Thận Long giới bên trong, Hứa Vô Chu không hề tưởng tượng yếu đuối như vậy.

Đi đầu một bước Cổ Đạo Thiên bọn hắn nhưng lại không biết bí mật này, có lẽ sẽ bởi vậy ăn thiệt thòi.

"Cổ Đạo Thiên chính là vạn cổ truyền thừa, hắn nhất định chém giết Hứa Vô Chu!"

Thạch Trấn Lân mặc dù giận không kềm được, cuối cùng vẫn là không có tự mình đuổi theo đối phó Hứa Vô Chu.

Kẻ này là Lưu Tô những đại nhân vật này mục tiêu, hắn không cần cưỡng ép ra mặt.

Trần Vũ Phàm thì là muốn nói lại thôi.

Hứa Vô Chu lần lượt vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, mà lại một lần không chỉnh chết Hứa Vô Chu, lần tiếp theo hắn lại càng thêm cường đại.

Trước đó Cổ Đạo Thiên từng nói, đã xuất thủ một lần, nhưng là kiêng kị Hứa Vô Chu tại Thận Long giới lấy được cơ duyên tạo hóa, không dám thống hạ sát thủ.

Như vậy lần này đâu?

Lần tiếp theo thời điểm, Cổ Đạo Thiên còn có thể giết Hứa Vô Chu sao?

"Cổ Đạo Thiên thế nhưng là vạn cổ truyền thừa, không có ngoài ý muốn."

Trần Vũ Phàm biết rõ vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng, nhưng là vừa nghĩ tới muốn đối phó chính là Hứa Vô Chu, cái kia lần lượt để bọn hắn khiếp sợ Hứa Vô Chu, hắn liền không bình tĩnh.

. . .

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, cũng không muốn biết, bây giờ bọn hắn là dọc theo phật quang thang trời, đặt chân ở long châu trước mặt.

Long châu, cùng thái dương trùng điệp, nhưng là sương mù quanh quẩn, thần bí khó lường, phảng phất có thể tùy thời chôn vùi thái dương..