Chương 3050: Không đến mức

Chương 3050: Không đến mức

Nghe vậy, Triệu Vô Miên lúc này bị Hứa Vô Chu hỏi được sững sờ, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Bàn giao? Ta Triệu Vô Miên chính là đương kim Triệu gia chi chủ, Vạn Yêu Thiên Cung người thừa kế duy nhất, ta cần hướng ai đến bàn giao?"

"Mặt khác, chúng ta có Cổ Đạo Thiên tọa trấn, có thể nói là vững như bàn thạch."

Dừng một chút, Triệu Vô Miên lại nói: "Ta ở đây ngăn cản ngươi, chỉ là vì trừ khử tai hoạ ngầm, miễn cho phát sinh biến cố."

"Ha ha, đã các ngươi có lòng tin như vậy, thì sợ gì biến cố? Xét đến cùng, không phải liền là sợ Hứa Vô Chu. . . Khụ khụ, nhà ta Hứa Vô Chu thiếu gia trở tay trấn áp các ngươi sao?"

Diệp Kinh Tiên ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi vậy mà thật xưng hô Hứa Vô Chu là thiếu gia. . . Cho dù hắn là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, ngươi cũng không nên, cũng không trở thành a!"

Triệu Vô Miên hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

Không phải sao?

Diệp Kinh Tiên ngày xưa liền lấy dung mạo danh chấn Bắc Cực Thiên Cung, không thấy một thân cũng nghe kỳ danh.

Bây giờ quật khởi mạnh mẽ, trở thành chiến lực không tầm thường Đại Thánh, tuyệt đối là tiền đồ vô khả hạn lượng.

Nhưng là, lại còn đối với Hứa Vô Chu nói gì nghe nấy, nhìn qua không giống như là bị bức hiếp, ngược lại là ỡm ờ?

Triệu Vô Miên hắn nhìn có chút không hiểu Diệp Kinh Tiên thao tác.

"Ngươi đây liền không hiểu được a? Nơi đây niềm vui thú, không đủ là ngoại nhân nói vậy."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Trở lại chuyện chính, ngươi bây giờ đầu hàng, đưa ngươi Đế binh Yêu Quái lâu ngoan ngoãn dâng lên, vì ta thúc đẩy  đợi đến lúc nào, ta tâm tình không tệ, liền đem bảo vật này trả lại ngươi, còn ban cho ngươi một trận thiên đại tạo hóa, cho ngươi một cái xung kích Đế cảnh cơ hội. . . A, ta chỗ này là không bao thành công, dù sao Đế cảnh sự tình, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, ta không có khả năng cho ngươi đánh cược."

"Cái gì?"

Triệu Vô Miên cho là mình nghe nhầm rồi, gia hỏa này đến cùng tại nói hươu nói vượn thứ gì đâu!

Chẳng những muốn hắn chủ động nộp lên Đế binh Yêu Quái lâu, còn hứa hẹn hắn một trận thiên đại tạo hóa. . . Hứa Vô Chu là tại lừa gạt ai vậy!

"A? Ta nhớ ra rồi. . . Vân Yến cùng Hà Thiên Thành trở về đằng sau, vẫn biểu hiện được kỳ kỳ quái quái, chẳng lẽ là ngươi làm chuyện tốt?"

Triệu Vô Miên nhíu mày nói ra: "Mặc dù đi, bọn hắn tự nhận là là biểu hiện được không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là ta cùng bọn hắn quen biết nhiều năm, bọn hắn là thế nào một chuyện, chẳng lẽ ta còn nhìn không ra a? Quả nhiên có vấn đề a, ngươi sợ là cũng làm ra đồng dạng hứa hẹn đi!"

Nói xong, Triệu Vô Miên chẳng những không có bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên, mà là càng nói càng mơ hồ, nói: "Thế nhưng là, bọn hắn cũng không phải đồ đần a, còn có thể thật tin ngươi tà, bị ngươi cái tên này cho che đậy rồi? Này chỗ nào không đúng sao!"

Hắn cùng Vân Yến còn có Hà Thiên Thành quen biết nhiều năm, giữa lẫn nhau, dù cho chưa nói tới chí ái thân bằng, nhưng là cũng thuộc về hiểu rõ.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không loại chuyện hoang đường này che đậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu đến tột cùng là cùng bọn hắn làm cam kết gì, đã đạt thành giao dịch gì?

"A, ngươi nói bọn hắn a. . . Ân, ta đúng là mời bọn hắn gia nhập, nhất là Vân Yến, ta thuyết phục nàng, không ngại đào ngũ tại ta, Dương Bằng hiện tại cùng ta hợp tác, chỉ cần ta một câu, Dương Bằng tự sẽ trợ nàng tịnh hóa Côn Bằng huyết mạch, đạt tới cân bằng chi cảnh."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói ra: "Đáng tiếc Vân Yến nha đầu này, nhìn qua khôn khéo, kì thực ngu dốt, nàng chấp nhất cho các ngươi ước định, dù cho việc đã đến nước này, đều không có chịu quy thuận tại ta, chỉ là ta phi thường thưởng thức nàng, quyết định cho nàng cơ hội thứ hai."

"Cơ hội thứ hai?"

Triệu Vô Miên hồ nghi không thôi, nói.

"Đúng, ta cho nàng cơ hội  đợi đến các ngươi triệt để thua với ta, lại đến đầu nhập vào ta cũng không muộn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Triệu Vô Miên thì là lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc. . . Hắn cứ nói đi, Vân Yến khẳng định cùng Hứa Vô Chu bọn hắn có quỷ!

Nếu không có có quỷ, trước đó sẽ biểu hiện được cái dạng này?

"Mã đức, Vân Yến nữ nhân này. . . Còn có Hà Thiên Thành, hắn cũng rất khả nghi!"

Triệu Vô Miên lập tức hùng hùng hổ hổ.

Hà Thiên Thành cái này một kẻ mãng phu tạm thời không nói, nhưng là Vân Yến trước đó biểu hiện, quả thật có chút cổ quái, có chút khác thường!

Hóa ra là bị Hứa Vô Chu cho thuyết phục a.

Cứ việc không có lập tức phản bội bọn hắn, nhưng là trong lòng khẳng định nổi tâm tư, không phải vậy không phải là như thế một cái bộ dáng.

Hiện tại rốt cục ngồi vững đi!

Cái này Hứa Vô Chu còn muốn trông bầu vẽ gáo thu mua hắn. . . Ta nhổ vào!

"Tốt, tốt, tốt. . . Lần này đúng lúc là đem các ngươi cho một mẻ hốt gọn a!"

Triệu Vô Miên hắn giận quá mà cười, nói: "Đến lúc đó ta mang theo đầu của ngươi trở về cho Vân Yến còn có Hà Thiên Thành nhìn, tin tưởng bọn họ biểu lộ nhất định sẽ phi thường đặc sắc a!"

"Uy, uy, uy. . . Ngươi làm như vậy không tốt a? Thiếu gia nhà ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi vậy mà muốn muốn chém hắn chó, khục, đầu người! Mà lại ngươi biết lai lịch của chúng ta đi, còn muốn đối với chúng ta thống hạ sát thủ, ngươi không khỏi là có chút quá tự tin!"

Diệp Kinh Tiên cảnh cáo Triệu Vô Miên, nói.

Hừ

Triệu Vô Miên tâm hắn không cam lòng không muốn hừ lạnh một tiếng.

Đều là bởi vì Diệp Kinh Tiên nói chính là sự thật.

Vô luận Triệu Vô Miên hiện tại trên miệng nói đến cỡ nào xinh đẹp, cỡ nào dọa người, hắn thật đúng là không dám chém giết Hứa Vô Chu.

Tại Thiên Đình biết được mà lại ngầm đồng ý giữa bọn hắn trận cạnh tranh này bắt đầu, tính chất đã là định ra tới.

Nếu như không tất yếu, lại cưỡng ép thống hạ sát thủ, hậu quả có thể nghĩ!

Một mạng bồi một mạng cái gì, đây cũng quá thua lỗ!

"Tốt, tốt. . ."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên an tâm chớ vội, nói: "Con người của ta a, giảng văn minh, nói đạo lý, tiên lễ hậu binh, hiện tại ta lời hữu ích đã nói xong, nếu như ngươi y nguyên không biết hối cải, như vậy đừng trách là không nói trước vậy."

"Thứ gì? Thật cho là ta Triệu Vô Miên sợ ngươi rồi sao!"

Triệu Vô Miên mắt thấy Hứa Vô Chu gia hỏa này khó chơi, không hề sợ hãi, hắn cũng không cùng dông dài khách khí.

Coong coong coong coong!

Triệu Vô Miên lên tay chính là nhà của hắn truyền Đế binh. . . Yêu Quái lâu!

Đây là một tòa đẹp đẽ tiểu tháp, chợt nhìn lại, chỉ có chín tầng, nhưng là Hứa Vô Chu vẻn vẹn nhìn một chút liền biết, món này Đế binh Yêu Quái lâu, tuyệt không phải chín tầng đơn giản như vậy, ẩn chứa trong đó không gian huyền bí, cụ thể đến tột cùng có bao nhiêu tầng, chỉ sợ chỉ có món này Đế binh chủ nhân, hoặc là bị giam tiến vào, mới biết.

"Tê. . . Thật cường liệt oán khí a!"

Diệp Kinh Tiên nàng hít sâu một hơi, nói.

Trong đó oán niệm oán khí, quả thực là muốn hóa thành thực chất đập vào mặt, Yêu Quái lâu là như vậy một kiện Đế binh sao?

Tại sao cùng truyền ngôn không giống với a!

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu? Yêu Quái lâu bên trong vạn yêu, khẳng định không phải tự nguyện rút đi bản thể nhục thân, nhưng là bị quản chế tại người, chỗ nào đến phiên bọn hắn đáp ứng hoặc là cự tuyệt? Không phải vậy. . . Hắc hắc."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, để Diệp Kinh Tiên khó chịu đến muốn bạo khởi đánh người.

Làm sao địa thế còn mạnh hơn người, Diệp Kinh Tiên hay là ôn tồn mà hỏi: "Thiếu gia, không phải vậy sẽ như thế nào đâu?".