Chương 3051: Sống không bằng chết

Chương 3051: Sống không bằng chết

"Không phải vậy, chết hoặc là sống không bằng chết."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Yêu Quái lâu, danh xưng nô dịch vạn yêu, số lượng nhiều như thế, khẳng định không thiếu đục nước béo cò, thật giả lẫn lộn hạng người, trực tiếp làm chết mấy cái không có mắt, giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp một phen, tin tưởng bọn họ chính là không phục, cũng không khỏi không phục, địa thế còn mạnh hơn người a, đến phiên bọn hắn phản kháng a?"

"Xác thực như vậy!"

Diệp Kinh Tiên đối với chuyện này là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Tăng thêm, Yêu Quái lâu cho vạn yêu đánh lên lạc ấn, dùng cái này nô dịch bọn hắn, nói cách khác, rất nhiều chuyện, Triệu Vô Miên hắn muốn cưỡng ép vì đó, vốn cũng không khó, nhưng là vạn yêu cam tâm tình nguyện rút đi bản thể nhục thân, cùng Triệu Vô Miên tự thân đi làm, lấy được phẩm chất, đại khái vẫn sẽ có xuất nhập a."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Huống chi, vạn yêu số lượng phong phú a, Triệu Vô Miên hắn từng cái đến, đến làm đến ngày tháng năm nào a, cho nên, kết quả hẳn là nói với ta, không lệch mấy."

Triệu Vô Miên nghe vậy, sắc mặt là một trận khó coi!

Cũng không phải bởi vì Hứa Vô Chu hắn chỗ nào nói sai.

Hoàn toàn là Hứa Vô Chu hắn nói đúng, không sai chút nào, Triệu Vô Miên vừa rồi đặc biệt khó kéo căng, kém chút liền không kiềm được!

"Không thể giết chết các ngươi, cũng có thể phế bỏ các ngươi. . . Ha ha, các ngươi yên tâm đi, dựa vào bối cảnh của các ngươi, muốn trợ giúp các ngươi nối liền con đường tu hành, hơn phân nửa không khó, chính là có thể khôi phục lại trình độ gì, chỉ có trời mới biết."

Triệu Vô Miên mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

"Sát tâm quá nặng đi."

Hứa Vô Chu liếc qua Triệu Vô Miên, nói: "Dù sao vạn yêu như vậy đi theo ngươi, giấu kín tại Yêu Quái lâu bên trong, tham sống sợ chết, cũng là sống không bằng chết, như vậy thì để cho ta tới siêu độ bọn hắn đi!"

"Hứa Vô Chu, đừng tưởng rằng ngươi thật liền vô địch! Ta biết ngươi từng để cho Cổ Đạo Thiên thu tay lại, nhưng là, ta cũng không phải Cổ Đạo Thiên!"

Triệu Vô Miên giận quá thành cười, nói.

"Ngươi thật sự không phải Cổ Đạo Thiên. . . Bởi vì ngươi kém xa Cổ Đạo Thiên."

Hứa Vô Chu rất tán thành, nói: "Nói đi thì nói lại, Cổ Đạo Thiên đột nhiên đối với ta thu tay lại, hắn đối với các ngươi là cái gì thuyết pháp?"

Hắn đối với cái này ngược lại là thật tò mò.

Chỉ vì Hứa Vô Chu cảm thấy, khi đó tuy có trước dao động, lại không phải như vậy rõ ràng, Cổ Đạo Thiên vậy mà có thể cảm thụ được từ nơi sâu xa đại khủng bố, sớm thu tay lại, cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường tò mò.

"Hắn? Cổ Đạo Thiên không nói gì."

Triệu Vô Miên lười nhác cùng Hứa Vô Chu nhiều lời.

Hắn cho là Cổ Đạo Thiên quá mức cẩn thận, quá bảo thủ!

Trấn áp Hứa Vô Chu loại chuyện này, còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Thế mà kiêng kị Hứa Vô Chu chuẩn bị ở sau, không có đem bóp chết, lưu lại tai hoạ ngầm, thực sự không nên a!

"Dạng này a? Được chưa!"

Hứa Vô Chu hắn vô hỉ vô bi, nói: "Như vậy tới đi, ngươi xuất thủ trước, để cho ta nhìn một chút ngươi Yêu Quái lâu huyền diệu."

"Đã xuất thủ!"

Triệu Vô Miên trong miệng đột nhiên phun ra một cái cổ lão tối nghĩa âm tiết.

Âm tiết rơi xuống, Yêu Quái lâu bên trong, lập tức có lần lượt từng bóng người lướt ầm ầm ra.

Hiển nhiên, vừa mới Triệu Vô Miên là cố ý cùng Hứa Vô Chu một hỏi một đáp, vì chính là kéo dài thời gian, điều binh khiển tướng!

Triệu Vô Miên cuối cùng không phải Đế cảnh, không cách nào trong nháy mắt liền đem Yêu Quái lâu thôi động đến cực hạn, tăng thêm Yêu Quái lâu ở trong vạn yêu, đối với hắn là có rất nhiều không thích.

Tại không cách nào không trả lời triệu hoán tình huống dưới, bọn hắn thường thường tận lực trì hoãn xuất chiến.

Vì cái gì, chính là cái gì thời điểm có thể đem Triệu Vô Miên cho hố chết, dạng này bọn hắn chắc có thể trùng hoạch tự do.

Kém nhất, có lẽ có thể rơi xuống một tốt một điểm chủ nhân trong tay.

Thử hỏi trên đời nơi nào có Triệu Vô Miên dạng này, vì mình bản thân tư dục, liền ngay cả vạn yêu bản thể nhục thân đều muốn mưu đồ, đây con mẹ nó hay là người a?

Bất quá, Triệu Vô Miên hắn chấp chưởng Đế binh Yêu Quái lâu đã lâu, muốn đem hắn cho hố chết, căn bản là chuyện không thể nào.

Nếu thật dễ dàng như vậy liền bị vạn yêu phản phệ hố chết, Đế binh Yêu Quái lâu đã sớm đổi chủ, còn cần chờ tới bây giờ?

Hưu hưu hưu hưu!

Theo từng đạo yêu hồn lần lượt hiển hiện, Huyết Dương Yêu Thánh còn có Đường Chính Hùng đám người sắc mặt là thay đổi liên tục.

Chỉ vì Triệu Vô Miên hắn một phen tụ lực phía dưới, thế mà một hơi gọi ra mấy chục trên trăm yêu hồn!

Những yêu hồn này khí tức cường hoành, mà lại số lượng còn tại không ngừng tăng nhiều.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Dù là Đường Chính Hùng dạng này Đại Thánh đỉnh phong, đều muốn vì đó biến sắc.

Nếu như những yêu hồn này hung hãn không sợ chết, lấy tự bạo tới giết thương bọn hắn, đoán chừng trong bọn họ không có ai có thể toàn thân trở ra a.

Cho dù là Đường Chính Hùng đều muốn uống một bầu.

Chớ đừng nói chi là, bên cạnh còn có Triệu Vô Miên tại nhìn chằm chằm đâu.

Đúng vậy, Đế binh Yêu Quái lâu chính là Triệu Vô Miên đòn sát thủ, lại không có nghĩa là, Triệu Vô Miên bản nhân chính là phế vật.

Hiện tại còn thật thành bọn hắn bị Triệu Vô Miên một người cho bao vây a.

"Oa, thật là nhiều yêu hồn a!"

Tiểu hòa thượng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Nếu như Thế Tôn đem bọn hắn toàn bộ độ hóa, đây tuyệt đối là một cọc đại công đức!"

"A Di Đà Phật. . . Lời ấy có lý."

Huyết Dương Yêu Phật tranh thủ thời gian phụ họa, thay vào nhân vật thiết lập của mình bên trong.

"Làm sao? Muốn siêu độ ta yêu hồn? Các ngươi có bản lãnh này sao!"

Triệu Vô Miên hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu bọn hắn để ở trong mắt.

Hắn thấy, phật môn siêu độ, không phải không được, chỉ là đi, dưới trướng hắn những yêu hồn này, cũng không phải chân chính chết đi, chỉ là rút đi bản thể nhục thân, không phải bình thường trên ý nghĩa vong hồn, cho nên thử hỏi Hứa Vô Chu bọn hắn muốn thế nào siêu độ?

Bọn hắn thì phải làm thế nào đây siêu độ!

Nếu Hứa Vô Chu có thể làm được, Triệu Vô Miên cũng muốn gặp biết một hai vị này phật môn Thế Tôn bản sự a.

"Người khác làm không được, không có nghĩa là Thế Tôn hắn làm không được!"

Tiểu hòa thượng hắn cường ngạnh phản bác, nói: "Thế Tôn lòng dạ từ bi, không thể gặp chúng sinh chịu khổ, bây giờ mấy cái này yêu hồn, không thiếu đã có tử ý, nhưng là bị ngươi Đế binh trói buộc, siêu thoát không được, bất quá Thế Tôn sẽ thành toàn bọn hắn, để bọn hắn chân chính siêu thoát, chân chính tự do."

"Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Triệu Vô Miên cười to không ngừng, nói: "Thực không dám giấu giếm, Yêu Quái lâu tuyệt không phải bình thường Đế binh, chính là hiếm thấy, cùng thần hồn tương quan tồn tại. Chẳng lẽ chúng ta Vạn Yêu Thiên Cung không biết bọn hắn lòng phản nghịch sao? Nhưng là cái này lại như thế nào, cái này lại như thế nào? Chỉ cần Yêu Quái lâu ấn ký ở đây, bọn hắn liền nhất định vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Cái này không tựa như mười tám tầng Địa Ngục sao?"

Tiểu hòa thượng không khỏi biến sắc, nói: "Cái này như thế nào muốn được?"

"Muốn được không cần đến, là các ngươi định đoạt sao? Các ngươi hay là trước quan tâm quan tâm chính mình đi!"

Triệu Vô Miên châm chọc khiêu khích, nói.

"Thế Tôn. . ."

Tiểu hòa thượng khẩn cầu Hứa Vô Chu, hi vọng hắn có thể độ hóa thế nhân.

Cho dù bọn họ là Yêu tộc, hiện tại biến thành yêu hồn cũng thế.

"Địa Ngục không không, thề không thành phật."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

Thiếu niên lập tức dáng vẻ trang nghiêm, phật quang ngút trời, từng tia, từng sợi phật vận, trống rỗng mà hiện, cùng hắn toàn thân xen lẫn, tòa sen như ẩn như hiện, như Bồ Tát, như Kim Cương, như Phật Tổ..