Chương 3052: Ngôn xuất pháp tùy

Chương 3052: Ngôn xuất pháp tùy

Hứa Vô Chu phảng phất ngôn xuất pháp tùy, giơ tay nhấc chân ở giữa, chính là ẩn chứa phật môn đại siêu thoát, đại tự tại.

Vậy mà thật có mấy phần Địa Ngục không không, thề không thành phật cảm giác.

Theo từng tôn Phật Đà, từng vị Bồ Tát lần lượt hiển hiện, chấp chưởng Yêu Quái lâu Triệu Vô Miên hắn không bình tĩnh!

Cái này đều tình huống gì a!

Tuy nói cưỡng ép siêu độ hắn Yêu Quái lâu bên trong yêu hồn, loại chuyện này phi thường hoang đường, nhưng là từ hiện tại Hứa Vô Chu hiển lộ tư thế, Triệu Vô Miên vậy mà không tự chủ được có mấy phần tin tưởng!

Bởi vì dưới mắt đây hết thảy quá mức rộng lớn khổng lồ, tựa như một phương vô thượng phật quốc giáng lâm trên thế gian.

Chỉ là vấn đề lại tới, Hứa Vô Chu hắn ngay cả ánh sáng đầu đều không phải là a, thử hỏi thì như thế nào chế tạo độc thuộc về hắn phật quốc?

Phải biết, phật môn võ giả phật quốc, tuyệt đại đa số đều là tại tu hành mới bắt đầu liền bắt đầu chế tạo.

Phật Đạo phía trên, một bước một cái dấu chân, tương đương với một viên ngói một viên gạch, cho đến Đại Thánh thời điểm, triệt để hóa thành một phương phật quốc.

Chỉ là Hứa Vô Chu rõ ràng không đi Phật Đạo đường đi đó a, làm sao hiện tại mơ hồ hiển hóa phật quốc, chân thật như vậy, cảm giác mãnh liệt như vậy?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Hừ. . . Nhưng là cái này lại như thế nào? Thật coi hắn có thể siêu độ ta Yêu Quái lâu bên trong vạn yêu hay sao?"

Triệu Vô Miên hừ lạnh một tiếng, kiên quyết không tin Hứa Vô Chu có thể làm được như thế không hợp thói thường sự tình.

"Như là ta nghe. . ."

Hứa Vô Chu trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tụng kinh niệm phật đồng thời, toàn thân ở trong có phật quang an tĩnh chảy xuôi, cùng tuế nguyệt xen lẫn, diễn hóa từng tòa phật miếu, từng gian phật đường.

Lúc đầu bị Triệu Vô Miên cho là không đáng giá nhắc tới phật quốc, trong nháy mắt đạt được thăng hoa!

Bởi vì xuất thân duyên cớ, Triệu Vô Miên cùng phật môn đánh quan hệ không nhiều, thậm chí được xưng tụng cực ít.

Nhưng là, trước mắt Hứa Vô Chu hiển hóa một phương này phật quốc, có thể nói là cuối cùng Triệu Vô Miên đối với phật quốc tưởng tượng!

"Không. . . Quả thực là siêu việt tưởng tượng của ta!"

Triệu Vô Miên hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, trong lòng hiển hiện cảm giác không ổn!

Dù cho chuyện cho tới bây giờ, hắn y nguyên cảm thấy, dựa vào vô thượng phật pháp đến siêu độ chưa chết hết yêu hồn, loại chuyện này, quá mức không hợp thói thường.

Bất quá, nhớ tới Hứa Vô Chu xuất hiện đằng sau đủ loại hành động vĩ đại, thậm chí Cổ Đạo Thiên dạng này vạn cổ truyền thừa, đều không có dám đối diện phong mang, Triệu Vô Miên hắn chẳng biết tại sao, thế mà hiếm thấy cảm nhận được một vòng lo lắng!

Nếu như đây hết thảy là thật đâu?

Như vậy hắn Yêu Quái lâu, chẳng phải là muốn từ ưu thế tại ta, biến thành đưa hàng tới cửa?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Triệu Vô Miên hắn rất nhanh lại phủ định loại này không hợp thói thường ý nghĩ.

Cần biết Yêu Quái lâu chính là Đế binh!

Mà lại tại đông đảo Đế binh bên trong, cũng làm nổi đặc thù hai chữ.

Còn có thể thật bị Hứa Vô Chu cho cầu cho lấy hay sao?

"Chính là Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Đế cảnh Phật Đà tới, đều khó có khả năng làm đến!"

Triệu Vô Miên âm thầm suy nghĩ.

Hắn tổ thượng đã từng cực kỳ huy hoàng, có hi vọng Đế cấp, đáng tiếc thiên ý như đao, nhiều khi, hi vọng hai chữ xuyên qua cả đời đều khó mà với tới.

Bất quá, vạn Yêu Thiên Quân tại tuổi xuân đang độ thời điểm, không tiếc bất cứ giá nào chế tạo Đế binh Yêu Quái lâu, vì bọn họ nhất mạch tích lũy hùng hậu vốn liếng, hắn sau khi tọa hóa, y nguyên có cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Bất đắc dĩ Đế cảnh chung quy là muôn vàn khó khăn.

Nhoáng một cái nhiều năm, vạn Yêu Thiên Quân mạch này đều muốn đem nội tình tiêu hao hầu như không còn, Đế cảnh vẫn như cũ bát tự đều không có cong lên!

Kết quả là, Triệu Vô Miên hắn quyết tâm liều mạng, ép buộc vạn yêu rút đi bản thể nhục thân, dùng cái này đổi lấy không ít tài nguyên, buông tay đánh cược một lần.

Cuối cùng, Triệu Vô Miên hắn thất bại.

Không phải người nào đều có thể giống như Chỉ Qua Thiên Đế, thời khắc sống còn, lâm trận đột phá, đại nghịch chuyển, đại trở mình, hưởng thụ nhân vật chính mô bản đãi ngộ.

Đây cũng là vì cái gì tâm cao khí ngạo Triệu Vô Miên, nguyện ý khuất tại tại Lưu Tô, Vũ Linh bọn người phía dưới, kết thành liên minh nguyên nhân chủ yếu.

Hắn đã không cách nào.

Trừ phi hắn đem Đế binh Yêu Quái lâu cũng cùng một chỗ thế chấp, nếu không là ngay cả xoay người tiền vốn cũng không có.

Bất quá, Đế binh Yêu Quái lâu cực kỳ đặc thù, ý nghĩa trọng đại, cho dù hắn nguyện ý bán ra đều tốt, muốn tại man thiên quá hải tình huống dưới, lại không bị người ép giá quá ác, cơ hồ là không thể nào.

Huống chi, liền ngay cả Đế binh cũng bị mất, như vậy Triệu Vô Miên hắn liền vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Cho nên, cuối cùng Triệu Vô Miên hắn vẫn là nhịn được, không có xúc động nhất thời xuất thủ Yêu Quái lâu.

"Hứa Vô Chu hắn thật có thể siêu độ Yêu Quái lâu bên trong vạn yêu sao?"

Diệp Kinh Tiên thấy vậy, nhịn không được hỏi.

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung đều là hiếu kỳ không thôi.

Bọn hắn cũng không phải không tin Hứa Vô Chu.

Thiếu gia nhà mình bản sự, bọn hắn hay là tâm lý nắm chắc.

Dù sao, nhiều lần cứu bọn họ ở trong cơn nguy khốn a, nếu thật sự là hố hàng, đoán chừng bọn hắn đã sớm chết trăm lần nghìn lần!

Nhưng là, vạn yêu mặc dù hóa thành yêu hồn, lại không phải cái gì tử vật, muốn cưỡng ép siêu độ, chỉ sợ vẫn là khó như lên trời a.

"Tiểu hòa thượng, ngươi có thể làm được loại chuyện này sao?"

Nhược Thủy nhẹ giọng hỏi thăm tiểu hòa thượng.

Bởi vì so với Hứa Vô Chu, tiểu hòa thượng trừ tuổi tác bên ngoài, đơn giản chính là chân chính đắc đạo cao tăng, thậm chí là Thánh Tăng.

Mọi việc như thế sự tình, hay là tiểu hòa thượng tương đối có quyền lên tiếng a.

Tiểu hòa thượng nghe vậy, không chút nghĩ ngợi đáp: "Làm không được."

"Bọn chúng chính là vật sống, mà không chết vật, trực tiếp siêu độ là rất khó rất khó, bởi vì cái này cùng muốn bọn hắn lập địa thành phật, không có gì khác nhau, nhưng là. . ."

Tiểu hòa thượng nhìn về hướng hết sức chuyên chú Hứa Vô Chu, nói: "Thế Tôn mà nói, hẳn là có thể làm được."

"Vì cái gì?"

Đường Chính Hùng không khỏi hỏi.

"Bởi vì hắn là Thế Tôn a."

Tiểu hòa thượng thiên chân vô tà nói.

". . ."

Đường Chính Hùng không còn gì để nói.

Tiểu hòa thượng này không khỏi quá mức tin tưởng Hứa Vô Chu đi!

Bởi vì hắn là Hứa Vô Chu, cho nên liền không gì làm không được rồi hả?

Cái này quá tuyệt đối đi!

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hắn đắm chìm tại vô thượng trong phật pháp.

Toàn bộ phật quốc oánh oánh phát sáng, phảng phất muốn đồng hóa thiên địa.

Một màn này cũng bị bên ngoài người nhìn thấy.

Bọn hắn phát hiện Hứa Vô Chu bọn người tiến vào long châu về sau, tỏa ra khủng bố tuyệt luân phật quang, long châu giống như muốn hóa thành phật quốc, nhao nhao động dung.

"Sẽ không lại là Hứa Vô Chu a?"

Trần Vũ Phàm kinh ngạc nói ra.

"Trần gia chủ, ngươi không khỏi quá tin tưởng Hứa Vô Chu đi?"

Thạch Hoàn An âm dương quái khí nói ra: "Không nói trước Hứa Vô Chu hắn cái gọi là phật môn Thế Tôn, hơn phân nửa là tự xưng, mà lại hắn vừa mới đi vào long châu, liền muốn động thủ, cái này rõ ràng đại sự không ổn a?"

Trần Vũ Phàm hắn há hốc mồm, cuối cùng không cùng chi tranh biện.

Đều là bởi vì có sự tình, dù cho tranh luận, cũng chưa chắc sẽ có đáp án.

Chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu mới vừa tiến vào long châu liền động thủ, tình huống ít nhiều có chút không ổn a.

A, nơi này nói không ổn, cũng không phải chỉ Hứa Vô Chu, mà là Cổ Đạo Thiên bọn hắn một phương người.

Vừa nghĩ tới bọn hắn là muốn cùng Hứa Vô Chu đối đầu, Trần Vũ Phàm hắn đã cảm thấy lo sợ bất an.

. . .

"Mã đức, giả thần giả quỷ, nhìn ta chém ngươi!".