Chương 3053: Không có khả năng có thành tựu

Chương 3053: Không có khả năng có thành tựu

Triệu Vô Miên mặc dù kiêng kị Hứa Vô Chu, chỉ là hắn có một loại trực giác, không có khả năng tiếp tục chờ đi xuống.

Tiếp tục chờ xuống dưới, cho Hứa Vô Chu có thành tựu cơ hội, như vậy thì không còn kịp rồi!

"Các ngươi đi cùng hắn đồng quy vu tận!"

Triệu Vô Miên đối với những này triệu hoán đi ra yêu hồn, ra lệnh.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, được triệu hoán đi ra yêu hồn đều bị Triệu Vô Miên mệnh lệnh cho kinh đến.

Trực tiếp để bọn hắn đi cùng Hứa Vô Chu đồng quy vu tận?

Thứ đồ gì!

"Chẳng lẽ ta nói đến không đủ rõ ràng sao? Kẻ này cường thế, một khi đã có thành tựu, dù là ta chấp chưởng Yêu Quái lâu, đều chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn, cho nên thừa dịp hắn chưa trưởng thành, đem hắn bóp chết trong trứng nước!"

Triệu Vô Miên lạnh lùng nói ra: "Các ngươi mặc dù chỉ có yêu hồn, nhưng là tự bạo phía dưới, hắn hay là chịu không nổi. . . Làm sao, các ngươi không nguyện ý vì ta hi sinh sao?"

"Cái này. . ."

Yêu hồn bọn hắn giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể vui lòng vô duyên vô cớ hi sinh chính mình!

Lúc trước Triệu Vô Miên ép buộc bọn hắn rút đi bản thể nhục thân, biến thành hiện tại như thế một cái bộ dáng, đã là nhân thần cộng phẫn, tuyệt đối không nghĩ tới, như thế vẫn chưa đủ, còn muốn bọn hắn đi cùng Hứa Vô Chu đồng quy vu tận?

Đây là tiếng người?

"Triệu Vô Miên, ngươi quá mức a? Chúng ta ngày xưa không địch lại ngươi tiên tổ vạn Yêu Thiên Quân, bị nô dịch nhiều năm, hiện tại ngươi chẳng những chiếm chúng ta bản thể nhục thân, đổi lấy chỗ tốt, còn muốn chúng ta tự bạo mà vong?"

"Quá phận! Nếu không có ấn ký nô dịch, chúng ta nhất định phải cùng ngươi cá chết lưới rách!"

"Triệu Vô Miên, ngươi chết không yên lành a. . . Oa!"

. . .

Những yêu hồn này không ngừng chửi mắng, giận dữ mắng mỏ Triệu Vô Miên, nhưng là người sau mặt không đổi sắc, ngược lại lấy lạc ấn chi lực trừng trị bọn hắn.

Khi những yêu hồn này kém chút liền ngoài cháy trong mềm thời điểm, Triệu Vô Miên vừa rồi chậm rãi nói: "Ta nói các ngươi không sai biệt lắm được. . . Ta biết các ngươi oán khí rất nặng, thế nhưng là các ngươi chẳng lẽ cảm thấy, ta tại cùng các ngươi giảng đạo lý, nói đùa? Không, không, không, đây là mệnh lệnh!"

"Bất quá, ta Triệu Vô Miên tuyệt không phải không thèm nói đạo lý người. . . Như vậy đi, ta cho các ngươi một chút hi vọng, một chút hi vọng, nếu các ngươi toàn lực xử lý Hứa Vô Chu, mà may mắn không chết, ta liền thả các ngươi tự do, như thế nào?"

Triệu Vô Miên cười tủm tỉm hỏi: "Dù cho các ngươi vẫn lạc, ta cũng sẽ ngẫu nhiên thả đi một bộ phận yêu hồn, để bọn hắn tự do, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái gì? Lời ấy thật chứ?"

Những yêu hồn này cũng không quá tin tưởng Triệu Vô Miên sẽ như thế hảo tâm hảo ý.

Bởi vì Triệu Vô Miên là như thế nào đối đãi bọn hắn, đơn giản không nói từ dụ.

Bây giờ nói là hảo tâm như vậy hảo ý, thả bọn họ tự do. . . Trước đó nhiều như vậy năm đều làm gì đi?

Còn có, Triệu Vô Miên liền ngay cả bọn hắn bản thể nhục thân đều muốn ham, bây giờ nói sẽ thả bọn hắn tự do, thật rất khó lấy tin a!

"Ha ha, ta biết các ngươi không tín nhiệm ta, nhưng là a, hiện tại ta cũng đến cùng đồ mạt lộ trình độ, cái này Hứa Vô Chu a, quá mức nằm ngoài sự dự liệu của ta, không đem hắn triệt để đè chết, ta chỉ sợ cũng có đại phiền toái."

Triệu Vô Miên ha ha một tiếng, nói: "Đương nhiên, nể tình hắn là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, ta cũng sẽ không thật làm thịt hắn, chỉ là phế bỏ hắn cái gì, không thể tránh được!"

Những yêu hồn này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bọn hắn đương nhiên không tin Triệu Vô Miên chuyện ma quỷ, vấn đề ở chỗ, hiện tại bọn hắn có tin hay không, đoán chừng cuối cùng đều khó tránh khỏi tại Triệu gia lạc ấn thôi động phía dưới, là Triệu Vô Miên sở dụng, thân bất do kỷ.

Đã như vậy, còn không bằng thuận thế mà làm, tối thiểu nhất, dù cho chính mình hi sinh, cũng có thể vì những thứ khác các huynh đệ tranh thủ tự do, tranh thủ một đường sinh cơ kia!

"Triệu Vô Miên, ngươi tốt nhất là nói lời giữ lời!"

Tại Triệu Vô Miên nhìn chăm chú bên trong, những yêu hồn này cuối cùng vẫn là vì đó khuất phục.

Bọn hắn không thể không tin phục.

Dù sao, bọn hắn căn bản không có tới chỗ để đàm phán.

"Hi vọng Triệu Vô Miên có thể nói chuyện giữ lời đi. . ."

Những yêu hồn này âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc Triệu Vô Miên dù cho trở mặt không nhận nợ, bọn hắn cũng không thể tránh được là được.

"Uy, uy, uy. . . Cái này nhìn qua đại sự không ổn a!"

Diệp Kinh Tiên đã nhìn ra tình huống không đúng, không khỏi nói ra: "Bọn hắn đây là muốn đối với Hứa Vô Chu thống hạ sát thủ sao? Đế binh Yêu Quái lâu ẩn chứa vô tận huyền diệu, có lẽ sẽ đối với Hứa Vô Chu tạo thành sát thương!"

"Thế Tôn có phật quốc che chở, phật lực gia thân, đứng ở thế bất bại."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, đối với Hứa Vô Chu là lòng tin mười phần.

Nhưng vào lúc này, những yêu hồn này đã lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đối với Hứa Vô Chu đánh giết mà đi!

Tốc độ bọn họ cực nhanh, khí thế hung hung, nhất là tại Đế binh Yêu Quái lâu gia trì phía dưới, bọn hắn càng là bạo phát ra không có gì sánh kịp khí tức đáng sợ.

Không sai, Đế binh Yêu Quái lâu đối với vạn yêu mà nói, tuyệt đối không chỉ là trói buộc đơn giản như vậy.

Trừ trói buộc, còn có gia trì!

Nếu không, Yêu Quái lâu chỉ có nô dịch vạn yêu chi năng, không khỏi quá mức giá rẻ!

"Thiếu gia, coi chừng oa. . ."

La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên đều là kìm lòng không được mở miệng nhắc nhở.

Bọn hắn cũng là bản năng cho phép!

Tình huống hiện tại quá mức nguy hiểm.

Dù bọn hắn đối với Hứa Vô Chu lòng tin mười phần, cũng là bản năng cho là, lần này có lẽ sẽ nguy hiểm cho Hứa Vô Chu tính mệnh!

Kết quả là, theo bản năng liền kinh hô thành tiếng.

Nhưng mà, rất nhanh kinh ngạc của của bọn hắn lại biến thành hoang mang.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp những yêu hồn này vọt mạnh mà đến, sau đó sa vào đến Vô Hình Chi Thủy ở trong.

Hoặc là nói, một Phương Hải vực bên trong.

Nhưng là, cái này một Phương Hải vực cực kỳ đặc thù, chỉ có lâm vào trong đó yêu hồn có thể nhìn thấy.

Bọn hắn đắm chìm tại cái này vàng óng ánh trong hải dương, trong lúc hoảng hốt, nước biển vậy mà phiêu đãng liên quan tới bọn hắn từng màn!

Từ bọn hắn hay là tiểu yêu thời điểm, đến trở thành đại yêu, thành tựu Yêu Thánh, cuối cùng bị vạn Yêu Thiên Quân trấn áp, thu vào Yêu Quái lâu bên trong.

Hết thảy hết thảy, như là đèn kéo quân, ở trước mắt lấp lóe mà qua.

"Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên há miệng.

Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ. . . Một câu nói kia, mỗi một chữ đều rơi vào những yêu hồn này trong lòng, để bọn hắn đột nhiên khuấy động!

"Đây là đang làm gì? Muốn nhờ vào đó độ hóa ta yêu hồn sao?"

Triệu Vô Miên cười lạnh không thôi, nói.

Hắn tự hỏi đã đối với Hứa Vô Chu cảnh giới đến cực hạn, thậm chí khiến cái này yêu hồn tự bạo chịu chết, hắn cũng không tin, cái này đều không chỉnh chết thiếu niên này!

"Yêu Quái lâu bên trong, Yêu tộc còn có vạn vạn ngàn ngàn, Hứa Vô Chu, ta cũng không tin dạng này đều hao tổn không chết ngươi!"

Triệu Vô Miên chắc chắn Hứa Vô Chu đã là trong mộ xương khô.

Nhưng mà, Triệu Vô Miên hắn rất nhanh liền không cười được.

Đắm chìm ở Hứa Vô Chu phật quốc khổ hải bên trong từng đạo yêu hồn, bỗng nhiên bình tĩnh, không giãy dụa nữa, mà lại ngồi xếp bằng, theo khổ hải trôi nổi, lại không phải nước chảy bèo trôi.

Bọn hắn trong miệng nói lẩm bẩm, từng tia phật quang, từng sợi phật vận, tự nhiên sinh ra, trống rỗng mà hiện..