Chương 3054: Không thể tưởng tượng nổi

Chương 3054: Không thể tưởng tượng nổi

Mắt thấy cảnh này, Triệu Vô Miên hắn thầm cảm giác không ổn. . . Cái này đều thứ đồ gì!

"Bọn hắn như vậy tụng kinh niệm phật, thế mà thật là có phật quang phật vận sinh ra, đây là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn không phải Yêu tộc sao!"

Triệu Vô Miên ngạc nhiên không thôi, nói.

Cũng không phải nói Yêu tộc liền nhất định không có khả năng thành phật.

Nhưng là đi, Yêu tộc từ trước đến nay ăn lông ở lỗ, lạm sát kẻ vô tội chiếm đa số, đều đã giết chóc quen tay, còn như thế nào hướng phật, như thế nào xuất gia?

Cho nên, hiện tại một màn này, thật quá mức bất khả tư nghị.

Để Triệu Vô Miên cảm thấy khó có thể tin!

Nói đùa cái gì, xác định không phải đang trêu chọc hắn chơi a!

Vì cái gì Yêu tộc đều có thể độ hóa thành phật?

"Giả, nhất định là giả, có lẽ là huyễn tượng loại hình. . . Huống chi, Yêu Quái lâu bên trong, còn có Yêu tộc bọn hắn lưu lại lạc ấn đâu, muốn thành phật? Hỏi qua ta Đế binh Yêu Quái lâu không có!"

Triệu Vô Miên đối với hắn Đế binh Yêu Quái lâu tương đương tự tin.

Không, phải nói, hắn đối với mình tiên tổ, vạn Yêu Thiên Quân phi thường tín nhiệm!

Đó là một cái có hi vọng Đế cấp nhân vật a, không tiếc bất cứ giá nào chế tạo Đế binh, sao lại là như vậy bình thường!

Coong coong coong coong!

Bất quá, những này đắm chìm tại phật quốc khổ hải bên trong yêu hồn, đúng là đang kéo dài không ngừng tụng kinh niệm phật, theo phật quang dần dần tràn đầy, bọn hắn phật tính là càng mãnh liệt.

Giờ này khắc này bọn hắn, phảng phất không phải yêu, mà là từng tôn Phật Đà!

"Thật muốn độ hóa thành phật rồi?"

Tất cả mọi người là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho Hứa Vô Chu đã sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm thấy khó có thể tin!

Mặc dù vừa nghĩ tới đây là Hứa Vô Chu, giống như cũng không phải cái gì đáng đến chuyện kỳ quái là được.

Chỉ vì đây là Hứa Vô Chu a!

"Hứa Vô Chu, ngươi làm cái gì?"

Triệu Vô Miên bỗng nhiên vội vàng hỏi.

Hắn vừa mới nếm thử lấy Đế binh Yêu Quái lâu lạc ấn, muốn thúc đẩy những yêu hồn này, nắm chặt tự bạo, trọng thương Hứa Vô Chu, kết quả không phản ứng chút nào!

Tựa như trâu đất xuống biển!

Triệu Vô Miên hắn trước tiên kịp phản ứng, tuyệt đối là Hứa Vô Chu làm chuyện tốt, là thiếu niên này giở trò quỷ!

"Ta chỉ là đem bọn hắn độ hóa, lập địa thành phật mà thôi."

Hứa Vô Chu vô hỉ vô bi nói.

Triệu Vô Miên không khỏi nổi gân xanh!

Hứa Vô Chu nói đến ngược lại là vô cùng đơn giản, nhưng là hiện tại Yêu Quái lâu lạc ấn cũng không có động tĩnh, nói rõ bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút thoát ly nắm trong tay!

"Nếu như ngươi cái gì cũng không làm, bọn hắn sao lại không trả lời Yêu Quái lâu lạc ấn triệu hoán?"

Triệu Vô Miên hoàn toàn không tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, nói.

"Bọn hắn đã xuất gia, lập địa thành phật, đương nhiên sẽ không tiếp tục vì ngươi Yêu Quái lâu ra sức a. . . Dù cho nó là Đế binh đều tốt, thì như thế nào cao đến qua vô thượng phật pháp đâu?"

Tiểu hòa thượng nhịn không được giải thích nói ra.

"Ngươi biết cái gì?"

Triệu Vô Miên hắn là nổi trận lôi đình a.

Nếu quả như thật tài nghệ không bằng người thì cũng thôi đi, kết quả Hứa Vô Chu không hiểu thấu liền độ hóa hắn Yêu Quái lâu ở trong yêu hồn, dù là thôi động lạc ấn, đều không phản ứng chút nào, đá chìm đáy biển.

Tuyệt đối sự tình có kỳ quặc, không có nhìn qua đơn giản như vậy!

Hứa Vô Chu một tay nhặt hoa, mặt ngậm mỉm cười, nói: "A Di Đà Phật. . ."

Không sai, Yêu Quái lâu nói thế nào đều là một kiện Đế binh, hơn nữa còn là một vị có hi vọng thành tựu Đế cảnh nhân vật, dốc sức chế tạo cường đại Đế binh, dù cho Hứa Vô Chu hắn phật pháp vô biên, Đế binh cũng không phải giấy, làm sao có thể tuỳ tiện đánh vỡ nó lạc ấn.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu kỳ thật không có xóa đi những yêu hồn này bên trong, độc thuộc về Đế binh Yêu Quái lâu lạc ấn.

Bất quá, hiện tại những yêu hồn này đưa thân vào trong khổ hải, đắm chìm tại vô tận phật lực bên trong, những phật lực này, không thiếu đến từ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh!

Hứa Vô Chu mặc dù không có quy y phật môn ý nghĩ, chỉ là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đối với hắn không thiếu tán thành, cho nên thiếu niên có thể mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bộ phận phật lực, để bản thân sử dụng.

Không phải vậy, liền Hứa Vô Chu cái này tóc đen đầy đầu phật môn Thế Tôn, làm sao có thể tuỳ tiện hiển hiện khổng lồ như vậy phật quốc đâu?

Toàn bộ nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vô tận phật lực!

Cho nên, những yêu hồn này Yêu Quái lâu lạc ấn, không phải là bị xóa đi, mà là bị che đậy!

"Đế binh Yêu Quái lâu cực kỳ bất phàm, đáng tiếc Triệu Vô Miên hắn kém chút ý tứ, không có thể đem món này Đế binh thôi động đến cực hạn. . . Mà lại ta hoài nghi món này Đế binh có thần chỉ!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nguyên nhân chính là Đế binh Yêu Quái lâu có thần chỉ, mới vừa cùng Triệu Vô Miên vị chủ nhân này, có chút nội bộ lục đục cảm giác!

Đương nhiên, nếu như Triệu Vô Miên hắn là một vị Chí Tôn, hẳn là có thể triệt để nắm giữ Yêu Quái lâu, làm sao hắn không phải, cho nên có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phật lực che giấu đằng sau, Triệu Vô Miên hắn khó mà cảm giác đạt được Yêu Quái lâu lưu lại lạc ấn, cũng liền không cách nào thúc đẩy những yêu hồn này.

"Ta cũng không tin. . . Đi, đi, đi! Cho ta đem Hứa Vô Chu cho oanh sát thành cặn bã!"

Triệu Vô Miên không khỏi thất thố, không ngừng thôi động Đế binh Yêu Quái lâu, đem càng nhiều yêu hồn phóng xuất ra.

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần yêu hồn đầy đủ nhiều lắm, hỏa lực đầy đủ mãnh liệt, tuyệt đối có thể đem Hứa Vô Chu cho làm chết!

Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra Triệu Vô Miên tâm tư, hắn ngược lại là tán thành mạch suy nghĩ này.

Thật, chỉ cần hỏa lực đầy đủ hung mãnh, đủ cường đại, Chí Tôn đều có thể làm chết.

Vấn đề ở chỗ, Triệu Vô Miên hắn không nên việc a, cho cơ hội hắn không còn dùng được, rõ ràng có tu vi ưu thế, cũng có Đế binh gia trì, lại chỉnh là Hứa Vô Chu lấy lớn hiếp nhỏ một dạng.

Một bộ bài tốt đánh cho nát bét, Hứa Vô Chu cũng không đủ sức đậu đen rau muống.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn nếm thử mời chào Vân Yến, thậm chí Hà Thiên Thành dạng này một kẻ mãng phu, nhưng là đối với Triệu Vô Miên loại này đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng hạng người, không có chút hứng thú nào.

"Hiện tại ngươi đem những yêu hồn này đưa tới, để cho ta độ hóa bọn hắn, như vậy ta liền thu nhận."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh độ hóa những yêu hồn này.

Coong coong coong coong!

Theo những yêu hồn này chảy xuôi mà ra phật quang càng ngày càng nhiều, càng ngưng thực, Triệu Vô Miên hắn cảm ứng được, những yêu hồn này thể nội Yêu Quái lâu lạc ấn, biến mất không thấy!

Lần này là thật bị xóa đi!

Trước đó thời điểm, chỉ là hắn cảm giác không đến thôi.

Nhưng là, lạc ấn vẫn còn ở đó.

Bởi vì lạc ấn là lẫn nhau.

Trừ yêu hồn thể nội bên ngoài, còn có Đế binh Yêu Quái lâu bên trong có lưu lạc ấn.

Dù cho có xóa đi lạc ấn chi lực, thế nhưng là đầy đủ xóa đi yêu hồn thể nội, còn không được, còn muốn đạt tới nhiều gấp mấy lần, cùng một chỗ biến mất Yêu Quái lâu lạc ấn mới có thể.

Ngay tại vừa mới, Yêu Quái lâu bên trong lạc ấn biến mất không thấy.

Điều này nói rõ, những yêu hồn này là thật bị Hứa Vô Chu độ hóa!

"Cái gì xuất gia, độ hóa thành phật. . . Hứa Vô Chu ngươi lừa dối ai đây!"

Triệu Vô Miên hắn giận không kềm được, chỉ là người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn là tại vô năng cuồng nộ.

"Ngươi có bản lĩnh liền cùng ta chính diện một trận chiến!"

Cuối cùng, Triệu Vô Miên lại nói.

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho Triệu Vô Miên một cái liếc mắt. . . Đế binh làm bất quá, liền chính diện một trận chiến đúng không, người này làm sao khả ái như thế!

Đây là coi Hứa Vô Chu là đồ đần đi!

Nhưng mà, Diệp Kinh Tiên không hề nghĩ tới chính là, Hứa Vô Chu hắn lại là nhẹ gật đầu, nói: "Được a.".