Chương 3055: Chỉ bằng ngươi

Chương 3055: Chỉ bằng ngươi

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu vậy mà nguyện ý đáp ứng, cái này vượt quá đám người ngoài ý liệu.

"Bồ Tát Đê Mi, cho nên từ bi Lục Đạo, Kim Cương Nộ Mục, cho nên hàng yêu phục ma."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, nói: "Yêu hồn tuy có tội ác, nhưng là vây ở Yêu Quái lâu hơn nửa cuộc đời, không thiếu tỉnh lại ăn năn, kém chỉ là một cái cơ hội. Làm sao có người, lại muốn bọn hắn vĩnh viễn không siêu sinh, so ma còn muốn giống ma, ta hôm nay nếu độ hóa bọn hắn nhập ta Phật môn, liền thuận tay mà làm, trợ bọn hắn kéo đứt gông xiềng."

"Hứa Vô Chu!"

Triệu Vô Miên hắn giận tím mặt.

Hứa Vô Chu hắn là mấy cái ý tứ?

Nói là hắn Triệu Vô Miên, thậm chí hồ Vạn Yêu Thiên Quân nhất mạch, so ma còn muốn giống ma?

Đây là cỡ nào khinh nhờn!

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, liền muốn xuất thủ.

"Hừ! Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng sẽ là đối thủ của ta sao?"

Triệu Vô Miên hắn hừ lạnh một tiếng, không đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt.

Hứa Vô Chu đồng dạng không có nhiều lời, hắn đưa tay chính là phật môn đế bí.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu trong khoảnh khắc, sinh ra vô tận phật thủ, nở rộ cuồn cuộn phật quang, không nói hai lời chính là đổ ập xuống trấn áp tới!

"Hứa Vô Chu, chỉ bằng ngươi. . . Phốc!"

Triệu Vô Miên hắn nói còn chưa dứt lời, miệng mũi máu tươi tuôn trào ra!

Lốp bốp!

Một thân xương cốt không biết nát bao nhiêu, cứ như vậy mềm nhũn mất đi ý thức, ngã xuống đất không dậy nổi.

"A, cái này. . ."

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để đám người có chút mộng bức.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, vừa mới Triệu Vô Miên hay là kêu đánh kêu giết, hiện tại quay người lại lại không được, liền bị xử lý?

Đến tột cùng là hắn quá yếu ớt, hay là như thế nào?

Hứa Vô Chu thì là lộ ra một bộ quả nhiên dáng vẻ.

"Hứa Vô Chu. . . Khục, thiếu gia, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ngươi?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

Nàng chỉ là nhìn Hứa Vô Chu phản ứng liền không khó suy đoán ra đến, đây cũng là Hứa Vô Chu trong kế hoạch một vòng!

"Triệu Vô Miên quá mức kiêu ngạo, hắn là hoàn toàn quên đi, tại cái này Thận Long giới bên trong, tu vi của chúng ta sẽ bị áp chế, chỉ là bọn hắn có đến từ Cổ Đạo Thiên truyền thụ cho bí thuật, có thể suy yếu ít một chút, nhưng là tổng thể vẫn như cũ không lớn bằng lúc trước."

"Ta đi, có phương pháp khôi phục, ta cho các ngươi đan dược chính là vận dụng đồng dạng đạo lý, cho nên chỉ cần ta muốn, ta có thể rất nhanh lấy phật lực tràn đầy bản thân, trở nên cường đại, tu vi không nói cỡ nào cao đi, thế nhưng là hồi phục đến lúc đầu tiêu chuẩn, không thành vấn đề."

"Hắn đã không phải là Đại Thánh đỉnh phong, chỉ là ta khoảng cách Đại Thánh cao giai, cứ như vậy cách xa một bước, ta ngược hắn một phen, chuyện nào có đáng gì, không cần phải nói?"

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì không đồng nhất đi lên liền ngược hắn đâu?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Rất nhàn đúng hay không?

"Lại là ngươi chính mình nói, những này Thiên Quân mạt đại hậu duệ, một cái hai cái cũng không tốt trêu chọc, mà lại lại chấp chưởng thần bí khó lường Đế binh, nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa. . . Kết quả, ai!"

Hứa Vô Chu không khỏi thở dài, nói: "Cái này Triệu Vô Miên không khỏi kém Hà Thiên Thành còn có Vân Yến quá nhiều một chút a!"

Hứa Vô Chu trước đó đánh bại Vân Yến cùng Hà Thiên Thành, càng nhiều là lấy xảo thủ thắng, chỉ có cái này Triệu Vô Miên. . . Đồ ăn đến có chút làm cho người giận sôi!

May mà Hứa Vô Chu lúc trước làm rất nhiều chuẩn bị, coi là sẽ là số 1 đại địch, kết quả là cái này?

Còn không bằng trực tiếp xuất thủ quét ngang đâu!

"Bất quá, cũng không thể nói như vậy. . ."

Hứa Vô Chu hắn liếc nhìn Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Trong đó đồ đằng đã trở nên nhiều hơn.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đem siêu độ đằng sau hết thảy, hoặc là nói độ hóa đằng sau đủ loại, đều là hóa thành đồ đằng, dung hợp trong đó.

Đúng là như thế, những yêu hồn này tất cả đều quy y ngã phật, bái tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tọa hạ, dù cho Yêu Quái lâu tôn làm Đế binh, lại thế nào khả năng lưu được đâu.

Cần biết, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cũng không phải Đế binh đơn giản như vậy a, đây là Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra mới bắt đầu, cùng lúc xuất hiện hai bộ vô thượng kinh văn một trong, so với Đế binh còn muốn huyền diệu được nhiều!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lấy vô thượng phật lực xóa đi Yêu Quái lâu bên trong lạc ấn, thật không nên quá đơn giản.

"Bây giờ Triệu Vô Miên rơi vào trong tay của ngươi, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi: "Là muốn giết hắn sao? Hay là phế đi hắn? Lúc trước hắn thế nhưng là nói muốn phế rơi ngươi."

"Không phải cũng nói muốn phế rơi ngươi a?"

Hứa Vô Chu nhìn Diệp Kinh Tiên một chút, nói.

"Hắn có nói sao? Ta chỉ nhớ rõ nói muốn phế rơi ngươi mà thôi."

Diệp Kinh Tiên hơi có vẻ bất mãn nói.

Nàng nhưng khác biệt Hứa Vô Chu như thế thần tăng quỷ yếm!

"Có a, làm sao lại không có. . . A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, hắn liền phát hiện, Triệu Vô Miên trong tay Yêu Quái lâu chậm rãi lơ lửng, rạng rỡ phát quang, phảng phất là sống lại một dạng.

"Đế binh Yêu Quái lâu quả nhiên là ra đời thần chỉ!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Khẩn cầu các hạ buông tha chủ nhân nhà ta."

Yêu Quái lâu thần chỉ chính là một vị lão ông tóc trắng, hắn vừa lên đến chính là trực tiếp cầu xin tha thứ.

"Buông tha Triệu Vô Miên? Lúc trước hắn đối với ta kêu đánh kêu giết, ngươi cũng không phải không nhìn thấy, hiện tại muốn ta buông tha hắn cái gì. . . Được a, nếu như không để cho hắn xuất gia, lập địa thành phật a? Dạng này ta cũng không phải không thể thả hắn, dù sao chúng ta Phật gia coi trọng một cái lòng dạ từ bi."

Hứa Vô Chu cười hì hì nói.

Nghe vậy, Yêu Quái lâu thần chỉ không khỏi một trận cười khổ, nói: "Các hạ chớ có nói đùa. . . Ta cũng không sợ nói thẳng đi! Liền chủ nhân nhà ta cái dạng này, hắn chịu tiến phật môn, các ngươi thật chịu thu sao?"

"Đây cũng là một vấn đề!"

Hứa Vô Chu không thể không thừa nhận, lời ấy có lý.

Liền Triệu Vô Miên dạng này đồ hỗn trướng, Hứa Vô Chu hắn ghét bỏ cực kỳ!

Cái gọi là để Triệu Vô Miên xuất gia, chỉ là cho cơ hội đối với phương cò kè mặc cả mà thôi.

Chỉ vì Hứa Vô Chu cũng không phải thị sát hạng người, động một tí phế bỏ đối phương cái gì, theo Hứa Vô Chu, cũng chưa chắc lớn bao nhiêu ý tứ a!

Chẳng để Triệu Vô Miên tiếp tục phát sáng phát nhiệt, phát huy tác dụng.

Chỉ một điểm này tới nói, người sống nhưng so sánh phế nhân thậm chí người chết dùng tốt nhiều.

"Cho nên, các hạ báo một cái thực giá đi. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ cười khổ không thôi, nói: "Ta nhìn các hạ cũng không phải không có chừa chỗ thương lượng người, cho nên lớn mật hỏi giá."

"Ngươi không khỏi quá trực tiếp, quá không hàm súc. . ."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ trách cứ nói ra: "Bất quá thái độ của ngươi, ta rất ưa thích, như vậy đi, ngươi về sau cùng ta, dạng này ta liền bỏ qua Triệu Vô Miên."

"Đi theo các hạ. . . Chỉ sợ không được."

Yêu Quái lâu thần chỉ chần chờ một chút, nói: "Cái này cùng Triệu Vô Miên vẫn là của ta chủ nhân có quan hệ."

"Nếu như các hạ giết chết Triệu Vô Miên, ta cho dù không đến mức tự hủy, đều sẽ linh tính mất lớn, như vậy các hạ đạt được ta, cũng là ý nghĩa đại giảm. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ tranh thủ thời gian giải thích, cho thấy chính mình chính là thành tâm thành ý, tuyệt không phải hung hăng càn quấy.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được. . . Không bằng chính ngươi cho ta báo một cái giá, ta lại cùng ngươi cò kè mặc cả a?"

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói ra..