Chương 3056: Còn thiếu rất nhiều

Chương 3056: Còn thiếu rất nhiều

Không sai, Hứa Vô Chu căn bản cũng không có nghĩ đến tru sát Triệu Vô Miên.

Cũng không có cái gì nguyên nhân đặc biệt đi, chính là trước mắt không cần như thế.

Huống chi, giết hay không Triệu Vô Miên, đều tại Hứa Vô Chu một ý niệm mà thôi, muốn giết tùy thời đều có thể giết.

Bất quá, Hứa Vô Chu còn muốn giữ lại Triệu Vô Miên ngàn vàng mua xương ngựa đâu, tạm thời tới nói, thật đúng là sẽ không giết hắn.

Liền nhìn Đế binh Yêu Quái lâu thần chỉ, có thể báo ra một cái dạng gì giá tiền.

"Ta có thể làm các hạ mười năm sở dụng. . . Chủ nhân của ta Triệu Vô Miên cũng có thể là các hạ hiệu lực mười năm."

Yêu Quái lâu thần chỉ trầm ngâm một chút, nói.

"Ngươi làm việc cho ta mười năm, chủ nhân của ngươi Triệu Vô Miên cũng vì ta hiệu lực mười năm?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, trực tiếp một tiếng cự tuyệt, nói: "Không được, quá ít, không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

"Như vậy các hạ cho là thế nào vừa rồi phù hợp?"

Yêu Quái lâu thần chỉ lại hỏi.

"Tối thiểu nhất là trăm năm đi! Ngươi làm việc cho ta trăm năm thời gian, chủ tử của ngươi Triệu Vô Miên cũng vì ta hiệu lực trăm năm trở lên!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu không, không bàn gì nữa!"

Lại không biết, Yêu Quái lâu thần chỉ phảng phất liền đang chờ Hứa Vô Chu một câu nói kia, nói: "Tốt! Một lời đã định!"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nghe vậy cảm thấy mộng bức!

Dựa theo Yêu Quái lâu thần chỉ phản ứng, hắn có phải hay không báo giá thiếu đi?

Không phải vậy, làm sao lại đáp ứng sảng khoái như vậy, sợ Hứa Vô Chu đổi ý dáng vẻ.

"Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Diệp Kinh Tiên thấy thế, nàng là nhịn không được cười lên ha hả.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu ăn quả đắng thời điểm cũng không nhiều a.

Hiện tại là bị nàng tại chỗ bắt, khó được nhìn thấy dạng này một màn trò hay, nói không cao hứng chính là giả!

Nhược Thủy cũng là nở rộ nét mặt tươi cười.

Nàng người sư đệ này, từ trước đến nay bày mưu nghĩ kế, đoán chừng khi nhìn đến Yêu Quái lâu thần chỉ sát na, cũng đã nghĩ đến đến tiếp sau phát triển.

Làm sao đối phương trượt quỳ quá nhanh, vượt quá tưởng tượng, để Hứa Vô Chu có lực không có chỗ làm!

"Ta đây không phải sợ lãng phí các hạ thời gian sao? Cổ Đạo Thiên bọn hắn đã tiến vào. . . Nếu không phải là kiêng kị Triệu Vô Miên còn có chuẩn bị ở sau, đoán chừng các hạ cũng không trở thành cùng hắn tốn hao nhiều thời giờ như vậy đi."

Yêu Quái lâu thần chỉ giải thích nói ra.

Hắn một mặt ta là vì các hạ suy nghĩ dáng vẻ, thật sự để Hứa Vô Chu một quyền làm tại trên bông, nói hắn cũng không phải, không nói hắn, giống như cũng không phải!

"Được rồi, được rồi, đi. . . Nhưng là ta còn có một cái yêu cầu!"

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, nói.

"Các hạ cứ nói đừng ngại."

Yêu Quái lâu thần chỉ nói ra.

"Đằng sau ta thôi động Đế binh Yêu Quái lâu, muốn đem tương ứng yêu hồn phóng thích rời đi, trả lại bọn họ tự do."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

"Cái . . . Cái gì?"

Yêu Quái lâu thần chỉ mặc dù làm xong Hứa Vô Chu đại khái sẽ đưa ra không hợp thói thường yêu cầu chuẩn bị, nhưng là Hứa Vô Chu yêu cầu này, hắn là thật tuyệt đối không nghĩ tới a!

Thiếu niên này có thể một chút không giống sẽ làm loại chuyện như vậy đại thiện nhân a!

Hứa Vô Chu hắn giống như là nhìn ra Yêu Quái lâu thần chỉ tâm tư, hắn mỉm cười, khẽ vuốt tiểu hòa thượng đầu trọc, nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi nói cho hắn biết, ta vì sao muốn như thế cách làm."

"Thế Tôn cho là Yêu Quái lâu bên trong vạn yêu, mặc dù lúc trước nghiệp chướng nặng nề, bây giờ bị trấn áp nhiều năm, đã có hối cải chi tâm, đã như vậy, không ngại trả lại bọn họ tự do."

Tiểu hòa thượng giản lược dễ hiểu nói: "Về phần chưa triệt để thành tâm ăn năn, như vậy thì là còn có mang tội nghiệt, Thế Tôn cũng sẽ không cho cơ hội bọn hắn đạt được tự do."

"Đúng là như thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Trước đó bị mệnh lệnh chịu chết yêu hồn, không thiếu mọi việc như thế tồn tại, cho nên bọn hắn bỏ xuống đồ đao, cũng liền lập địa thành phật. Ta cảm thấy, Yêu Quái lâu bên trong vạn yêu, cũng hẳn là có một cái cơ hội như vậy."

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ không khỏi lắp bắp.

Loại yêu cầu này, hắn thật chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a.

"Thế nhưng là, lâu dài dĩ vãng, cái này không được móc Không Yêu quái lâu vốn liếng rồi?"

Yêu Quái lâu thần chỉ không khỏi hỏi: "Nếu là như vậy, thả đi bên trong yêu hồn cái gì, ít nhiều có chút không hợp lý đi?"

Cứ việc việc này là Triệu Vô Miên không đúng trước, nhưng là đem Yêu Quái lâu bên trong yêu hồn tất cả đều thả đi, Yêu Quái lâu món này Đế binh dù cho không phải phế đi, cũng không xê xích gì nhiều đi!

"Xác thực không hợp lý."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Yêu Quái lâu thần chỉ trên mặt vui mừng, liền muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại vượt lên trước một bước nói ra: "Như vậy như vậy đi! Ta thả đi yêu hồn đằng sau, sẽ đem một chút tội ác tày trời Yêu tộc. . . A, các ngươi là chỉ có thể phong ấn Yêu tộc đúng không? Ta sẽ đem bọn hắn phong ấn đi vào, bổ sung số lượng."

"Đúng là chỉ có thể phong ấn Yêu tộc. Yêu Quái lâu, chính là Vạn Yêu Thiên Quân đặc biệt nhằm vào Yêu tộc chế tạo một kiện Đế binh."

Yêu Quái lâu thần chỉ lại nói: "Cái này cùng Vạn Yêu Thiên Quân lai lịch có quan hệ. . . Vạn Yêu Thiên Quân, chính là Yêu tộc hỗn huyết, không nhận chào đón. Các ngươi nên biết, Yêu tộc tôn sùng đầy đủ, hay là thuần huyết Yêu tộc, Vạn Yêu Thiên Quân hắn không phải, cho dù hắn thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, vẫn là tiếp nhận rất nhiều thành kiến, cuối cùng mưu phản Yêu tộc."

"A, phong ấn tại Yêu Quái lâu những này cũng không phải Vạn Yêu Thiên Quân tộc nhân, mà là hắn một chút địch nhân, cùng đắc tội hắn gia hỏa, trong đó cũng là có đại gian đại ác hạng người. . . Xin hỏi các hạ vừa mới nói bổ sung số lượng, cụ thể là như thế nào bổ sung?"

Yêu Quái lâu thần chỉ không có quá nhiều thuyết phục Hứa Vô Chu.

Chỉ vì hắn phi thường rõ ràng, đây không phải chính mình dăm ba câu có thể thuyết phục đối phương sự tình.

Dù sao, hắn thật nguyện ý bổ sung Yêu tộc, như vậy nhưng so sánh những yêu hồn này tốt hơn nhiều lắm.

Yêu hồn làm sao có thể có hoàn chỉnh Yêu tộc dễ dùng!

Lúc trước hắn không lay chuyển được Triệu Vô Miên, cùng Triệu Vô Miên mới là chủ nhân, rơi vào đường cùng, vừa rồi thành toàn cái này hoang đường tiến hành.

Hiện tại Hứa Vô Chu nguyện ý một màn như thế tiến, chắc đối với Yêu Quái lâu tới nói, ngược lại là tăng cường đâu!

"Như vậy thì đa tạ các hạ rồi."

Yêu Quái lâu thần chỉ cuối cùng vẫn không có hỏi tới quá nhiều.

Chỉ vì chưa phát sinh sự tình, dù cho Hứa Vô Chu tùy tiện hứa hẹn, cái này lại có ý nghĩa gì?

Còn không bằng tùy duyên vì đó.

"Ngươi yên tâm đi. . . Ta thả bọn hắn thoát, là bởi vì trước đó nhân quả, cho bọn hắn một cái lập địa thành phật cơ hội, mặt khác chính là Yêu Quái lâu nói thế nào đều muốn bị ta chấp chưởng một đoạn thời gian, bảo vật này nếu là không tiến ngược lại thụt lùi, với ta mà nói, không thể nghi ngờ là tự tìm không thích, ta không cần thiết làm như vậy."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Hiện tại vấn đề ở chỗ, ngươi có thể làm cái này chủ? Triệu Vô Miên mới là chủ nhân đi."

"Nhỏ có thể làm cái này chủ. . . Đều là bởi vì Triệu Vô Miên không thành Đế cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn khống chế Yêu Quái lâu, ta điểm ấy tự do vẫn phải có."

Yêu Quái lâu thần chỉ mười phần tự tin nói.

"Đã như vậy, ngươi còn tùy ý Triệu Vô Miên làm ra loại chuyện hoang đường này tình a. . . Còn có các ngươi đem vạn yêu bản thể nhục thân làm đi nơi nào?"

Diệp Kinh Tiên đột nhiên xen vào hỏi..