Chương 3057: Tinh Thần Hải

Chương 3057: Tinh Thần Hải

Bởi vì Diệp Kinh Tiên đối với chuyện này rất là tò mò!

Cùng là Thiên Đình người, thật khó mà che giấu chính mình bát quái chi tâm a.

"Cái này. . . Thôi, kỳ thật cũng nói không lên là cỡ nào cơ mật sự tình."

Yêu Quái lâu thần chỉ hơi chần chờ, nói: "Bị chủ nhân của ta Triệu Vô Miên âm thầm bán được Tinh Thần Hải."

"Tinh Thần Hải?"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc.

Tinh Thần Hải, chính là ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên biến thành, nhưng là khác biệt phá thành mảnh nhỏ Đại Xích Thiên Khư, cùng sớm đã rơi vào phàm trần hóa thành ma thiên giới Ma Nguyên Thiên.

Bây giờ Tinh Thần Hải, đã không gọi được trọng thiên, còn tại dần dần sụp đổ, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp  có vẻ như tạm thời ổn định trạng thái, không có chuyển biến tốt đẹp, cũng không có cấp tốc chuyển biến xấu, kết quả là trở thành một loại cực kỳ đặc thù tư thái tồn tại ở thế gian.

Bất quá, dạng này Tinh Thần Hải cũng là phi thường thần bí khó lường, thế nhân mà biết không nhiều.

Hứa Vô Chu vẻn vẹn biết trong đó có cái trích tinh thế gia, bọn hắn Trích Tinh Đại Đế thuộc về 30. 000 châu bên ngoài Nhân tộc Đế cấp cường giả.

Vị tiền bối này tại thành tựu Đế cấp đằng sau, có lẽ nếm thử trở lại Nhân tộc 30. 000 châu, từng tới Cửu Cung Thánh Vực bên trong, chính mình lấy được Quy Nhất Khuy Khí Pháp, hơn phân nửa chính là đến từ vị này Trích Tinh Đại Đế.

"Đúng a, Tinh Thần Hải. . . Nói như thế nào đây, mặc dù không có tiếp tục rơi xuống, theo Cựu Thần bí, huyền diệu vô tận, nhưng là người sáng suốt đều biết, rơi xuống là chuyện sớm hay muộn, thuộc về mệnh trung chú định, không cách nào sửa đổi, đều đang vì đó sau làm chuẩn bị, tính toán."

Yêu Quái lâu thần chỉ không có giấu diếm, thản nhiên cáo tri, nói: "Thánh cảnh Yêu tộc hoàn chỉnh bản thể nhục thân a, công dụng nhiều, chư vị là có thể tưởng tượng a? Đáng tiếc là, Triệu Vô Miên hắn chung quy là kém một chút vận khí, không thể trở thành Chí Tôn, hắn thua cuộc, vừa rồi lui mà cầu thứ, cùng Lưu Tô, Vũ Linh bọn hắn hợp tác, đồng mưu đại sự."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Không biết Triệu Vô Miên hắn đem vạn yêu bản thể nhục thân bán cái gì giá tiền?"

"Thiếu gia ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi: "Ngươi cũng không phải là muốn. . ."

"Không có không có, hiếu kỳ hỏi một chút thôi."

Hứa Vô Chu trực tiếp phủ nhận, nói: "Đều là bởi vì cái này Tinh Thần Hải giống như vì sau này khả năng phát sinh rơi xuống sự tình, không tiếc bất cứ giá nào, thu nạp phái được công dụng hết thảy, ta chưa hẳn không có cùng bọn hắn liên hệ thời điểm."

Diệp Kinh Tiên lặng lặng lẽ lẽ cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt. . . Ta tin ngươi cái quỷ!

"Triệu Vô Miên hắn đổi lấy, càng nhiều thuộc về xung kích Đế cảnh chi chủng loại, kết quả cũng là như chư vị thấy, thất bại, Đế cảnh từ đầu đến cuối tựa như lạch trời a. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ thở dài thở ngắn, nói: "Ta khi đó cũng cảm thấy, Triệu Vô Miên hắn không nên xung kích Đế cảnh, hắn còn kém một chút ý tứ, làm sao hắn lúc đó, đã cái gì đều nghe không lọt, ta cũng chỉ có thể coi như thôi."

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Đạo tâm của hắn không đủ kiên định, tích lũy cũng là không đủ, theo ý ta, chính là gọi hắn đi thử xung kích Đế cảnh, cũng là hai mắt đen thui a, kiên trì xung kích, đây không phải giày vò chính mình là cái gì?"

"Tốt, nếu thỏa đàm, ngươi liền tạm thời đi theo ta đi."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Vâng, đại nhân."

Yêu Quái lâu thần chỉ đổi giọng, tôn xưng Hứa Vô Chu vì đại nhân.

"Ngươi cũng đã biết nơi đây nội tình?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Biết một chút, nhưng là không nhiều. . . Bởi vì Cổ Đạo Thiên cùng nhà ta chủ nhân Triệu Vô Miên bọn hắn hợp tác mà thôi, trên thực tế đi, hắn ít nhiều có chút không nhìn trúng những này giúp đỡ, dù sao theo Cổ Đạo Thiên, tất cả mọi người không cùng một đẳng cấp, cũng chính là lấy hắn vi tôn, vừa rồi cố mà làm hợp tác."

Yêu Quái lâu thần chỉ đáp: "Cho nên, liên quan tới long châu đủ loại, nói, nhưng cũng không nhiều. Chỉ nói nơi đây là Cổ tộc Đại Đế chỗ tọa hóa, chính là một cái mộ thất, ẩn chứa bọn hắn muốn hết thảy."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Mộ thất mà nói, hắn cũng biết, trước đó liền suy đoán, trong long châu cái này chân thực tiểu thế giới, hẳn là bị Cổ tộc Đại Đế chế tạo trở thành mộ thất.

Có lẽ ban sơ là đạo tràng không giả, làm sao thiên ý như đao a, không cách nào tiến thêm một bước Cổ tộc Đại Đế, cuối cùng vẫn đem trong long châu, chế tạo thành mộ thất.

"Về phần là có hay không có các loại tạo hóa. . . Cổ Đạo Thiên nói, Cổ tộc Đại Đế cho hắn kẻ đến sau này lưu lại gợi ý, muốn hắn tại Thận Long giới khôi phục thực lực  đợi đến thời cơ tiến đến, vừa rồi nếm thử, nếu không chính là thí nghiệm trăm lần nghìn lần, đều sẽ thất bại."

Yêu Quái lâu thần chỉ thuyết pháp, rất tốt giải thích vì cái gì Cổ Đạo Thiên sẽ ở Thận Long giới Long Thành, thành thành thật thật tu luyện mấy năm, khôi phục bản thân chiến lực.

"Hứa Vô Chu, lần này sẽ không lại xác chết vùng dậy a?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Cái gọi là xác chết vùng dậy, giống như Tiên Kim cổ tộc Đế cấp, còn có Côn Bằng, chết như vậy mà không cương!

Bọn hắn căn bản cũng không có chết đi, nơi nào sẽ đến cỡ nào hoàn chỉnh truyền thừa lưu lại, chỉ là làm cục đem người bên ngoài dẫn tới, là muốn giết chết hay là như thế nào, chỉ có trời mới biết!

Nói cách khác, cái này thuộc về là đem sinh tử của mình mong đợi tại người bên ngoài một ý niệm, loại chuyện này, như thế nào làm được.

"Hẳn là sẽ không."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Ồ? Làm sao mà biết?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc Hứa Vô Chu vì cái gì dạng này chắc chắn.

Đoán

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

". . . Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên cảm thấy nhận lấy vũ nhục!

"Ta đối với Cổ tộc mà biết không nhiều, nhưng là căn cứ trước mắt biết đến một chút thuyết pháp, vị này Cổ tộc Đại Đế thực lực mạnh mẽ, lúc trước nếu là có hắn, Thiên Đình muốn che Diệt Cổ tộc, sợ là rất có độ khó, nói rõ Thiên Đình tự tin vị này Cổ tộc Đại Đế đuổi không trở lại."

"Như thế chắc chắn hắn về không được, hoặc là chính là sớm đã tọa hóa, hoặc là chính là lâm vào một loại nào đó hoàn cảnh, khó mà thoát thân, tiến thối lưỡng nan, dù sao không quan tâm là loại nào đều tốt, vị này Cổ tộc Đại Đế tình cảnh hẳn là cũng không quá diệu."

"Mặt khác, nếu vị này Cổ tộc Đại Đế thật chưa tọa hóa, ta cũng có tương ứng chuẩn bị ở sau. . ."

. . .

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Tương ứng chuẩn bị ở sau? Là cái gì? Ta làm sao không biết?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi.

Hứa Vô Chu rất nhiều sự tình, nàng đều biết, chỉ là có thể ứng đối Cổ tộc Đại Đế nhân vật cấp bậc này, dạng này chuẩn bị ở sau, hắn thật sự có sao?

Diệp Kinh Tiên biểu thị hoang mang.

"Có a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Diêu nhân! Cổ tộc Đại Đế nếu như không chết, như vậy chúng ta Thiên Đình cũng phải cẩn thận chú ý, trực tiếp diêu nhân tới trừng trị hắn liền xong việc. . . Hừ! Cẩu thả nhiều năm, hắn tốt nhất có cùng chúng ta Thiên Đình sức đánh một trận, nếu không, hắc hắc!"

Nhìn xem thiếu niên phản diện phong cách vẽ, Yêu Quái lâu thần chỉ là trong gió lộn xộn. . . Vị đại nhân này là thật đáng tin cậy sao?

"Đi thôi, không cần rớt lại phía sau Cổ Đạo Thiên bọn hắn nhiều lắm."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Nghe vậy, đám người lúc này mới thu liễm tâm tư, đi theo Hứa Vô Chu bước vào trong long châu..