Chương 3058: Trong long châu

Chương 3058: Trong long châu

Thận Long giới, trong long châu.

"Triệu Vô Miên vẫn chưa về?"

Vân Yến mắt thấy Triệu Vô Miên lâu đi chưa về, nhịn không được hỏi.

"Hứa Vô Chu không nhất định có thể tiến vào long châu, có lẽ ở bên ngoài liền bị Thạch Trấn Lân bọn hắn cho cản lại."

Hà Thiên Thành đáp: "Không nói trước hắn không tại toàn thịnh tư thái, cho dù hắn là toàn thịnh tư thái, còn có thể lấy một chống trăm hay sao? Chớ đừng nói chi là hắn còn mang theo những người khác."

"Triệu Vô Miên tốt xấu là đồng bạn của chúng ta, mà lại chấp chưởng Đế binh Yêu Quái lâu, cơ bản thực lực, hắn vẫn phải có."

Lưu Tô chậm rãi nói chuyện, nói.

Dù cho cái này Vạn Yêu Thiên Quân mạt đại hậu duệ Triệu Vô Miên, một thân chiến lực, tối thiểu gần nửa đều tại Đế binh Yêu Quái lâu phía trên, nhưng là bọn hắn những này có được Đế binh Đại Thánh, cái nào không phải như vậy đâu?

Có ngoại lực có thể ỷ lại, dù sao cũng so không có tốt!

"Chỉ cần hắn cản trở Hứa Vô Chu, không cho chúng ta thêm phiền  đợi đến Cổ Đạo Thiên đạt được trong mộ thất truyền thừa tạo hóa, chúng ta có thể tự giải cứu hắn, đến lúc đó phân hắn một chén canh là được."

Vũ Linh trong lúc nói chuyện, quay đầu nhìn thoáng qua, nói: "Huống chi, Hứa Vô Chu bọn hắn dù cho thật qua Triệu Vô Miên cửa này, cũng chưa chắc có thể thuận lợi cùng lên đến đâu."

Không sai, mộ thất này, nhưng không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tỷ như trong bất tri bất giác, Cổ Đạo Thiên đã giành trước bọn hắn không chỉ một bước hai bước, hắn đi trước đoạt bảo.

. . .

"Cái này đều làm sao chuyện gì a!"

Hứa Vô Chu nhìn xem đột nhiên biến mất không thấy đám người, lại là mộng bức, lại là im lặng!

Không sai, lúc trước thời điểm hay là thật tốt, kết quả đi một đoạn đường đằng sau, trừ hắn ra, những người khác biến mất không thấy.

"Ngươi đến cho ta nói một chút là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Yêu Quái lâu thần chỉ, nói.

"A, cái này. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ đối với cái này cũng là phi thường mộng bức, vừa mới nhiều người như vậy đều đi theo Hứa Vô Chu đây này, kết quả xoay người một cái, người liền không có!

Quá mức đột nhiên, cho dù là hắn món này Đế binh, đều vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể kịp phản ứng.

"Không bằng chúng ta hỏi một chút Triệu Vô Miên như thế nào?"

Yêu Quái lâu thần chỉ chớp mắt, nói: "Đều là bởi vì ta trước đó khi thì ngủ say, khi thì thanh tỉnh. . . Ngủ say là bởi vì ta muốn phân tâm trấn áp Yêu Quái lâu bên trong vạn yêu. Mặc dù Đế binh không tầm thường, nhưng là từ đầu đến cuối không có đến nghịch thiên tình trạng, Triệu Vô Miên hẳn phải biết một ít nội tình."

Được

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp buông xuống xách ở trên tay Triệu Vô Miên.

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu tay trái tay phải một cái động tác chậm, vài bàn tay xuống dưới, ngược lại là đem Triệu Vô Miên cho chào hỏi thanh tỉnh.

"Hứa Vô Chu!"

Triệu Vô Miên hắn giận không kềm được, nói: "Ngươi cố ý có phải hay không?"

Kỳ thật, Triệu Vô Miên hắn sớm đã thanh tỉnh, nhưng là mắt thấy tình huống không đúng, quyết định giả hôn mê, miễn cho tình cảnh của mình tiến một bước chuyển biến xấu.

Lại không biết, Hứa Vô Chu cái này không nói đạo lý gia hỏa, rõ ràng nhìn ra hắn là giả vờ, còn cố ý cho vài bàn tay, bắt hắn cho phiến tỉnh. . . Thật là có thể nhịn không thể nhẫn nhục a!

"Cái này long châu, chỗ này mộ thất, đến cùng là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi: "Ngươi nếu là còn không có thanh tỉnh, như vậy ta liền tiếp tục."

Nhìn thấy Hứa Vô Chu giơ lên bàn tay, Triệu Vô Miên hắn là thật có chút sợ.

Bởi vì hắn đã thua, thắng làm vua thua làm giặc, vừa rồi đánh không lại, hiện tại khẳng định cũng không thắng được Hứa Vô Chu.

Không có khổ miễn cưỡng ăn, đây không phải Triệu Vô Miên tác phong.

Kết quả là, Triệu Vô Miên tỉnh táo lại đằng sau, nói: "Không phải nói, trong long châu, chính là mộ thất sao? Mà lại Cổ tộc Đại Đế đạo tràng bên trong, ẩn chứa thời gian còn có Không Gian pháp tắc, đây không phải bình thường đến cực điểm sao?"

"Có chút đạo lý. . . Đùng!"

Hứa Vô Chu nói nói, lại cho Triệu Vô Miên một bàn tay.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm gì!"

Triệu Vô Miên hắn thật nổi giận, khóc không ra nước mắt.

Hắn không phải đã chi tiết cáo tri sao?

Vì cái gì còn muốn đánh a!

Quá mức a uy!

"Ta nhìn ngươi khó chịu. . . Ngươi vừa mới thái độ chưa đủ tốt."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Còn có, Triệu Vô Miên ngươi tuyệt không phải người vụng về, cho nên đối với tình cảnh hiện tại, ngươi hẳn là biết a? Tiếp đó, ngươi muốn đối với ta nghe lời răm rắp."

Triệu Vô Miên muốn hỏi vì cái gì, chỉ là há hốc mồm, cuối cùng muốn nói lại thôi!

Vạn nhất nói đằng sau, lại phải bị đánh, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi hả?

"Ta không rõ ràng lắm ngươi đến tột cùng cùng Vân Yến bọn hắn đã đạt thành thỏa thuận gì, chỉ là Lưu Tô sẽ không đáp ứng, Vũ Linh cũng sẽ không đáp ứng, Cổ Đạo Thiên càng thêm sẽ không đáp ứng. . . Hắn nói, muốn lấy ngươi cùng Diệp Kinh Tiên là đá kê chân, thành tựu Đế cảnh."

Triệu Vô Miên cuối cùng vẫn đối với Hứa Vô Chu tiết lộ Cổ Đạo Thiên nội tình.

"Ồ? Cổ Đạo Thiên đã có thể xung kích Đế cảnh sao?"

Hứa Vô Chu híp híp mắt, nói.

Hắn mặc dù đã nhìn ra Cổ Đạo Thiên tại Thánh cảnh đã phi thường viên mãn, chỉ là cái này không nhất định đại biểu có thể xung kích Đế cảnh.

Nếu như Thánh cảnh viên mãn liền có thể thẳng tới Đế cảnh, như vậy Chí Tôn hàm kim lượng liền sẽ không cao như vậy, cũng sẽ không có Đế cảnh có thể tại Chư Thiên Vạn Giới chống đỡ lấy một chủng tộc thuyết pháp.

Bây giờ nói Cổ Đạo Thiên kỳ thật có thể nếm thử xung kích Đế cảnh cái gì. . . Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy ít nhiều có chút không ổn a!

Trong đó nguyên nhân, không cần nói cũng biết.

Vạn cổ truyền thừa xung kích Đế cảnh độ khó, so với người bên ngoài nhỏ hơn rất nhiều.

Cái này dính đến Thánh cảnh đến Đế cảnh ở giữa biến hóa, thế giới chi lực nhân tố các loại.

Vạn cổ truyền thừa đối với mọi việc như thế đủ loại, có thể nói xe nhẹ đường quen.

Cho nên, Cổ Đạo Thiên đại khái là thật có thể một ý niệm thành tựu Đế cảnh.

"Hắn sở dĩ không đột phá, là vì các loại một thời cơ, một cái tuyên cáo hắn Cổ Đạo Thiên xuất thế thời cơ tốt đẹp. . . Còn có, hắn tại mưu đồ đằng sau, Chí Tôn phía trên Đế cấp!"

Hứa Vô Chu đại khái nghĩ đến Cổ Đạo Thiên tâm tư.

Không thể không nói, vị này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, phi thường tự tin, mà lại cũng có vốn liếng dạng này, vừa nghĩ đến đây, cho dù là hắn, cũng có ít nhiều không thoải mái, không được tự nhiên.

Triệu Vô Miên đem hết thảy để ở trong mắt, nói: "Hứa Vô Chu, ta thừa nhận ngươi cực độ bất phàm, nhưng là vạn cổ truyền thừa ưu thế, không phải thiên phú tài tình cái gì liền có thể tuỳ tiện bù đắp! Mạnh như thiếu niên Chí Tôn, cũng là có sức đánh một trận mà thôi, không dám nói vô địch, không dám xưng bất bại."

Triệu Vô Miên nói thiếu niên Chí Tôn, cũng không phải chỉ có một ít hư danh gia hỏa, mà là sắp thành liền Chí Tôn đằng sau cường giả, bọn hắn Thánh cảnh thời điểm đại khái chiến lực, làm tương đối.

Trong đó liền không khó coi ra, bình thường thiếu niên Chí Tôn, thật chỉ có sức đánh một trận, đồng cấp đều chưa hẳn khiến cho hơn vạn cổ truyền thừa, thua nhiều thắng ít.

Đương nhiên, nếu là thiếu niên Đại Đế, liền có cơ hội trấn áp vạn cổ truyền thừa.

Xa không nói đi, liền Thiên Đình các Thiên Đế, Thần Kiếm Thiên Đế, Đông Cực Thiên Đế còn có Bắc Cực Thiên Đế, bọn hắn Thánh cảnh thời điểm, có thể chiến vạn cổ truyền thừa.

Cứ việc có thể thẩm tra đến chiến tích phi thường có hạn, nhưng là bọn hắn xác thực đánh bại vạn cổ truyền thừa không giả.

Thiên Đế, quả nhiên là vô địch tại thế gian..