Chương 3059: Cùng ta vô can

Chương 3059: Cùng ta vô can

"Thiếu niên Chí Tôn, cùng ta có liên can gì."

Hứa Vô Chu xem thường đáp.

Ồ

Cái phản ứng này khiến Triệu Vô Miên rất ngạc nhiên không thôi.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu kiêu ngạo như vậy gia hỏa, sẽ cùng thiếu niên Chí Tôn so độ cao đâu, kết quả vậy mà nói cùng hắn có liên can gì?

Ngược lại để người bất ngờ đến cực điểm.

"Ta chính là muốn xưng đế thành hoàng nhân vật, chỉ là thiếu niên Chí Tôn, không vào được pháp nhãn của ta."

Hứa Vô Chu hời hợt nói.

Cái này khiến Triệu Vô Miên sửng sốt một chút, sau đó khịt mũi coi thường!

Thế mà ngay cả thiếu niên Chí Tôn đều chướng mắt?

Tuy nói không muốn thừa nhận, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu, đại khái thật có thiếu niên Chí Tôn tiêu chuẩn.

Nhiều, hẳn không có.

Cũng không phải xem thường Hứa Vô Chu.

Triệu Vô Miên đem Hứa Vô Chu coi là thiếu niên Chí Tôn, đây là đánh giá rất cao.

Tối thiểu nhất, mạnh như Lưu Tô, Vũ Linh, Triệu Vô Miên đều không cho rằng bọn hắn là thiếu niên Chí Tôn cấp bậc này, chớ đừng nói chi là Vân Yến cùng Hà Thiên Thành.

Không có xem thường tiểu đồng bọn ý tứ, chỉ là đi, Vân Yến cường đại nhưng là bị quản chế tại Côn Bằng huyết mạch, có thể nói là thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch!

Nếu không giải quyết huyết mạch vấn đề, Vân Yến sợ là Đế cảnh vô vọng.

Đây chính là đi Thần Thú chi lộ lớn nhất chỗ xấu.

Thấy hiệu quả nhanh, hạn cuối cao, thế nhưng là khó mà lâu dài a!

Hà Thiên Thành đi, một kẻ mãng phu, ngược lại là không có chuyện gì để nói, người sáng suốt đều không khó coi ra, người này Thánh cảnh cường hoành, làm sao hạn mức cao nhất không cao.

Kết quả, Hứa Vô Chu ngay cả thiếu niên Chí Tôn đều không nhìn trúng đâu, tự xưng là là muốn xưng đế thành hoàng nhân vật, Triệu Vô Miên làm sao có thể không cho hắn bạch nhãn.

"Nói một chút hẳn là làm sao phá cục."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Cổ Đạo Thiên chưa hề nói."

Triệu Vô Miên lắc đầu, nói.

"A? Như vậy ngươi lưu lại chắn ta, đằng sau muốn thế nào đuổi theo Cổ Đạo Thiên bộ pháp?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi, nói.

"Ta liền không có nghĩ đến muốn đuổi theo Cổ Đạo Thiên bộ pháp."

Triệu Vô Miên thẳng thắn, nói: "Dù sao lần này nhân vật chính là Cổ Đạo Thiên, cũng không phải ta. . . Chỉ cần bọn hắn được chỗ tốt, nhớ kỹ phân ta một chén canh liền xong việc!"

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, gia hỏa này luôn nói người ta Hà Thiên Thành một kẻ mãng phu, nhưng là cái này Triệu Vô Miên nhìn, đầu óc cũng là không tốt lắm a!

Dù sao, chân chính đầu óc bình thường, sẽ như thế không tiếc bất cứ giá nào cho hắn Hứa Vô Chu thêm phiền?

Cần biết Hứa Vô Chu cùng Triệu Vô Miên ở giữa, lúc đầu chỉ là lập trường khác biệt, làm sao đến mức này!

Lập tức đều cho Hứa Vô Chu làm mơ hồ!

Nhất là cái này Triệu Vô Miên còn muốn là Hứa Vô Chu hiệu lực trăm năm, xác định không phải cái cản trở sao?

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu phát hiện phụ cận hết thảy đều đang biến hóa.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc phát hiện, những biến hóa này bên trong, còn ẩn chứa một tia thời gian hương vị.

Đơn giản cùng Cổ tộc Đại Đế đạo tràng chảy xuôi khí tức, rất giống rất giống, như là sa vào đến độc thuộc về dòng sông của thời gian đồng dạng.

Tới

Triệu Vô Miên vẻ mặt nghiêm túc, nói.

"Tiểu tử ngươi. . . Ngươi không phải biết một ít gì đó sao?"

Hứa Vô Chu đối với Triệu Vô Miên gia hỏa này có chút bó tay rồi.

"Đại nhân, bớt giận, bớt giận a. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ vội vàng nói: "Chủ nhân, ngươi có chuyện mau nói a! Chẳng lẽ phải chờ tới đại nhân quạt ngươi hay sao?"

Nghĩ đến Hứa Vô Chu tâm tình khó chịu thời điểm thực sẽ bất chấp tất cả động thủ phiến người, Triệu Vô Miên hắn vội vàng nói: "Cổ Đạo Thiên nói qua, mộ thất có lẽ sẽ tại thời cơ đến thời điểm, xuất hiện một chút biến hóa. . . Nhưng là chúng ta đều xem thường, chúng ta đều là vật trang sức, để ý nhiều như vậy làm gì?"

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu cũng lười cùng Triệu Vô Miên như thế một cái khó chơi gia hỏa tức giận, nói: "Đằng sau đâu?"

"Đây là Cổ tộc Đại Đế lưu lại lực lượng, cụ thể là vật gì, cái này khó mà nói!"

Triệu Vô Miên rốt cục biết gì nói nấy, nói: "Chỉ là Cổ Đạo Thiên nhắc nhở, để cho chúng ta thật gặp gỡ, tốt nhất cái gì cũng không cần làm, liền yên lặng khi một người đứng xem. . . Nếu như chúng ta cái gì đều không làm, xác suất lớn vẫn là có thể toàn thân trở ra."

"Yên lặng khi một người đứng xem? Hả? Có cái gì đến rồi!"

Không đợi Hứa Vô Chu muốn rõ, đoạn văn này đến cùng là mấy cái ý tứ, hắn cũng cảm giác được, có cái gì tới.

Xuỵt

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Triệu Vô Miên đã dẫn đầu ra hiệu im lặng, đằng sau lặng lặng lẽ lẽ giải thích nói ra: "Cổ Đạo Thiên hắn còn nói, nếu như gặp được vật sống, càng thêm không có khả năng phát ra động tĩnh. Bởi vì có thể là ngày xưa Cổ tộc Đại Đế lịch sử tàn ảnh, mảnh vỡ thời gian!"

"Lịch sử tàn ảnh? Mảnh vỡ thời gian!"

Hứa Vô Chu không khỏi giật mình.

Hắn là đã từng trải qua loại chuyện như vậy.

Bất quá, khi đó tới chính là Thần Kiếm Thiên Đế lúc còn trẻ, có Bắc Cực Thiên Cung bối cảnh làm ngụy trang, không những man thiên quá hải, hắn còn chiếm được Thái Cực Kiếm Ý, còn có Âm Chi Kiếm cùng Dương Chi Kiếm.

Thậm chí hồ, lấy Thái Cực Kiếm Ý cùng Âm Chi Kiếm Dương Chi Kiếm, hù dọa Dương Bằng, đạt được một vị Đế cảnh giúp đỡ.

Mặc dù Dương Bằng tên này bao nhiêu cũng là có chút điểm hố hàng thuộc tính là được.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu cùng vị này Cổ tộc Đại Đế, không thân chẳng quen, thật bị đối phương đã nhận ra mánh khóe, nói đúng không sẽ bạo khởi chơi hắn chính là giả, cho nên nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa a!

Trong bất tri bất giác, mộ thất cũng không phải mộ thất dáng vẻ, mà là một gian tĩnh thất dáng vẻ.

Lúc này, một bóng người đi tới.

Đây chính là vừa mới cảm ứng được người tới.

Người này bộ dáng cùng Cổ Đạo Thiên có mấy phần tương tự, nhất là mặt mày, không có sai biệt, đều có một loại khó nói nên lời lăng lệ cảm giác.

Hắn ngay tại nói lẩm bẩm.

"Hư Tiên đại thủ ấn?"

Hứa Vô Chu mặc dù sung làm quần chúng, không đếm xỉa đến, nhưng là thiên phú của hắn tài tình cực kỳ khủng bố, lập tức liền hiểu được đây là tình huống như thế nào.

Đơn giản tới nói, chính là một loại đế bí.

Cổ tộc, toàn tộc đều là họ Cổ, gả vào Cổ tộc  đồng dạng sẽ tiếp nhận một phen tẩy lễ, tinh khiết huyết mạch, dùng cái này bảo trì hậu đại cổ lão huyết thống thuần khiết.

Hư Tiên đại thủ ấn, có thể nói là Cổ tộc người người siêu quần bạt tụy đều có thể tu luyện một loại đế bí.

Cũng là khi đó Cổ Đạo Thiên ra tay với Hứa Vô Chu đáng sợ đế bí.

Đương nhiên, đế bí là đồng dạng đế bí, nắm giữ đến mức nào, phát huy ra uy lực gì, không giống nhau.

Tỷ như khi đó Cổ Đạo Thiên có thể từ Long Thành cách không xuất thủ, trừ Hư Tiên đại thủ ấn vô cùng mạnh mẽ bên ngoài, còn có Thận Long giới thật thật giả giả, hư hư thật thật, cùng Cổ Đạo Thiên am hiểu sâu nơi đây vận chuyển đủ loại có quan hệ.

Đơn giản tới nói, chính là loại này đế bí cường đại, hạn cuối có, hạn mức cao nhất tùy từng người mà khác nhau.

Bây giờ vị này Thánh cảnh thời điểm Cổ tộc Đại Đế, ngay tại lĩnh hội loại này cường đại đế bí.

Hắn lĩnh hội tốc độ rất nhanh, dù sao cũng là Cổ tộc thiên chi kiêu tử.

Nhưng là, Triệu Vô Miên rất nhanh lại phát hiện, Hứa Vô Chu cũng tại nếm thử lĩnh hội, một bên nhìn, một bên thôi diễn một loại này đế bí.

Cái này khiến Triệu Vô Miên hắn khịt mũi coi thường. . . Hứa Vô Chu đặt cái này chơi đâu!.