Chương 3060: Đây chính là đế bí a

Chương 3060: Đây chính là đế bí a

Đây chính là đế bí a!

Triệu Vô Miên chính mình cũng nắm giữ đế bí, biết rõ đế bí là cỡ nào bác đại tinh thâm.

Cho dù hiện tại vị này Thánh cảnh thời điểm Cổ tộc Đại Đế, không che không che đậy, bỏ mặc bọn hắn tùy tiện quan sát, cũng không có nghĩa là có thể minh ngộ, chớ đừng nói chi là hiểu thấu đáo.

Hứa Vô Chu không có để ý Triệu Vô Miên.

Hắn tiếp tục nếm thử thôi diễn Hư Tiên đại thủ ấn.

"Cái này đế bí không đơn giản a, tựa như một tòa kiến trúc, đem trung hạ tầng đều chế tạo tốt, thượng tầng khái niệm cũng có, nhưng là tùy từng người mà khác nhau, cho nên cuối cùng tạo ra hạn mức cao nhất, không giống nhau. . . Vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên thi triển Hư Tiên đại thủ ấn xác thực khó lường, tại đế bí bên trong dung hợp đạo của hắn, con đường của hắn, đặc biệt cường đại."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Nếu như là ta. . ."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn động thủ diễn luyện.

Thấy vậy, Triệu Vô Miên hắn là trực tiếp bó tay rồi.

Hứa Vô Chu gia hỏa này, nói hắn béo, hắn còn thở lên đúng hay không?

Thế mà còn động thủ diễn luyện?

Cảm tình hắn thật coi mình có thể đem cái này Hư Tiên đại thủ ấn cho nắm giữ hay sao?

"Nếu là vị đại nhân này, nói không chừng thật có khả năng này đâu."

Yêu Quái lâu thần chỉ bỗng nhiên nói chuyện, nói.

Kỳ thật, hắn cũng không phải thật há mồm nói chuyện, Yêu Quái lâu nhận chủ Triệu Vô Miên, bọn hắn có thể lẫn nhau cảm ứng tâm tư của đối phương.

Vừa nhìn thấy Yêu Quái lâu thần chỉ nói chuyện, Triệu Vô Miên hắn lập tức giận không chỗ phát tiết!

Không phải sao?

Gia hỏa này bình thường liền sẽ giả chết, làm sao kêu gọi đều không có phản ứng  đợi đến có chuyện thời điểm, tốc độ ánh sáng trượt quỳ đúng không?

Thế mà còn tự tác chủ trương, đem hắn bán cho Hứa Vô Chu, muốn không công làm công 100 năm!

Dù là hắn tu tới Đại Thánh, nhưng là nhân sinh lại có mấy cái 100 năm có thể phí thời gian?

Quả thực là tức chết hắn.

Điều kỳ quái nhất, hay là Triệu Vô Miên chưa trở thành Chí Tôn, không có khả năng hoàn toàn chấp chưởng Yêu Quái lâu, hoàn toàn cầm thần chỉ này không có cách nào!

Như vậy tuần hoàn ác tính phía dưới, Triệu Vô Miên hắn đã là hoàn toàn không có biện pháp, mặc dù phẫn nộ đến cực điểm, nhưng là không có ích lợi gì a.

"Đại nhân, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ tận tình nói ra.

Hắn không nói như vậy còn tốt, hắn một đã nói như vậy, Triệu Vô Miên hắn trong nháy mắt tức giận!

Cái gọi là vì tốt cho hắn, chính là giúp hắn tìm chủ tử đúng không?

Như vậy hắn thật đúng là phải cám ơn Yêu Quái lâu thần chỉ đâu.

Nếu không, hắn hay là thân tự do, tự do tự tại.

Hiện tại may mắn mà có Yêu Quái lâu thần chỉ hỗ trợ, trên đầu của hắn nhiều Hứa Vô Chu người chủ tử này, vị đại nhân này!

Thật muốn bao nhiêu tạ ơn Yêu Quái lâu thần chỉ a.

Trông thấy Triệu Vô Miên nói chuyện cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Yêu Quái lâu thần chỉ vội vàng giải thích nói ra: "Chủ nhân a, ta thật không phải là tại hại ngươi. . ."

"Cái này còn không phải tại hại ta? Ha ha, ha ha ha ha. . . Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ, sai lầm nghiêm trọng!"

Triệu Vô Miên chết sống không tin Yêu Quái lâu thần chỉ là hảo tâm hảo ý!

Mắt thấy nói đạo lý nói không thông, Yêu Quái lâu thần chỉ quyết định đổi một cái thuyết pháp, nói: "Chủ nhân, ta là có chút huyền diệu trong người, điểm này ngươi sẽ không phủ nhận a?"

"Ừm. . . Điểm này ta sẽ không phủ nhận."

Triệu Vô Miên không có phủ nhận điểm này.

Nguyên nhân rất đơn giản, Yêu Quái lâu chính là bọn hắn Triệu gia đời đời truyền lại chí bảo a, có phải hay không có một ít huyền diệu, hắn có thể không biết?

Trong đó, nhất là người say sưa Nhạc Đạo, chính là Yêu Quái lâu phong ấn vạn yêu ở trong đó, nô dịch bọn hắn đồng thời, lại là hấp thu vạn yêu khí vận, để bản thân sử dụng.

Hấp thu thuyết pháp này, không đủ chuẩn xác, phải nói mượn dùng!

Đúng vậy, mượn dùng vạn yêu chi khí vận, để bản thân sử dụng, dạng này có thể làm được hữu ý vô ý, như ẩn như hiện thăm dò cát hung!

Mặc dù Triệu Vô Miên hắn không muốn thừa nhận, nhưng là đi, Vạn Yêu Thiên Quân sau khi tọa hóa, bọn hắn mạch này ngày càng suy thoái, trong đó có đến vài lần, là gặp được trước nay chưa có đại nguy cơ!

Cuối cùng mượn nhờ Yêu Quái lâu xu cát tị hung chi năng, vừa rồi biến nguy thành an.

Không có một lần là ngoại lệ.

Bây giờ Yêu Quái lâu thần chỉ nói, giúp Triệu Vô Miên tìm Sở Ngôn vị chủ nhân này, cũng là vì trợ giúp Triệu Vô Miên, hắn không phải rất tin, chỉ là Yêu Quái lâu thần chỉ chiến tích có thể tra, hắn trong lúc nhất thời cũng là không cách nào phản bác.

"Chủ nhân, ngươi thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa, có lẽ tại cái này Hứa Vô Chu trên thân a."

Yêu Quái lâu thần chỉ thần sắc nói nghiêm túc.

"Ồ? Ngươi. . . Không phải là đang nói cười?"

Triệu Vô Miên hơi sững sờ, cảm thấy Yêu Quái lâu thần chỉ chẳng lẽ đang nói mê sảng.

Triệu Vô Miên hắn sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí hồ đều không coi là người, đem rất nhiều Yêu tộc bản thể nhục thân đều cầm lấy đi bán thành tiền, kết quả hay là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Dù cho hiện tại cùng Lưu Tô Vũ Linh bọn hắn liên thủ, Triệu Vô Miên cũng là trong lòng không chắc.

Chuyện cho tới bây giờ, Triệu Vô Miên hắn cũng là chỉ có thể làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh.

Kết quả, Yêu Quái lâu thần chỉ lại nói, Triệu Vô Miên hắn thành tựu Đế cảnh một chút hi vọng sống, tại Hứa Vô Chu nơi này. . . Nói đùa cái gì!

"Ai nha, chủ nhân a. . . Ngươi cũng không suy nghĩ một chút! Ta thủy chung là các ngươi Triệu gia Yêu Quái lâu a, làm sao có thể thật cánh tay rẽ ra ngoài đâu."

Yêu Quái lâu thần chỉ thở dài thở ngắn, nói: "Nhưng lúc ấy tình huống nguy cấp, cơ bất khả thất! Mà lại ta không chủ động đầu hàng, chỉ sợ hắn thật sẽ tướng chủ người ngươi phế bỏ đi."

"Một khi thật đem chủ nhân ngươi phế đi, chẳng phải là xong con bê rồi hả? Chính là thật có cơ hội, thật có hi vọng, cũng là không tới phiên ngươi a, cho nên ta dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể là trước hạ thấp tư thái, chỉ cầu Hứa Vô Chu không cần thật phế bỏ ngươi."

Dừng một chút, Yêu Quái lâu thần chỉ lại nói.

"Nhưng là 100 năm cái gì. . ."

Triệu Vô Miên đối với làm người cống hiến sức lực, phi thường kháng cự, chứ đừng nói là là Hứa Vô Chu cống hiến sức lực 100 năm.

"Chủ nhân a, các ngươi mạch này, đến ngươi nơi này, đã là được xưng là mạt đại hậu duệ, hoặc là quật khởi, hoặc là chính thức tàn lụi, biến thành bình thường, có lẽ là kết cục tốt nhất, kết quả như vậy, ngươi khẳng định không nguyện ý a? Ngươi không tiếc bất cứ giá nào đi tranh thủ một đường thành tựu Đế cảnh hi vọng, không phải liền là không cam tâm sao?"

Yêu Quái lâu thần chỉ thở dài nói ra: "Làm sao thiên ý như đao, thủy chung là kỳ soa một nước, hiện tại chính là ngươi muốn biến thành bình thường, chỉ sợ đều phi thường khó khăn, Vạn Yêu Thiên Cung có thể bán, ngươi cơ hồ đều bán, mà lại ngươi còn muốn nuôi một số người miệng. . ."

Không sai, một phương Thiên Cung dù cho suy thoái, đều không đến mức là tan đàn xẻ nghé.

Dù là mất đi Thiên Cung địa vị, dựa vào lưu lại vốn liếng, có lẽ qua cái mười đời đời thứ tám, liền có thể chân chính có cơ hội lần nữa quật khởi.

Nhưng mà, Triệu Vô Miên quá cấp tiến, liền ngay cả vốn ban đầu đều góp đi vào, nếu không cũng không cần đem chủ ý đánh tới Yêu Quái lâu vạn yêu trên thân, làm được như vậy hạ giá.

Bây giờ nói Triệu Vô Miên thành tựu Đế cảnh một chút hi vọng sống, có lẽ tại Hứa Vô Chu nơi này. . . Cái này khiến từ trước đến nay cao ngạo Triệu Vô Miên trầm mặc.

Hứa Vô Chu không biết Triệu Vô Miên cùng Yêu Quái lâu thần chỉ tại lải nhải cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Bởi vì Hứa Vô Chu như vậy trong tham ngộ, hắn linh quang lóe lên, đến cảm giác..