Chương 3061: Tu luyện thành công

Chương 3061: Tu luyện thành công

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, hắn vậy mà đem Hư Tiên đại thủ ấn cơ bản tu luyện thành công!

"A, cái này. . ."

Một bên Triệu Vô Miên bị Hứa Vô Chu kinh đến.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, đế bí là như thế này nhìn mấy lần, suy nghĩ một phen, liền có thể lĩnh hội thành công sao?

Quả thực là siêu việt Triệu Vô Miên đối với tu luyện đế bí chuyện này lý giải a!

"Chủ nhân, ngươi nhìn ta nói có đúng hay không a. . . Ngươi chớ nhìn Cổ Đạo Thiên là vạn cổ truyền thừa, lẫn nhau tu vi tương đương, hắn thật không nhất định là vị này Hứa Vô Chu đại nhân đối thủ."

Yêu Quái lâu thần chỉ một bộ ta mắt sáng như đuốc dáng vẻ, nói.

Triệu Vô Miên không nói tiếng nào, chỉ vì hắn y nguyên không thể tin được sự thật này.

Tu luyện đế bí lúc nào đơn giản như vậy?

"Ngươi tu luyện thành công? Hư Tiên đại thủ ấn?"

Triệu Vô Miên cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi thăm Hứa Vô Chu.

Ừm

Hứa Vô Chu không có giấu diếm, nói: "Một loại này đế bí vốn chính là hạn cuối cực cao, vào tay, không thể nói khó, vấn đề là như thế nào đem lên hạn phát huy ra, nếu không cũng chính là mang một ít lực lượng không gian đế bí thôi. . . Tuy nói ẩn chứa lực lượng không gian đế bí, vốn cũng không nhiều."

"Nói như thế, Cổ tộc thật không hổ là ngày xưa thiên địa sinh ra mới bắt đầu cổ xưa nhất chủng tộc một trong a, cái gì Thời Gian pháp tắc Không Gian pháp tắc chi lưu cao cấp thao tác, đến bọn hắn nơi này đều là hạ bút thành văn. . . Mặc dù có lẽ cũng Cổ tộc đã từng sinh ra cường giả có quan hệ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Vị này Cổ tộc Đại Đế tuy mạnh, nhưng là tuyệt đối không gọi được Cổ tộc từ xưa đến nay người thứ nhất.

Chỉ là về sau, Cổ tộc đồng dạng suy thoái, đến mức để vị này Cổ tộc Đại Đế khiêng đại kỳ, cuối cùng còn bị Thiên Đình cho tiêu diệt.

Bởi vậy có thể thấy được, Cổ tộc truyền thừa thật sự là bắt nguồn xa, dòng chảy dài a.

Như vậy vấn đề lại tới, Cổ tộc còn như vậy, như vậy bọn hắn Nhân tộc đâu?

Hứa Vô Chu không cho rằng Nhân tộc liền kém.

Hứa Vô Chu thu liễm suy nghĩ, cất bước hướng về phía trước.

Uy

Một màn này để Triệu Vô Miên khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu muốn làm gì?

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn không làm sự việc dư thừa như vậy còn tốt, hắn hiện tại thình lình cất bước mà ra, muốn chạm đến cái này vốn nên thuộc về trong lịch sử Thánh cảnh thời điểm Cổ tộc Đại Đế, đối phương lập tức liền đã nhận ra.

"Ừm? Ngươi là ai!"

Thánh cảnh thời điểm Cổ tộc Đại Đế nhíu mày hỏi.

"Ta là các ngươi Cổ tộc quý khách, cố ý đến đây lĩnh giáo một hai."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm ôm quyền nói ra.

"Cái gì?"

Triệu Vô Miên tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu muốn chơi chính là một màn này, quang minh chính đại cùng đối phương lôi kéo làm quen, đây là muốn náo loại nào!

Lại nói dạng này đối phương thật sẽ phản ứng ngươi a!

Vị này Thánh cảnh thời điểm Cổ tộc Đại Đế quả thật không có tin tưởng Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, cười lạnh không thôi, nói: "Chúng ta Cổ tộc quý khách? Cổ tộc quý khách, ta cái nào không biết? Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào!"

"Hừ, nhỏ Tiểu Thánh Nhân cũng dám cùng ta khiêu chiến?"

Mắt thấy sự tình bại lộ, Hứa Vô Chu hắn cũng không giả, hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ lạnh lùng.

Đột nhiên xuất hiện chuyển biến, để Triệu Vô Miên phi thường mộng bức.

Cũng không phải sao?

Nói xong không nên trêu chọc những này lịch sử tàn ảnh bên trong mảnh vỡ thời gian a.

Hiện tại cùng đối phương sinh ra gặp nhau, vạn nhất gãy kích ở đây, sẽ có đại phiền toái!

Cho dù không chết, đoán chừng đều là rất khó toàn thân trở ra.

Đơn giản tới nói, chính là bọn hắn có nhất định khả năng lâm vào trong đó, khó mà thoát thân.

Bọn hắn lại không thuộc về quãng lịch sử này, lâu như vậy mà lâu chi, không thể nghi ngờ chính là trầm luân ở bên trong.

Hậu quả nghiêm trọng nhất, chính là theo thời gian của quá khứ cùng một chỗ, chôn vùi thế gian.

Loại chuyện này, chỉ là ngẫm lại liền phi thường khủng bố có được hay không?

Hứa Vô Chu gia hỏa này ngược lại tốt, hắn chẳng những là suy nghĩ, hắn còn làm!

Triệu Vô Miên còn chưa kịp ngăn cản đâu, Hứa Vô Chu đã xuất thủ.

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Hứa Vô Chu lấy tay mà ra, đổ ập xuống đối với vị này Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh thời điểm tàn ảnh vỗ tới!

"Cái gì? Hư Tiên đại thủ ấn!"

Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh khiếp sợ không thôi.

Chỉ là hắn bây giờ tu vi Thánh Nhân, Hứa Vô Chu lại là Đại Thánh, dù là không tế ra đế bí, cũng là cửu tử nhất sinh.

Hiện tại Hứa Vô Chu lấy Hư Tiên đại thủ ấn xuất kích, trước một bước cướp đoạt lực lượng không gian để bản thân sử dụng, như vậy hắn càng là vô kế khả thi, thập tử vô sinh.

Ầm ầm long!

Kết quả là, tại Triệu Vô Miên khó có thể tin trong ánh mắt, Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh, chết rồi.

Biến thành một bãi thịt nát!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hứa Vô Chu, ngươi là thế nào dám đó a!"

Triệu Vô Miên da đầu hắn run lên, khó mà tin được Hứa Vô Chu làm ra loại chuyện này.

Kẻ đầu têu Hứa Vô Chu thì là không để ý, bình chân như vại, nói: "Sợ cái gì, cũng không phải đánh không lại. . ."

Trông thấy Triệu Vô Miên đều bị dọa đến hai cỗ run run, Hứa Vô Chu cũng không đùa hắn, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chuyện là như thế này, ta mơ hồ cảm thấy, chúng ta lâm vào trong đó, nếu không chủ động xuất kích, vạn nhất thật bị vây chết ở chỗ này, chẳng phải là thua thiệt lớn sao?"

"Cũng là không phải không có lý, thế nhưng là cũng không cần giết hắn a!"

Triệu Vô Miên hơi suy nghĩ một chút, vẫn là không nhịn được nói ra.

Trực tiếp đem đối phương làm chết khô, đây đều là cái gì sự tình a.

"Lời ấy sai rồi."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Vị này Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh, không giống như là có thể cùng chúng ta thật dễ nói chuyện gia hỏa. . . Hoặc là nói, có thể thành tựu Đế cảnh, lại có mấy cái là chân chính thiện nam tín nữ đâu? Cho nên ta nhìn hắn mở miệng đằng sau, minh bạch không cách nào lành, tiên hạ thủ vi cường, có cái gì không đúng sao?"

"Giống như không có cái gì không đúng. . ."

Triệu Vô Miên càng nghĩ, thật đúng là tìm không ra Hứa Vô Chu sai lầm, bất quá hắn y nguyên cảm thấy quái quái chỗ nào, không nên làm như vậy.

"Nói tóm lại, chúng ta không phá cục, bị kéo lại, chắc liền để Cổ Đạo Thiên đắc thủ a, ta cũng không cho phép chuẩn bị để nơi đây cơ duyên tạo hóa chắp tay nhường cho người, dù cho lần này truyền thừa vốn chính là đến từ Cổ tộc cũng là như thế."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Truyền thừa tạo hóa, người có duyên có được! Ta không đến thời điểm, Cổ Đạo Thiên chỉ có thể chờ đợi cơ hội, ta tới, lập tức liền có thể nếm thử thu lấy, cái này vẫn chưa thể nói rõ  chờ chính là ta sao?"

". . ."

Triệu Vô Miên hắn thế mà cảm thấy Hứa Vô Chu nói như vậy, rất có đạo lý, hắn không phản bác được!

Cái này khiến Triệu Vô Miên trong mơ hồ cũng là lo lắng.

Hắn lúc đầu nghĩ đến  đợi đến Cổ Đạo Thiên xử lý Hứa Vô Chu, hắn sẽ trùng hoạch tự do.

Thế nhưng là  dựa theo Hứa Vô Chu logic này, còn có hiển lộ ra đủ loại, vạn nhất là Hứa Vô Chu cười đến cuối cùng đâu?

Yêu Quái lâu thần chỉ đối với Triệu Vô Miên tâm tư rõ như lòng bàn tay, nói: "Chủ nhân, ngươi không ngại tạm thời cùng đại nhân thành tâm thành ý hợp tác, nếu như sự tình có biến, lại tính toán sau đi, nếu hết thảy giống như ta suy đoán một dạng, ngươi đã là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng."

"Ngươi không suy nghĩ chính mình, cũng muốn muốn Vạn Yêu Thiên Cung còn lại người a. . . Ngươi thật coi chính mình là người cô đơn hay sao?".