Chương 3062: Chỉ cho phép thành công

Chương 3062: Chỉ cho phép thành công

Yêu Quái lâu thần chỉ tận tình khuyên bảo, nói: "Mẫu thân của ngươi, muội muội của ngươi, còn có Vạn Yêu Thiên Cung một mực ủng hộ ngươi người, ngươi là chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại, bằng không bọn hắn đều muốn đi theo gặp nạn."

Nghe vậy, Triệu Vô Miên trầm mặc.

Hắn nóng lòng cầu thành rất lớn một nguyên nhân chính là, vì để cho Vạn Yêu Thiên Cung quật khởi.

Đáng tiếc, thiên ý như đao, Đế cảnh mong muốn mà không thể thành!

Liền nói Thiên Đình còn có rất nhiều lão tiền bối, phí thời gian nhiều năm, đều vẫn là nửa bước Đế cảnh đâu.

Cho nên, muốn thành tựu Đế cảnh, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được.

Lại hoặc là trong đó nào đó dạng quá nghịch thiên, ngạnh sinh sinh quá cao đến Đế cảnh, cũng không không thể.

Nhưng là tình huống như vậy, quá ít quá ít!

Có thể nói, nếu Triệu Vô Miên lần này cũng thất bại, có lẽ chính hắn đều không tin thành tựu Đế cảnh sự tình, không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói.

"Nếu như ta thành tựu Đế cảnh một chút hi vọng sống thật tại Hứa Vô Chu nơi này. . ."

Muốn xong, Triệu Vô Miên hắn hít sâu một hơi, đối với Hứa Vô Chu nói ra: "Có gì cần  mặc cho phân phó."

"Ồ? Thái độ chuyển biến nhanh như vậy. . . Yêu Quái lâu thần chỉ thuyết phục ngươi rồi?"

Hứa Vô Chu đối với Triệu Vô Miên thái độ chuyển biến, chính là chuyện trong dự liệu, chính là chuyển biến nhanh chóng, có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

"Ngươi biết hắn sẽ thuyết phục ta?"

Triệu Vô Miên sửng sốt một chút.

Nếu không có lúc trước hắn toàn bộ hành trình mắt thấy, chắc thực sẽ nghĩ lầm Hứa Vô Chu đã đem hắn Đế binh Yêu Quái lâu cho hợp nhất!

"Yêu Quái lâu từ đầu đến cuối tứ phụng các ngươi Vạn Yêu Thiên Cung nhiều năm, nếu như hắn thật vì tốt cho ngươi, như vậy thì hẳn là thuyết phục ngươi tốt nhất quy tâm tại ta. . . Ngươi cho là Vân Yến còn có Hà Thiên Thành chi lưu, là ngu xuẩn sao? Nếu như bọn hắn không phải nói, có thể bị ta thuyết phục, hiển nhiên là ta cấp ra bọn hắn khó mà cự tuyệt báo giá."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Hà Thiên Thành tạm thời không nói, chỉ là Vân Yến đi, ta có thể cho Dương Bằng vì nàng tịnh hóa thể nội Côn Bằng huyết mạch. Để cho trong đó côn chi lực, còn có bằng chi lực, một lần nữa đạt tới một loại cân bằng, cứ như vậy, Vân Yến Thần Thú chi lộ cũng liền thêm lên, Đế cảnh có hi vọng."

"Đương nhiên, ta cho nàng một cái cơ hội như vậy, đến tột cùng có thể hay không nắm chắc được, mấu chốt vẫn là ở nàng chính mình. . . Chỉ cần biểu hiện ra đầy đủ giá trị, ta Hứa Vô Chu cũng không để ý giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Hắn nhưng không có nói hươu nói vượn, mà là chiến tích có thể tra!

Tại sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đằng sau, lại trợ giúp vô địch Ma Cơ Li Thường xung kích Đế cảnh.

Mặc dù kết quả không biết, nhưng là Hứa Vô Chu tự hỏi có thể giúp đều giúp, có thể làm cũng làm, còn sót lại liền nhìn các nàng chính mình.

Dù sao, Đế cảnh sự tình, chính là để một vị Đế cấp đến, cũng không dám nói đánh cược a?

Nhưng là, Hứa Vô Chu đáp ứng, như vậy hắn liền sẽ hết sức nỗ lực, đây là Hứa Vô Chu lời hứa của hắn.

Triệu Vô Miên sắc mặt của hắn là thay đổi liên tục.

Hắn rất do dự, rất xoắn xuýt!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hứa hẹn, quá mức mê người.

Đế cảnh một chút hi vọng sống, thật tại Hứa Vô Chu nơi này a?

"Ngươi cảm thấy ta cùng Diệp Kinh Tiên là cái gì quan hệ?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Ngươi cùng Diệp Kinh Tiên? Chẳng lẽ. . ."

Triệu Vô Miên giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc không thôi.

"Các ngươi không tại Thiên Đình, không biết ta Hứa Vô Chu danh hào, không phải vậy ngươi liền sẽ không có nhiều như vậy lo lắng. . . Thực không dám giấu giếm, ta mặc dù là Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, chỉ là ta ghi tạc Bắc Cực Thiên Cung danh nghĩa, còn có ta cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!"

Hứa Vô Chu một bộ điểm đến là dừng dáng vẻ, để Triệu Vô Miên hắn nghĩ tới cái gì, nhưng lại không dám truy đến cùng!

"Hẳn là, cái này Hứa Vô Chu hắn là Bắc Cực Thiên Đế đệ tử? Là, nếu không có như vậy, sao lại để Diệp Kinh Tiên vị này hòn ngọc quý trên tay, cùng hắn đi được gần như thế! Mà lại quan hệ của hai người, thật là là quá mức mập mờ. . . Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, Bắc Cực Thiên Đế đệ tử, thậm chí hồ có thể là Bắc Cực Thiên Đế tương lai con rể!"

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Vô Miên hắn là trực tiếp hít sâu một hơi, nói: "Tê. . . Ghê gớm, thật rất ghê gớm a!"

Dựa theo Hứa Vô Chu cái này lai lịch, hắn thành tựu Đế cảnh không nói ván đã đóng thuyền đi, nhưng là lúc tới thiên địa đủ đồng lực, thiên thời địa lợi cùng người cùng hắn đều có, thanh này, tại sao thua?

Thua không được một chút!

"Nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Triệu Vô Miên ôm quyền nói ra.

Lần này hắn là thật phục.

Mặc kệ là vì chính mình, vẫn là vì Vạn Yêu Thiên Cung đám người, hắn đều muốn tranh thủ Hứa Vô Chu nơi này một chút hi vọng sống.

"Trẻ con là dễ dạy."

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu, nói.

Triệu Vô Miên gia hỏa này đi, mặc dù nhiều ít có chút không đáng tin cậy cùng để cho người ta khó chịu, nhưng là dùng đến tốt, xác thực có thể phát huy nhất định tác dụng.

Còn có, Thiên Đình phương diện, vì Diệp Kinh Tiên địa vị, hắn sớm muộn muốn cùng Diệp Thương Lan làm một trận.

Như vậy Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ là cần càng nhiều đến từ Thiên Đình lực lượng.

Coong coong coong coong!

Nhưng vào lúc này, nơi đây hết thảy lại biến hóa.

Từ tĩnh thất biến thành một cái diễn võ trường.

Hứa Vô Chu nhìn xem vừa mới chụp chết Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh thời điểm, cùng một chỗ chiếm được vào trong tay đế bí đồ vật, hôi phi yên diệt, như có điều suy nghĩ.

Bởi vì cái này đế bí đồ vật, không phải phù triện, mà là trang giấy sách vở.

Có thể gánh chịu đế bí trang giấy thư tịch, ngược lại là hiếm thấy.

Đáng tiếc chưa kịp cẩn thận nghiên cứu ảo diệu trong đó.

Bởi vậy có thể thấy được, những này chủng tộc cổ lão nội tình xác thực kinh người a.

"Cũng không biết có thể hay không ở đây vớt lên một bút. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tựa như vừa mới Hư Tiên đại thủ ấn.

Hứa Vô Chu hắn liền nắm giữ cơ bản.

Một tới hai đi, đúng vậy chính là tự nhiên kiếm được một loại đế bí a?

Nhất là sáng tạo ra Hư Tiên đại thủ ấn loại này đế bí cường giả đã không có ở đây, như vậy Hứa Vô Chu hắn là hoàn toàn không có nỗi lo về sau a.

"Đúng rồi, đại nhân trước ngươi là thật nắm giữ Cổ tộc đế bí, Hư Tiên đại thủ ấn?"

Triệu Vô Miên hắn nhịn không được hỏi.

"Đúng a, sao rồi?"

Hứa Vô Chu trả lời.

"Đây chính là Cổ tộc chi tổ, Cổ Hư Tiên sáng tạo vô thượng đế bí a. . . Nghe nói là siêu việt Đế cấp tồn tại! Nhưng là đã thuộc về cực kỳ lâu trước đó nhân vật, sớm đã chôn vùi tại trong tuế nguyệt trường hà."

Triệu Vô Miên chần chờ nói ra: "Liền ngay cả Cổ Đạo Thiên đều nói rồi, Hư Tiên đại thủ ấn nhìn đơn giản, kì thực bất phàm, hắn đều là hao tốn sức chín trâu hai hổ, vừa rồi nắm giữ. Nhưng là đại nhân ngươi cứ như vậy nhìn mấy lần, liền đã hiểu?"

"Cái này đi, thứ nhất là ta nắm giữ rất nhiều đế bí, lẫn nhau tham khảo phía dưới, đại khái ngộ ra đạo lý trong đó, cái này rất bình thường."

Hứa Vô Chu xem thường trả lời: "Thứ hai liền càng thêm đơn giản."

"Càng thêm đơn giản? Là cái gì?"

Triệu Vô Miên hiếu kỳ hỏi.

"Ta so với Cổ Đạo Thiên càng thêm cường đại cái gì, đây không phải chuyện rõ rành rành a? Hắn không bằng ta, đúng là bình thường. . . A, tới."

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, phụ cận hết thảy đã biến hóa hoàn tất..