Chương 3063: Đã giết thì đã giết

Chương 3063: Đã giết thì đã giết

Giống như Hứa Vô Chu bọn hắn vừa mới thấy, nơi đây chính là do tĩnh thất biến thành diễn võ trường.

Trước đó thấy qua Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh lại xuất hiện.

Nhưng là, khí tức của hắn nghiễm nhiên là đến Thánh Vương cảnh địa phương.

"Đề cao, là Thánh Vương. . . Mà lại hắn không có bị giết chết a."

Triệu Vô Miên kinh ngạc nói ra.

"Hắn đương nhiên không có bị chân chính giết chết. . . Mà lại hắn cũng không có khả năng bị chân chính giết chết."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Đây là lịch sử tàn ảnh a, cũng không phải sống sờ sờ tồn tại, cho nên ta khi đó cảm thấy, đã giết thì đã giết, nếu như không giết, có lẽ còn thôi động không được nơi này kịch bản."

"Nơi này kịch bản?"

Triệu Vô Miên cái hiểu cái không, nói.

"Ý là, hiện tại diễn dịch đi ra đủ loại, đều là quá khứ đã từng phát sinh hết thảy, chúng ta có thể không hề làm gì, có thể sung làm người đứng xem, dạng này cố nhiên là bình yên vô sự, nhưng là quá mức lãng phí thời gian, chắc ta xong việc thời điểm, Cổ Đạo Thiên đã đắc thủ, cho nên ta muốn cùng hắn ngược lại."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Đương nhiên, chủ yếu là ta cảm thấy đối phương không đủ cường đại, có thể chém giết, cho nên động thủ."

Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, vị này Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh lại bắt đầu diễn dịch đế bí.

"Hay là Hư Tiên đại thủ ấn a. . ."

Hứa Vô Chu có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng có thể mắt thấy đối phương tu luyện hoàn toàn mới đế bí, không hề nghĩ tới, hay là Hư Tiên đại thủ ấn.

Bất quá, so với trước đó Hư Tiên đại thủ ấn, hiện tại Thánh Vương cảnh giới vị này Cổ tộc Đại Đế, đã là dần dần dung nhập hắn đối với loại này đế bí lý giải.

"Trực chỉ Không Gian chi đạo sao? Khó lường a!"

Triệu Vô Miên cũng không phải không có nhãn lực kình, lập tức liền đã nhìn ra, hiện tại vị này Cổ tộc Đại Đế, so với trước đó Thánh Nhân thời điểm, cường đại rất nhiều.

Chờ đến vị này Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh diễn dịch hoàn tất, Hứa Vô Chu hắn lại động thủ.

"Người đến người nào?"

Vị này Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh khiếp sợ không thôi.

Ầm ầm long!

Bất quá, Hứa Vô Chu không có cho hắn nửa điểm cơ hội, trực tiếp xuất thủ trấn sát.

"Một chiêu Hư Tiên đại thủ ấn ngươi còn đặt cái này lăn qua lộn lại diễn dịch, không có điểm đồ vật mới, như vậy ngươi đã có đường đến chỗ chết."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

". . ."

Triệu Vô Miên hắn thấy im lặng, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, trước đó là Thánh Nhân, hiện tại là Thánh Vương, như vậy kế tiếp chẳng phải là Đại Thánh sao?

Có lẽ cùng Hứa Vô Chu lần này giết đến càng sắp có hơn quan, Thời Gian pháp tắc chảy xuôi cũng là tùy theo tăng nhanh.

Hứa Vô Chu bọn hắn đưa thân vào trên đỉnh núi.

Lần này bọn hắn nhìn thấy Cổ tộc Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh sát na, đối phương cũng là đã nhận ra bọn hắn đến.

"Đây là trông thấy chúng ta sao?"

Triệu Vô Miên kinh ngạc không thôi.

Cái này không đúng sao!

Nói xong là chỉ là lịch sử tàn ảnh, mảnh vỡ thời gian, tại sao có thể phát hiện bọn hắn?

"Điều này nói rõ vị này Cổ tộc Đại Đế Đại Thánh thời điểm, đã phi thường không tầm thường. . . Mặc dù sơ thành Đại Thánh, nhưng là hắn chắc là có thể vượt cấp giết chết Đại Thánh cao giai."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Đây là thiếu niên Đại Đế, tuy không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng cũng có người bên ngoài khó có thể tưởng tượng đặc thù.

"Khủng bố như vậy sao?"

Triệu Vô Miên cũng là gọi thẳng khủng bố.

Sơ thành Đại Thánh liền có thể chém giết Đại Thánh cao giai, đây cũng không phải là bình thường vai trò a.

Trừ không có vạn cổ truyền thừa khí tức, thử hỏi cái này cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa, còn có cái gì khác nhau sao?

"Đến đâu thì hay đến đó. . . Lần này thiếu niên Đại Đế, cùng trước kia khác biệt, ta liền thử một lần hắn hàm kim lượng đi."

Hứa Vô Chu nói xong, cất bước tiến lên.

Cái này khiến Triệu Vô Miên ngây ngẩn cả người.

Thật hay giả?

Hứa Vô Chu nói muốn thử thử một lần thiếu niên Đại Đế hàm kim lượng!

Đây chính là sau này có thể thành tựu Đế cấp nhân vật a, so với thiếu niên Chí Tôn còn muốn cường hoành hơn được nhiều đi, Hứa Vô Chu lại còn nói muốn thử thử một lần đối phương hàm kim lượng. . . Nhưng chớ đem chính mình góp đi vào mới tốt!

Hứa Vô Chu phảng phất là đã nhìn ra Triệu Vô Miên ý nghĩ, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đây là lịch sử tàn ảnh, chơi không lại, chúng ta còn chạy không khỏi sao? Trước đó ta động thủ, chỉ là vì thôi động quãng thời gian này kịch bản, nếu chuyện không thể làm, chúng ta liền chạy  đợi đến kịch bản kết thúc, chúng ta liền có thể trở về."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp tự giới thiệu, nói: "Hứa Vô Chu. Các hạ đây, ngươi là Cổ tộc vị nào?"

"Hứa Vô Chu?"

Thiếu niên Đại Đế chưa từng nghe thấy cái tên này, nói: "Ta là Cổ tộc Cổ Vị Ương. . . Ngươi cho ta cảm giác rất kỳ quái!"

"Có phải hay không cảm thấy ta giống như giết qua ngươi, mà lại không chỉ một lần?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"A? Làm sao ngươi biết?"

Thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương mặc dù có như thế một loại cảm giác kỳ quái, nhưng là bị Hứa Vô Chu nói thẳng ra, vẫn cảm thấy muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái!

Dù sao, đối phương đã từng giết chết chính mình, mà lại giết không chỉ một lần cái gì, loại chuyện này, xác thực vô cùng ly kỳ cổ quái có được hay không?

"Bởi vì ngươi cảm ứng, không phải là ảo giác, ta đích xác giết ngươi hai lần, tại ngươi Thánh Nhân thời điểm, còn có Thánh Vương thời điểm."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Cái này khiến thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương ngạc nhiên không thôi!

Hắn thật đã từng bị Hứa Vô Chu giết qua?

Mà lại không chỉ một lần!

"Nhưng là, ta Thánh Nhân thời điểm, còn có Thánh Vương thời điểm đều bị ngươi giết chết, hiện tại đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

Thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương nhíu mày không thôi, nói.

Chưa từng có đi, nói thế nào tương lai?

Cho nên, Hứa Vô Chu đây là ý gì?

"Quá khứ là quá khứ, tương lai là tương lai. . . Hiện tại, là hiện tại."

Hứa Vô Chu không có nói tỉ mỉ ý tứ, hắn đối với phương diện này hiểu rõ có hạn, không có trưởng thành đến mức nhất định, rất nhiều thứ, dù là đại khái trên có chút cảm giác, y nguyên hoa trong kính trăng trong nước, mong muốn mà không thể thành.

"Dù sao, ta hiện tại lại tới giết ngươi, Cổ Vị Ương, ngươi chuẩn bị như thế nào cách làm?"

Hứa Vô Chu thần sắc như thường, thậm chí hồ mang theo một chút kích động.

Cổ Vị Ương hay là Thánh Nhân cùng Thánh Vương thời điểm, quá yếu, Hứa Vô Chu hắn chướng mắt, liên sát đều chẳng muốn giết, nhưng là hiện tại Cổ Vị Ương, nói thế nào đều là Đại Thánh, có một giết giá trị.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn muốn ma luyện bản thân, cuối cùng vẫn muốn cùng Cổ Đạo Thiên đại chiến một trận, hiện tại trước thử một lần thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương hàm kim lượng đi.

Triệu Vô Miên hắn là trợn mắt hốc mồm.

Tuy nói hắn một mực không có cảm thấy Hứa Vô Chu chỉ là miệng này, nhưng là tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu muốn đi thử một lần Cổ Vị Ương hàm kim lượng, vẫn là ít nhiều có chút không kiềm được!

"Thật không phải là đang nói đùa. . . Hứa Vô Chu hắn thật muốn cùng thiếu niên Đại Đế chiến sao? Đây chính là thiếu niên Đại Đế a!"

Triệu Vô Miên sắc mặt là thay đổi liên tục, nói: "Thế này thì quá mức rồi! Chính là Cổ Đạo Thiên cũng sẽ không đi làm như thế không hợp thói thường sự tình!"

Không sai, đi ước lượng một thiếu niên Đại Đế hàm kim lượng, Hứa Vô Chu có phải hay không quá nhàn a!.