Chương 3064: Phiền phức lớn rồi

Chương 3064: Phiền phức lớn rồi

"Vạn nhất làm bất quá, chẳng phải là phiền phức lớn rồi a?"

Triệu Vô Miên không phải rất xem trọng Hứa Vô Chu.

Dù cho Hứa Vô Chu cực đoan cường hoành đều tốt, thiếu niên Đại Đế cấp số này hay là quá kinh khủng.

"Nhưng là, vạn nhất thắng, chúng ta liền có thể nhanh chóng thông qua cái này một cỗ ẩn chứa Thời Gian pháp tắc lực lượng. . . Nếu không, giống như Hứa Vô Chu đại nhân nói một dạng, chúng ta một mực bị kéo dài bước chân, cuối cùng bị Cổ Đạo Thiên đắc thủ, cái này thua thiệt lớn a."

Yêu Quái lâu thần chỉ bỗng nhiên xuất hiện.

"Bất quá, cái này có thể thắng sao?"

Triệu Vô Miên nhíu mày không thôi, nói: "Đây chính là thiếu niên Đại Đế a!"

"Có thể hay không thắng, đây là muốn chiến, mới biết, mà lại lần này chúng ta vừa mới đến, đối phương liền đã cảnh giác, nói rõ trận chiến này vốn là không thể tránh né."

Yêu Quái lâu thần chỉ lại nói.

"Uy, uy, uy. . . Mặc dù đã thỏa đàm muốn vì Hứa Vô Chu cống hiến sức lực, nhưng là ngươi lão tiểu tử này không khỏi quá mức chó săn một chút đi!"

Triệu Vô Miên hắn là thật nhịn không được.

"Chủ nhân, lời ấy sai rồi. . . Trên thực tế, ngươi là Hứa Vô Chu cống hiến sức lực, cố nhiên là tâm phục khẩu phục, thế nhưng là ngươi hẳn là còn không hiểu, mình cùng hắn, kém ở nơi nào a?"

Yêu Quái lâu thần chỉ nói ra.

"Kém ở nơi nào à. . . Hừ."

Triệu Vô Miên hừ nhẹ một tiếng, nói.

Không phải liền là thiếu một cái Thiên Đế phía dưới người thứ nhất tỷ tỷ, còn có một cái Thiên Đế sư tôn, cùng Thiên Đế tương lai con rể sao?

Như thế chuyện rõ rành rành, cần cố ý nói sao?

"Ai, chủ nhân, ngươi xem hết trận chiến này, ngươi sẽ biết."

Yêu Quái lâu thần chỉ không có nói tỉ mỉ ý tứ.

Đều là bởi vì một ít chuyện, nói đến càng nhiều, nếu như không để cho Triệu Vô Miên tận mắt bên trên xem xét.

Cứ việc Triệu Vô Miên trước đó cũng cùng Hứa Vô Chu chiến một trận, cuối cùng bại, nhưng là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!

Có lẽ Triệu Vô Miên đứng ngoài quan sát trận chiến này, liền có thể minh bạch vì cái gì Hứa Vô Chu có hi vọng Đế cảnh, hắn lại ba lần bốn lượt thất bại.

"Ta sẽ đem tu vi áp chế đến cùng ngươi tương đương, đánh với ngươi một trận."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Không cần."

Thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương phi thường cao ngạo.

Hắn không biết tương lai, nhưng là Hứa Vô Chu cho hắn một loại, nhất định phải vượt tới cảm giác.

Không chỉ là Hứa Vô Chu từng nói tại Thánh Nhân còn có Thánh Vương thời điểm, chém giết hắn hai lần, còn có hắn bẩm sinh cao ngạo!

Cổ tộc khí vận, bị hắn gánh chịu, hắn nhất định xưng đế, trực chỉ thành hoàng!

Cổ Vị Ương tự hỏi mặt khác Đại Thánh cao giai đều có thể giết, Hứa Vô Chu giống như ngay cả Đại Thánh cao giai đều không phải là đi, hắn còn gì phải sợ!

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Cổ Vị Ương vừa ra tay chính là Hư Tiên đại thủ ấn.

Bởi vì một loại này đế bí chỗ đặc thù, có thể khống chế không gian, hắn sợ Hứa Vô Chu chạy trốn.

"Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu thấy thế, hắc hắc một tiếng, hắn cũng là lấy Hư Tiên đại thủ ấn chiến chi!

Ầm ầm ầm ầm!

Cả hai đụng nhau cùng một chỗ, Cổ Vị Ương hắn lúc này đăng đăng đăng liền lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Bởi vì vừa mới một kích này, là Cổ Vị Ương hắn bại.

Bị bại phi thường gọn gàng mà linh hoạt.

Hứa Vô Chu quá cường đại, động một tí chính là nghiền ép chi thế, Cổ Vị Ương hắn tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản, cùng là Hư Tiên đại thủ ấn, lại là đem hắn đè xuống đến đánh!

"Hắn Hư Tiên đại thủ ấn cùng ta khác biệt. . . Thậm chí không bằng ta! Thế nhưng là tu vi của hắn cao hơn, thiên phú tài tình phi thường không tầm thường, cho nên nghiền ép ta."

Cổ Vị Ương không phải bình thường Đại Thánh, liếc mắt một cái liền nhìn ra hắn cùng Hứa Vô Chu chênh lệch.

Bất quá, Cổ Vị Ương y nguyên không cho rằng chính mình kém hơn Hứa Vô Chu.

Chỉ là Hứa Vô Chu tu vi ưu thế, đúng là một vấn đề, để hắn khó chịu.

"Vậy mà một kích bức lui thiếu niên Đại Đế. . . Bất quá ngẫm lại cũng thế, thiếu niên Đại Đế tuy mạnh, đối với Hứa Vô Chu tới nói, tu vi kém, đây là thiếu khuyết a."

Triệu Vô Miên bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn đối với Hứa Vô Chu đánh giá là thiếu niên Chí Tôn.

Nói cách khác, đối đầu thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương, tại có tu vi ưu thế tình huống dưới, ai cười đến cuối cùng, hay là không thể biết được!

"Như thế nào? Ta có thể áp chế tu vi cùng ngươi chiến một trận a. . . Ngươi không nên cảm thấy không có ý tứ, ngươi Thánh Nhân thời điểm, còn có Thánh Vương thời điểm, đều bị ta chém giết, hiện tại ngươi Đại Thánh, tu vi không bằng ta, làm như vậy rơi ngươi, rất không có ý nghĩa a!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Lời ấy rơi vào Cổ Vị Ương trong tai, giống như là hắn Thánh Nhân thời điểm, còn có Thánh Vương thời điểm, cùng Hứa Vô Chu đồng cấp một trận chiến đều thua, cho nên bị Hứa Vô Chu chém giết.

Cái này khiến Cổ Vị Ương chấn kinh sau khi, lại là có chút hoài nghi mình.

Chẳng phải là nói, hắn đồng cấp cũng không bằng Hứa Vô Chu, hiện tại tu vi không có ưu thế, chẳng phải là muốn càng thêm xong đời a?

"Ta sẽ không thua, không bị thua, nhưng là đồng cấp một trận chiến đi!"

Thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương quả quyết nói ra.

Mục đích của hắn, là xử lý người đến.

Dù là hắn không rõ ràng lắm chuyện gì phát sinh, chỉ là Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác từ nơi sâu xa, hiện ra một vòng cùng hắn có được khắc sâu nhân quả hương vị!

Trận chiến này, mệnh trung chú định.

Nhảy tới, trời cao biển rộng!

Được

Hứa Vô Chu sảng khoái đáp ứng.

Dù sao đồng cấp một trận chiến, vốn chính là hắn nói ra.

"Thật muốn đồng cấp đánh một trận a. . . Hứa Vô Chu vì cái gì không cùng trước đó một dạng, trực tiếp nghiền ép đâu? Thật chẳng lẽ muốn lấy thiếu niên Đại Đế đến ma luyện bản thân a?"

Triệu Vô Miên cảm thấy Hứa Vô Chu quá mức điên cuồng.

Đơn giản không giống như là một thiếu niên a.

"Nếu như hắn có thể thành tựu Đế cảnh, tương lai nhất định sẽ không giới hạn cho tới tôn. . . Vạn nhất hắn thật xưng đế thành hoàng, chủ nhân ngươi thành tựu Đế cảnh một chút hi vọng sống, chẳng phải thỏa sao? Nếu có một đường này hi vọng, vẫn là không cách nào đột phá, chỉ có thể nói mệnh trung chú định."

Yêu Quái lâu thần chỉ thở dài thở ngắn, nói.

"Phi, phi, phi. . . Nói hươu nói vượn cái gì đâu!"

Triệu Vô Miên đối với Yêu Quái lâu thần chỉ phi thường bất mãn, nói: "Nhưng là, Cổ Đạo Thiên đã từng nói, vị này Cổ tộc Đại Đế lúc còn trẻ, rất không tầm thường, nhất là Đại Thánh đằng sau, càng ngày càng mạnh, chưa Đại Thánh đỉnh phong, đã có thể chiến chân chính Chí Tôn. Hứa Vô Chu vừa mới lấy tu vi ưu thế bức lui hắn, nhưng không thấy phải là chân chính nghiền ép."

"Đúng, Hứa Vô Chu đại nhân hắn bạo phát ra siêu việt Đại Thánh đệ lục trảm thực lực, chỉ muốn làm cho đối phương đáp ứng đồng cấp một trận chiến đi. . . Có chút ý tứ, thanh này chơi rất lớn, nếu như Hứa Vô Chu đại nhân thắng, hắn đằng sau đối đầu Cổ Đạo Thiên, chỉ sợ đều hoàn toàn không giả, chỉ là thua, ha ha, cái này phiền toái."

Yêu Quái lâu thần chỉ đối với trận chiến này cũng là tương đương chờ mong, nói: "Nếu ngay cả thiếu niên Đại Đế đều có thể trấn áp, không thể nghi ngờ là kiên định ta từ vô địch quyết tâm, một khi thất bại, dù sao đối phương là lịch sử tàn ảnh, không có ảnh hưởng, chỉ là Hứa Vô Chu đi, sợ rằng sẽ lưu lại hậu hoạn."

Yêu Quái lâu thần chỉ vừa mới nói xong, thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương đã xuất thủ trước.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đã đem tu vi áp chế đến sơ thành Đại Thánh cảnh giới, đồng cấp một trận chiến, hắn Cổ Vị Ương thật đúng là chưa sợ qua ai..