Chương 3065: Đến hay lắm

Chương 3065: Đến hay lắm

"Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ liền đi chiến.

Phanh phanh phanh phanh!

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu trực tiếp cùng Cổ Vị Ương nhục thân chém giết, song phương không ai nhường ai, bất phân cao thấp!

Hứa Vô Chu nhục thân cường đại, không kém hơn bất luận cái gì Yêu tộc, có thể so sánh Thần Thú.

Cổ Vị Ương nhục thân ngược lại không có Hứa Vô Chu mạnh mẽ như vậy, lại có một loại khó nói nên lời mờ mịt cảm giác, nhiều lần để Hứa Vô Chu xuất thủ thất bại, giống như là đánh vào không khí phía trên.

"Thật cường đại bản thể. . . Ngươi thật là Nhân tộc?"

Cổ Vị Ương kinh ngạc không thôi.

Hắn đã từng sống sờ sờ đánh chết Thần Thú.

Nếu không có Thần Thú bên trong người nổi bật, thật đúng là gánh không được Cổ Vị Ương cái này một đôi nắm đấm.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu một tên Nhân tộc, cũng có thể kháng trụ Cổ Vị Ương một đôi nắm đấm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, Cổ Vị Ương trước khi xuất thủ, là xác định Hứa Vô Chu đã đem hết thảy đều áp chế đến cùng hắn đồng cấp cảnh giới, bao quát nhục thân ở bên trong cũng là như thế!

Đồng cấp tương đương tình huống dưới, Hứa Vô Chu bản thể nhục thân còn có thể không rơi vào thế hạ phong, cái này rất khủng bố, so với bình thường Thần Thú đều cường đại hơn!

Đây quả thật là Nhân tộc sao?

"Ta đương nhiên là Nhân tộc."

Hứa Vô Chu xem thường, nói: "Thân thể của ngươi rất kỳ quái a, vậy mà có thể hư vô hóa. . . Ta nhiều lần không có đánh trúng ngươi, chính là ngươi đem bản thể hoà vào trong hư không!"

"Nhưng là ngươi chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ có thể đem bộ phận bản thể dung nhập trong hư không, lần này thao tác, chậc chậc, có chút khủng bố."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Hư Tiên đại thủ ấn, năm ngón tay phong thiên bên dưới!"

Cổ Vị Ương không nói hai lời, trực tiếp lấy Hư Tiên đại thủ ấn xuất kích.

Mặc dù trước đó hắn lấy Hư Tiên đại thủ ấn nghênh chiến Hứa Vô Chu, bị thất thế, lại không có nghĩa là hắn Hư Tiên đại thủ ấn kém.

Chính như Hứa Vô Chu trước đó nhìn ra được một dạng, tu tới Đại Thánh cảnh giới Cổ Vị Ương, đã là có thể đem hắn đủ loại, cùng Hư Tiên đại thủ ấn tương dung.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhớ tới Tịch Diệt kiếm quyết.

Tịch Diệt kiếm quyết phía sau vài kiếm, cơ hồ đều là muốn người mà thi triển, tự hành sáng tạo.

Cho nên, Hứa Vô Chu Tịch Diệt Kiếm, Bạch Ngưng Chi Tịch Diệt Kiếm, thậm chí bát đen lão giả Tịch Diệt Kiếm, phía trước vài kiếm lẫn nhau tương đương, không có khác biệt lớn, nhưng là phía sau vài kiếm, hoàn toàn khác biệt.

Cái này cùng bọn hắn Kiếm Đạo đều là khác biệt có quan hệ.

Hư Tiên đại thủ ấn cũng có mấy phần dạng này hương vị.

"Tịch Diệt Kiếm. . . Bát kiếm hợp nhất!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Tịch Diệt Kiếm đến chiến.

Hắn đem bát kiếm hòa hợp một kiếm.

Thứ Cửu Kiếm hắn cần đến Đế cảnh, cảnh giới chí tôn vừa rồi thi triển.

Tịch Diệt Kiếm bát kiếm hợp nhất, đã là Hứa Vô Chu trước mắt có thể thi triển mạnh nhất kiếm chiêu.

Ầm ầm ầm ầm!

Lấy xuống Hư Tiên đại thủ ấn, bị Tịch Diệt Kiếm trảm phá xé rách, nhưng là uy thế đáng sợ trấn áp rơi xuống, Hứa Vô Chu cũng là không cách nào toàn thân trở ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu cùng Cổ Vị Ương đồng thời thổ huyết.

"A, cái này. . . Lưỡng bại câu thương? Không đúng, cân sức ngang tài, đều không có chiếm được đối phương tiện nghi?"

Triệu Vô Miên ngơ ngẩn, không thể tin được Hứa Vô Chu cùng Cổ Vị Ương giao thủ, sẽ là dạng này một kết quả.

"Thật là đáng sợ kiếm. . . Nhưng là, kiếm của ngươi, kém một chút đồ vật!"

Cổ Vị Ương đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi, nói.

"Ngươi đối với Kiếm Đạo, cũng không đủ thành kính chi tâm. . . Cho nên Kiếm Đạo của ngươi, so với suốt đời chỉ tu Kiếm Đạo người, kém điểm này đồ vật."

Cổ Vị Ương chậm rãi nói ra: "Bất quá lấy ngươi biểu hiện ra hết thảy đến xem, ngươi là thuộc về duy ngã độc tôn hạng người, có thể đem vừa mới một kiếm, tu tới uy lực như thế, cũng là vô cùng ghê gớm."

"Ngươi tại Hư Tiên đại thủ ấn phía trên, cũng là đi ra rất xa đường. . . Loại này đế bí tại các ngươi trong cổ tộc, hẳn không phải là tôn quý nhất tồn tại, nhưng là ẩn chứa vô hạn khả năng, tương lai ngươi cũng có thể tại Hư Tiên đại thủ ấn trên cơ sở, tiến thêm một bước."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Hắn tuyệt không phải lấy lòng, mà là cái này Cổ Vị Ương, hoàn toàn chính xác khủng bố.

Đây là sơ thành Đại Thánh mà thôi.

Vì cái gì cường điệu là sơ thành Đại Thánh, là bởi vì kẻ như vậy, tại Đại Thánh trên đường, mỗi chém tới một lần tì vết, chỉ sợ đều sẽ lấy mấy lần thậm chí gấp 10 lần tốc độ mạnh lên.

Nếu cùng là Đại Thánh đệ lục trảm Hứa Vô Chu cùng tu vi một dạng Cổ Vị Ương chiến, trong bọn họ, đoán chừng muốn chết mất một cái.

Đương nhiên, hiện tại Hứa Vô Chu hắn cũng không có lưu thủ, chỉ là lịch sử tàn ảnh bên trong Cổ Vị Ương, chính là sơ thành Đại Thánh, hắn cũng không có càng nhiều biện pháp.

"Nhục thân, đế bí, ngươi ta đều không sai biệt nhiều, như vậy thì so đấu sát chiêu đi!"

Cổ Vị Ương muốn kết thúc trận chiến này.

Hắn cùng người bên ngoài khác biệt, hắn sẽ không coi trọng cái gì hưởng thụ chiến đấu, hắn chỉ muốn hoành ép hết thảy, vô địch tại thế gian!

"Được a, như vậy ta liền trực tiếp tiễn ngươi lên đường tốt. . . Ta vừa vặn đạt được một loại bí thuật, ta cảm thấy rất mạnh rất mạnh, chính là có thể ngược dòng tìm hiểu vì loại nào đó đại đạo khởi nguyên, để cho ta nhìn xem Cổ Vị Ương ngươi như thế nào chống đỡ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Tốt

Cổ Vị Ương không có nhiều lời, hắn mười ngón lẫn nhau điểm phía dưới, dần dần thất khiếu chảy máu!

"Cổ Thần giáng lâm!"

Cổ Vị Ương từng chữ nói ra, nói.

Theo trong miệng hắn phun ra từng cái chữ, khí tức của hắn đều lấy một loại khó nói nên lời tốc độ bạo tăng!

Mạnh, mạnh, mạnh, càng thêm cường đại!

Trong khoảnh khắc, Cổ Vị Ương phảng phất thay thế thiên địa.

Cùng lúc đó, có cái gì vượt qua thời gian giới hạn, đáp lại Cổ Vị Ương thỉnh cầu, tới chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Coong coong coong coong!

Trông thấy Cổ Vị Ương biến hóa, Triệu Vô Miên hắn một trái tim là nâng lên cổ họng, nói: "Sao, làm sao lại thành như vậy. . ."

Cũng không phải sao?

Cổ Vị Ương hắn thật sự là sơ thành Đại Thánh mà thôi?

Triệu Vô Miên cảm thấy chính là Đại Thánh đỉnh phong thời điểm chính mình, đều sẽ bị hiện tại Cổ Vị Ương giết chết!

Khó trách Cổ Đạo Thiên nói, Cổ Vị Ương còn chưa trở thành Đại Thánh đỉnh phong đâu, liền có thể chiến Chí Tôn, thì ra là thế!

"Đây chính là thiếu niên Đại Đế a!"

Yêu Quái lâu thần chỉ cũng là kinh thán không thôi.

Hắn chính là Vạn Yêu Thiên Quân tạo ra vô thượng Đế binh.

Mặc dù Vạn Yêu Thiên Quân đỉnh phong thời điểm, cũng không bằng hiện tại Tiên Thủy Thiên Quân dạng này cường thịnh vô song, nhưng là đi, cũng là kém một chút thôi.

Bất quá, cùng thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương tương đối, lập tức liền đi ra chênh lệch, làm bất quá, hoàn toàn làm bất quá!

Yêu Quái lâu thần chỉ đối với Hứa Vô Chu đánh giá cũng rất cao, nhưng là dù là cùng là thiếu niên Chí Tôn, thiếu niên Đại Đế, giữa lẫn nhau, đều là có cao thấp ưu khuyết!

Lần này Hứa Vô Chu chỉ sợ nguy hiểm.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn không có e ngại, hắn ngược lại kích động.

Hồi tưởng lại ngay lúc đó Lôi Âm Tự bên trong, phật quang ẩn chứa đủ loại, Hứa Vô Chu tứ chi bách hài của hắn đều là phật quang, trong thiên địa có phật âm vang vọng, một phương trên mặt đất phật quốc, dần dần hiển hiện, cùng thiên khung phía trên chầm chậm hiển hiện Cổ Thần gương mặt đối ứng với nhau.

Nếu có mặt khác Cổ tộc người ở đây, khẳng định sẽ nhận ra, khuôn mặt này thuộc về Cổ tộc Thủy Tổ Cổ Hư Tiên.

Cổ Hư Tiên, chính là Cổ tộc thần..