Chương 3066: Cổ Hư Tiên

Chương 3066: Cổ Hư Tiên

Cổ Hư Tiên, chính là lúc thiên địa sơ khai, sinh ra mà đến tồn tại cổ lão.

Nói lên mọi việc như thế cổ lão giả, cũng chỉ có Nữ Oa loại hình mới có thể ép hắn một bậc.

Hắn sáng lập Cổ tộc, phát dương quang đại, bộ tộc tín ngưỡng, đều gia trì nó thân.

Dù cho sớm đã tọa hóa nhiều năm, nhục thân đã chôn vùi, Cổ Hư Tiên ý chí y nguyên tồn tại ở Cổ tộc huyết mạch bên trong, che chở Cổ tộc dòng dõi.

Thiên phú tài tình siêu quần bạt tụy hạng người, thậm chí có thể cùng cộng hưởng theo, để Cổ Hư Tiên uy thế tái hiện thế gian.

Cổ Vị Ương loại này gánh chịu bộ tộc khí vận thiên mệnh chi tử, thì càng đừng nói nữa.

Đây mới là Cổ tộc chân chính đại sát chiêu, đại sát khí!

"Đây là Cổ tộc chi linh? Trong truyền thuyết Cổ Hư Tiên sao?"

Triệu Vô Miên quá sợ hãi, nói: "Chính là Cổ Đạo Thiên tới, đều chưa chắc có thể gánh vác được sát chiêu này a!"

Đây cũng quá đáng sợ, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin có người có thể tại sơ thành Đại Thánh thời điểm, có thể thi triển như vậy sát phạt chiêu số.

Cứ như vậy, chớ nói Thánh cảnh, chính là Chí Tôn đều muốn nhượng bộ lui binh đi?

"Khó trách Cổ Đạo Thiên nói, Cổ Vị Ương chưa đi đến Thánh cảnh cuối cùng liền có thể cùng Chí Tôn chém giết, hiện tại xem ra, lời nói đó không hề giả dối a. . ."

Triệu Vô Miên nói một mình, nói.

Nếu có Cổ Hư Tiên dạng này Cổ tộc chi linh gia trì, dù là Thánh cảnh chưa viên mãn, cũng là có tư cách cùng mới vào Chí Tôn tồn tại đấu một trận.

Đương nhiên, muốn trấn sát Chí Tôn, hay là muôn vàn khó khăn.

Đế cảnh, dù là chỉ là Chí Tôn, trong đó chênh lệch cũng không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

Bất quá, Đế cảnh phía dưới lại có thể cùng Đế cảnh tranh phong, loại nhân vật này, từ xưa đến nay đều là có vài.

Bởi vậy có thể thấy được, thiếu niên Đại Đế hàm kim lượng đúng là khủng bố tuyệt luân a!

"Lần này Hứa Vô Chu hắn phiền toái a. . . Cổ Vị Ương cũng không phải thực thể, chỉ là lịch sử tàn ảnh, Hứa Vô Chu chính là chém giết hắn, cũng sẽ không có cái gì tính thực chất thu hoạch a? Nhưng là bị Cổ Vị Ương làm chết khô, đây là sự thực sẽ chết đi!"

Triệu Vô Miên cảm thấy lần này thật phi thường không ổn, Hứa Vô Chu có lẽ sẽ bị Cổ Vị Ương chém giết!

Thiếu niên Đại Đế há lại tốt như vậy khiêu chiến. . . Coi là lúc trước dựa vào tu vi ưu thế đánh chết Thánh Nhân thời kỳ còn có Thánh Vương thời kỳ Cổ Vị Ương, liền thật coi chính mình là thiếu niên Đại Đế đối thủ sao?

Hiện tại đá trúng thiết bản đi!

"Chủ nhân, ngươi muốn đối với Hứa Vô Chu đại nhân nhiều một chút lòng tin a. . . Ngươi không có trông thấy Hứa Vô Chu đại nhân cũng tại tế ra sát chiêu a?"

Yêu Quái lâu thần chỉ thuyết phục Triệu Vô Miên, nói: "Bằng vào ta đối với vị này Hứa Vô Chu đại nhân hiểu rõ, hắn tuyệt đối không phải sẽ làm làm ăn lỗ vốn người! Giống như chủ nhân ngươi nói tới một dạng, nếu thật chuyện không thể làm, cũng phải vì đó, đây không phải như là Hà Thiên Thành giống như một kẻ mãng phu rồi? Hứa Vô Chu đại nhân há lại xúc động như vậy người?"

"Không phải xúc động người. . . Chẳng lẽ là Hứa Vô Chu hắn có lòng tin có thể đánh bại Cổ Vị Ương hay sao?"

Triệu Vô Miên liếc một cái Yêu Quái lâu thần chỉ, nói.

Cái này không khỏi là quá vô nghĩa đi!

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết phật quang, từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc, cũng đã là che mất hết thảy.

Triệu Vô Miên hắn còn chưa kịp kịp phản ứng đâu, đã thấy Cổ Vị Ương liên đới Cổ Hư Tiên hiển hách thần uy, cùng một chỗ biến mất không thấy.

Không chỉ có như vậy, cảnh tượng chung quanh ngay tại không ngừng biến mất.

Triệu Vô Miên mặc dù là lần thứ nhất mắt thấy cảnh tượng này, nhưng cũng không trở ngại hắn biết, trận chiến này kết thúc!

"Phân ra thắng bại? Không phải là Cổ Vị Ương thua đi!"

Lấy Triệu Vô Miên kinh nghiệm của hắn không khó suy đoán ra đến vừa mới chuyện gì xảy ra.

Nhưng là, Cổ Vị Ương làm sao lại thua a.

Cổ Hư Tiên mặt to hiển hiện ở Chư Thiên phía trên, thanh này còn có thể thua?

Không có khả năng, nói đùa cái gì!

"Là thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương thua. . . Thật đáng sợ, quá kinh người, thật không hổ là Hứa Vô Chu đại nhân a!"

Yêu Quái lâu thần chỉ kinh thán không thôi, nói.

Hắn vừa mới đối với Hứa Vô Chu vô cùng có lòng tin, tuyệt đối không phải hắn hiểu rõ Hứa Vô Chu lai lịch.

Mà là Hứa Vô Chu người này làm việc, thường thường sẽ không nói nhảm, huống chi là loại này liều mạng sự tình.

Thiếu niên này khẳng định là chắc chắn sẽ thắng, vừa rồi cùng Cổ Vị Ương như vậy chém giết.

Hiện tại xem ra, Hứa Vô Chu quả nhiên là có nắm chắc đánh bại vị này thiếu niên Đại Đế a.

"Ta trước đó coi là vị này Hứa Vô Chu đại nhân ngôn từ ở giữa, có lẽ có khuếch đại thành phần, hiện tại xem ra, hắn là thật có Đại Đế chi tư a. . . Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử, thậm chí Diệp Kinh Tiên công chúa tương lai vị hôn phu, đều là có chút ít khả năng!"

Yêu Quái lâu thần chỉ cảm thán không thôi, nói: "Chủ nhân ngươi nếu là thật lòng thực lòng đi theo vị này Hứa Vô Chu đại nhân, tiền đồ của ngươi, thật to nhỏ có a, Đế cảnh một tia hi vọng, tám chín phần mười thật sự là tại hắn nơi này."

Triệu Vô Miên sắc mặt của hắn thay đổi liên tục.

Thật sự là hắn biểu thị muốn thần phục với Hứa Vô Chu.

Chỉ là thần phục đằng sau, muốn làm đến mức nào, ra bao nhiêu khí lực, đều là hai chuyện nói riêng.

Bởi vì Triệu Vô Miên hắn là một người thông minh.

Người thông minh làm việc, thường thường ưa thích giữ lại chỗ trống.

Bất quá, nếu như Hứa Vô Chu thật so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn được nhiều, như vậy Triệu Vô Miên giờ này khắc này thông minh, không thể nghi ngờ là đồng đẳng với ngu xuẩn.

Hô

Lúc này, Hứa Vô Chu hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở, cất bước mà ra.

Hắn hiện tại, toàn thân phật quang tràn ngập, phật vận khuấy động, giơ tay nhấc chân ở giữa, phật âm cuồn cuộn.

Nếu không có bọn hắn nhận ra đây là Hứa Vô Chu, còn tưởng rằng là vị nào vô thượng Chân Phật giá lâm nơi này.

"Đại nhân, ngươi đánh bại Cổ Vị Ương sao?"

Triệu Vô Miên nhịn không được hỏi.

Cứ việc sự thật đã rõ ràng, nhưng là Triệu Vô Miên vẫn như cũ nhịn không được hỏi thăm.

Đều là bởi vì chuyện này, quá mức kinh người, để cho người ta không dám tin.

"Đúng, hắn cùng ta đụng nhau sát chiêu, ta cao hơn một bậc."

Hứa Vô Chu xem thường nói: "Chỉ là ta sát chiêu này, hay là lần đầu tế ra, không thể nắm giữ tốt phân tấc, kém chút ngay cả chính ta đều bị thương."

"Thì ra là thế. . ."

Triệu Vô Miên trên miệng đáp, nội tâm hay là khiếp sợ không thôi.

Lại là thật!

Hứa Vô Chu thật đem Cổ Vị Ương cho trấn sát, Đại Thánh thời kỳ Cổ Vị Ương!

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu tại Thánh cảnh thời kỳ, là hoàn toàn áp chế vị này thiếu niên Đại Đế sao?

Dù là Thánh Nhân thời kỳ cùng Thánh Vương thời kỳ, là lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ là Đại Thánh thời kỳ đồng cấp một trận chiến, lấy sát chiêu tru sát đối phương, đủ để chứng minh Hứa Vô Chu hàm kim lượng.

Chính là Thánh Nhân cảnh giới cùng Thánh Vương cảnh giới đồng cấp một trận chiến, Hứa Vô Chu đều chưa hẳn không bằng thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương.

Dạng này nhân vật số một, nhất định tiền đồ vô khả hạn lượng đó a!

"Lúc trước hắn nói muốn xử lý Cổ Đạo Thiên, giết vạn cổ truyền thừa chứng đạo. . . Tê!"

Triệu Vô Miên hồi tưởng lại chuyện này, chỉ cảm thấy hít sâu một hơi!

Vạn nhất Hứa Vô Chu hắn là đến thật đây này?

Triệu Vô Miên suy nghĩ cái gì, Hứa Vô Chu hắn không biết, cũng không muốn biết, chỉ gặp thiếu niên tại toàn thân phật quang dần dần nội liễm đằng sau, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, một loại xuất trần chi ý như ẩn như hiện..