Chương 3067: Tuyệt không đơn giản

Chương 3067: Tuyệt không đơn giản

"A? Hắn đây là đang làm gì?"

Triệu Vô Miên thấy vậy, nao nao, có chút không có hiểu Hứa Vô Chu đang làm gì.

"Hứa Vô Chu đại nhân là tại đột phá? Hắn muốn tấn cấp Đại Thánh cao giai sao?"

Yêu Quái lâu thần chỉ ngược lại là đã nhìn ra Hứa Vô Chu mục đích, nhưng là hắn y nguyên chấn kinh.

Bởi vì Đại Thánh cảnh giới tấn cấp, tuyệt không đơn giản!

Một bước một cái dấu chân, không có bất kỳ cái gì đường rút lui.

Trên đại đạo đủ loại, chém liền chém, chưa hề nói có thể tu luyện trở về, bởi vì đây là đang làm phép trừ, để cho mình càng thêm thuần túy không gì sánh được, không làm được một điểm toán cộng!

Trừ phi, phế bỏ căn cơ, lại tu luyện từ đầu đi.

Bất quá, cách làm như vậy là một con đường chết, vạn cổ trong tuế nguyệt, có thể thành công lác đác không có mấy  giống như là tuyệt lộ, tử lộ!

Cho nên, Hứa Vô Chu hiện tại đại chiến hoàn tất, lập tức động thủ tấn cấp, hắn một mực tự tin như vậy sao?

"Hắn thật muốn chém giết Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa dùng cái này chứng đạo à. . ."

Triệu Vô Miên kinh ngạc.

Người bên ngoài nhìn không ra Hứa Vô Chu mục đích, không có nghĩa là hắn nhìn không ra.

Hứa Vô Chu hiện tại thật muốn cùng Cổ Đạo Thiên chân ướt chân ráo làm một cuộc, bởi vì tu vi chênh lệch, sẽ trở nên không gì sánh được gian khổ, phần thắng quá nhỏ quá nhỏ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu một khi tấn cấp Đại Thánh cao giai, hết thảy đều sẽ trở nên khác biệt.

Đầu tiên, Đại Thánh cao giai sẽ có một loại gần như chất thuế biến, sẽ rút ngắn rất nhiều cùng Cổ Đạo Thiên chênh lệch.

Dù cho giữa lẫn nhau tu vi, còn kém như vậy hai chém, thậm chí Cổ Đạo Thiên đã sớm đem Thánh cảnh đạt đến viên mãn đều tốt, chênh lệch cũng sẽ không nói cỡ nào khác nhau một trời một vực.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cực kỳ khủng bố, liền ngay cả thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương đều bị hắn cho làm chết khô, Cổ Đạo Thiên mặc dù tôn làm vạn cổ truyền thừa, nhưng là đối đầu Hứa Vô Chu, phải chăng vẫn như cũ vô địch. . . Triệu Vô Miên cảm thấy khó mà nói a.

Tối thiểu nhất, tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu cùng thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương kịch chiến đằng sau, Triệu Vô Miên cảm thấy thiếu niên này đã có Đại Đế chi tư.

"Chủ nhân, chúng ta là Hứa Vô Chu đại nhân hộ pháp."

Yêu Quái lâu thần chỉ chủ động xin đi giết giặc.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu dám ở trước mặt bọn hắn trực tiếp tấn cấp, khẳng định cũng là có nhất định lực lượng.

Cho nên bọn hắn tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn là Hứa Vô Chu hộ pháp.

Dù sao là nằm liền có thể lăn lộn công lao sự tình, vì cái gì không làm đâu?

Còn có thể biểu thị trung tâm, xoát một chút Hứa Vô Chu độ thiện cảm.

Hứa Vô Chu dám ngay ở trước mặt của bọn hắn tấn cấp, đúng là có niềm tin chắc chắn, chỉ là tốt nhất đừng xuất hiện sai lầm gì.

Bởi vì hắn cùng Cổ Vị Ương sau đại chiến, nhất là lấy riêng phần mình sát chiêu liều mạng đằng sau, linh quang chợt hiện, để hắn có tấn cấp Đại Thánh cao giai cơ hội.

Vô xảo bất thành thư, loại cơ hội này phi thường khó được.

Cứ việc Hứa Vô Chu nguyện ý dấn thân vào tại Phật Đạo, hắn tùy thời có thể lấy trở thành Chí Tôn, Tịnh Lưu Ly Thiên Vô Thượng Ý Chí, nguyện ý giúp hắn một tay, chỉ là thiếu niên đối với xuất gia, thực sự không cảm giác.

Để Hứa Vô Chu độ hóa người bên ngoài, để người bên ngoài xuất gia vẫn được, chính hắn tự thân lên, hay là miễn đi.

Chân chính để Hứa Vô Chu tiến thêm một bước chính là Cổ Vị Ương hắn thi triển một loại nào đó đại đạo lực lượng.

Một loại này đại đạo chi lực, lần Không Gian chi đạo cấp một, thuộc về hạ vị.

Hứa Vô Chu cũng không biết hẳn là xưng hô làm Hư Không đại đạo hay là như thế nào, dù sao là tại cùng Cổ Vị Ương chém giết bên trong, linh quang lóe lên, cảm ngộ có được đồ vật.

Kết quả là, Hứa Vô Chu thuận thế mà làm, nếm thử tiến hơn một bước.

Thiếu niên hắn giải quyết dứt khoát đồng dạng, lại một lần chém tới trên đại đạo tì vết, để đại đạo của hắn càng thêm hoàn mỹ không một tì vết.

Coong coong coong coong!

Vù vù dần dần biến mất, Hứa Vô Chu khí tức của hắn nâng cao một bước.

"Đại Thánh đệ thất trảm, Đại Thánh cao giai. . . Chậc chậc, vẻn vẹn một chém chi kém, thực lực của ta ngược lại là tăng không ít."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nếu là trước đó cùng Cổ Đạo Thiên chém giết, ta mặc dù cũng có một chút lòng tin, nhưng là nói tóm lại, thật là không nhiều, hiện tại đi, có thể thử một lần."

"Chúc mừng đại nhân tấn cấp Đại Thánh cao giai. . . Khoảng cách chém giết Cổ Đạo Thiên tên này, chính là một cái thời gian vấn đề."

Yêu Quái lâu thần chỉ vội vàng chúc mừng Hứa Vô Chu.

"Cổ Đạo Thiên hắn mạnh hơn bình thường vạn cổ truyền thừa, chỉ là hắn quá mức tự ngạo, hơn phân nửa không phải là đối thủ của ngươi."

Triệu Vô Miên hơi trầm mặc, nói.

Hứa Vô Chu không có yêu cầu Triệu Vô Miên cải biến phong cách vẽ, bởi vì có người chính là như vậy.

Bất quá, Triệu Vô Miên đều không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu đã có chém giết Cổ Đạo Thiên khả năng, có thể thấy được thiếu niên hàm kim lượng.

"Không sao, chỉ cần Cổ Đạo Thiên không có đạt được Cổ Vị Ương lưu lại đủ loại, như vậy hắn cái này vạn cổ truyền thừa, cũng không phải không có khả năng chém giết."

Hứa Vô Chu xem thường, nói.

"Ồ? Nếu như Cổ Đạo Thiên đạt được Cổ Vị Ương truyền thừa. . ."

Triệu Vô Miên đã hiểu Hứa Vô Chu nói bóng gió.

"Như vậy có lẽ phải chờ tới Đế cảnh vừa rồi phân ra thắng bại."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta mặc dù chém giết Thánh cảnh thời điểm ba cái Cổ Vị Ương, chỉ là ta không thể không thừa nhận, nếu quả thật để Cổ Đạo Thiên đạt được Cổ Vị Ương truyền thừa, lúc này rất khó đối phó. . . Thánh cảnh thời điểm Cổ Vị Ương không thẹn với thiếu niên Đại Đế tên, chỉ là ta càng hơn một bậc thôi. Nếu Cổ Vị Ương truyền thừa bị Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa đạt được, ta cũng không dám nói chắc thắng Cổ Đạo Thiên."

"Mặt khác chính là, Cổ Đạo Thiên một khi đạt được Cổ Vị Ương truyền thừa, hắn đoán chừng sẽ trước tiên xung kích Đế cảnh, sẽ không cho người bên ngoài bất kỳ cơ hội nào. . . Trước ngươi không phải nói a? Cổ Đạo Thiên hắn kỳ thật đã có thể nếm thử thành tựu Đế cảnh. Hắn so với bình thường vạn cổ truyền thừa mạnh hơn, tích lũy thâm hậu hơn, hắn chưa hẳn không thể làm đến."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói: "Bất quá, Cổ Đạo Thiên dã tâm của hắn rất lớn, hắn có vẻ như không có ghi hận Thiên Đình, ngược lại muốn lấy một loại cực đoan cường thế tư thái, tiến vào Thiên Đình, nhưng là Thiên Đình có Thiên Đế chi lưu, chỉ là vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, không đủ để kinh diễm Thiên Đế, cho nên hắn muốn mượn nhờ Cổ Vị Ương truyền thừa, để cho mình càng thêm sặc sỡ loá mắt."

"Không sai, Lưu Tô, Vũ Linh chi lưu cam tâm đi theo Cổ Đạo Thiên, lấy hắn làm chủ, chính là Cổ Đạo Thiên tiền đồ vô khả hạn lượng."

Triệu Vô Miên thừa nhận điểm này, nói: "Thiên Đế vô địch tại thế gian, bọn hắn tự tin có ta vô địch, nếu như Cổ Đạo Thiên hiển lộ ra đầy đủ giá trị, bọn hắn sẽ không để ý đến đỡ Cổ Đạo Thiên."

Nếu ngay cả chút lòng tin này đều không có, cũng thành không được Thiên Đình Thiên Đế.

Phải biết, Thiên Đế cũng không phải Đế cấp đơn giản như vậy, Đế cấp chỉ là Thiên Đế một cửa ải.

"Cho nên, cái này Cổ Vị Ương truyền thừa, ta muốn lấy được."

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra.

"A? Cái này. . ."

Triệu Vô Miên sửng sốt một chút, không biết phải làm thế nào nói tiếp.

"Phật môn coi trọng Nhân Quả Luân Hồi. . . Ta vừa mới chém giết ba lần Thánh cảnh thời kỳ Cổ Vị Ương, xử lý lịch sử tàn ảnh, lại mượn cơ hội này, thành tựu Đại Thánh cao giai, ta đã bao nhiêu có cùng Cổ Vị Ương nhân quả."

Hứa Vô Chu nói toạc ra trong đó huyền cơ..