Chương 3068: Bác đại tinh thâm

Chương 3068: Bác đại tinh thâm

"Tại trong long châu, dựa vào ta cùng Cổ Vị Ương nhân quả liên hệ, có thể nói, ta cũng là có tư cách giành giật một hồi Cổ Vị Ương truyền thừa tạo hóa."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Nếu như có."

"Thì ra là thế. Phật Đạo quả nhiên là bác đại tinh thâm a!"

Triệu Vô Miên nhịn không được trả lời, đồng thời không nhìn thẳng phía sau một câu.

Cổ Vị Ương đều là bao lâu trước đó nhân vật  dựa theo Cổ tộc đối với Cổ Vị Ương ghi chép, làm sao có thể còn chưa chết.

Mặt khác, chỉ bằng Thiên Đình cùng Cổ tộc ở giữa thù hận, nếu như biết được Cổ Vị Ương không chết, lấy Thiên Đình tác phong làm việc, khẳng định tránh không được bổ đao.

Không có bổ đao, không có đoạn dưới, nói rõ Cổ Vị Ương xác định vững chắc chết rồi.

Triệu Vô Miên tại khối này đối với Thiên Đình vẫn rất có lòng tin.

"Bất quá, Hứa Vô Chu đại nhân ngươi vừa mới chém giết triệu hoán Cổ tộc chi linh Cổ Vị Ương. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ hỏi Triệu Vô Miên trong lòng nghi hoặc.

Không phải sao?

Thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương khi đó liền ngay cả Cổ tộc chi linh Cổ Hư Tiên đều triệu hoán đi ra, đã thành thế, ngay lúc sắp thế không thể đỡ, kết quả bị Hứa Vô Chu đột nhiên phản sát!

Đúng vậy, vô số phật mang cuồn cuộn mà đến, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã phân ra thắng bại.

Cũng không biết Hứa Vô Chu khi đó là tế ra hậu thủ gì, vậy mà có thể dạng này cực hạn phản sát!

"Ha ha, nói cho các ngươi biết cũng không sao. . . Đây là phật môn đối ta một chút quà tặng, bọn hắn muốn kéo lũng ta, để cho ta xuất gia, nhưng là các ngươi cũng nhìn thấy a, ta Hứa Vô Chu tiền đồ vô khả hạn lượng, còn có thể là vì Phật Đạo bán chính mình, thật quy y ngã phật rồi?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói: "Về phần ta bình thường lấy phật pháp độ hóa người bên ngoài, đây là thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không nguyện ý trơ mắt nhìn thế nhân chịu khổ gặp nạn, như vậy cách làm mà thôi."

"Phật môn. . . Một chút quà tặng sao?"

Triệu Vô Miên không phải rất tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ.

Phật môn một chút quà tặng liền có thể chống lại thậm chí phản sát Cổ tộc đại sát chiêu rồi?

Nói đùa cái gì!

Dù cho phật môn lịch sử xa xưa, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, thế nhưng là Cổ tộc cũng không phải ăn chay, còn có thể thật dễ dàng như vậy liền bị Hứa Vô Chu nắm không được hay sao?

"Duy nhất có thể khẳng định là, Hứa Vô Chu tế ra phật môn thủ đoạn, cực kỳ phi phàm, mà lại Hứa Vô Chu bản thân cũng cực độ cường hoành khủng bố, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương cũng không bằng hắn. . ."

Triệu Vô Miên âm thầm suy nghĩ.

Cái này khiến Triệu Vô Miên nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt thay đổi liên tục.

Có lẽ, đi theo Hứa Vô Chu mới có thể bắt lấy thành tựu Đế cảnh một tia hi vọng a.

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra.

"Đi? Đi nơi nào?"

Triệu Vô Miên cùng Yêu Quái lâu thần chỉ, chưa kịp phản ứng Hứa Vô Chu muốn đi địa phương nào.

"Đương nhiên là đi tìm Cổ Đạo Thiên. . . Tuy nói ta đối với Cổ Vị Ương lưu lại tòa mộ thất này, chưa hoàn toàn giải, nhưng những này đều không phải là sự tình."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ta lớn nhất cạnh tranh đối tượng, chính là Cổ Đạo Thiên . Chờ ta đem Cổ Đạo Thiên chém giết, cho dù hết thảy chưa hết thảy đều kết thúc, cũng là mười phần chắc chín."

Triệu Vô Miên há to miệng, rất muốn nói chẳng lẽ Hứa Vô Chu cũng không có đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể sao?

Hẳn là bọn hắn đều không cần mặt mũi sao?

Chỉ là nhớ tới thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương gần như nghịch thiên cường đại, Triệu Vô Miên lại im ngay không nói.

Hứa Vô Chu thế nhưng là có thể cùng thiếu niên Đại Đế chiến tồn tại kinh khủng a.

Làm bất quá, hoàn toàn làm bất quá!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn tuyệt không phải tự luyến, mà là tại trần thuật một khách xem sự thật.

Hứa Vô Chu cười không nói, trực tiếp khởi hành.

. . .

Ừm

Ngay tại trong mộ thất xông qua vừa đóng lại vừa đóng Cổ Đạo Thiên, đột nhiên bước chân dừng lại!

"A? Đây là. . ."

Cổ Đạo Thiên lộ ra thần sắc hoang mang, hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Không sai, nơi đây chính là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương mộ thất, tọa hóa chỗ, hắn Cổ Đạo Thiên tôn làm Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, có thể nói là gánh chịu bộ tộc khí vận được trời ưu ái người.

Huống chi, Cổ tộc hiện tại hoàn toàn chính xác chỉ có Cổ Đạo Thiên cây này dòng độc đinh.

Nếu như Cổ tộc còn có cái gì đồ tốt, như vậy nhất định là muốn lưu cho Cổ Đạo Thiên.

Không cho Cổ Đạo Thiên, còn có thể cho ai đâu, đúng hay không?

Nhưng là, gọi Cổ Đạo Thiên kinh nghi bất định, lại là vừa mới một sát na, không biết vì cái gì, hắn cảm thấy nơi đây phù hộ, khí vận cái gì, không hề có điềm báo trước bị người cướp đoạt một bộ phận.

Nếu như nói đạt được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lưu lại Tạo Hóa truyền thừa cơ hội, chia chia mười, như vậy Cổ Đạo Thiên hắn một người liền có thể chiếm cứ tám chín phần mười!

Đối với Cổ Đạo Thiên tới nói, cái này căn bản là vật trong bàn tay, chính là đi cái quá trình, đi cái hình thức mà thôi.

Kết quả, hiện tại cái này tám chín phần mười cơ hội, thình lình liền bị người phân đi tiếp cận một nửa.

Dù là Cổ Đạo Thiên vẫn là nhất có cơ hội tìm được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương truyền thừa tạo hóa người, cũng là tương đương không thoải mái a!

"Là ai làm chuyện tốt. . . Vậy mà đạt được chúng ta Cổ tộc Đại Đế tán thành?"

Cổ Đạo Thiên cảm thấy đối phương khẳng định là đạt được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương tán thành, vừa rồi cướp đoạt bộ phận khí vận, đạt được kế thừa truyền thừa tạo hóa cơ hội.

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên hắn tức giận không thôi, nổi trận lôi đình.

Hắn lúc đầu coi là đã là vật trong túi đồ vật, vậy mà nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim!

Cái này có thể nhịn?

"Hừ, bất kể là ai đều tốt, một khi bị ta biết, chính là không giết ngươi, đều muốn phế bỏ ngươi!"

Cổ Đạo Thiên hừ lạnh một tiếng, lộ ra lạnh lẽo chi sắc, nói.

Đều là bởi vì hắn biết loại vật này, gánh chịu hay không, toàn bằng cá nhân!

Đơn giản tới nói, chính là có thể cự tuyệt.

Kết quả, người này cuối cùng là tiếp nhận, biết rõ có thể sẽ bởi vậy cùng hắn Cổ Đạo Thiên là địch, vẫn là như vậy làm, đây không phải tự tìm đường chết hay là cái gì!

Cổ Đạo Thiên sẽ không tha người này.

Nếu là không quan hệ trọng yếu hạng người, cho dù là Lưu Tô, Vũ Linh chi lưu, hắn đều sẽ trực tiếp trấn sát!

Dù sao tới mức độ này, hắn đã không quá cần bọn hắn.

Mặt khác thì là, bọn hắn cũng không có hiển lộ ra quá nhiều tầm quan trọng, có cũng được mà không có cũng không sao.

Hoàn toàn chính là sung làm vật trang sức tồn tại, dùng cái này giết một người răn trăm người, cũng không không thể.

Mặc dù phẫn nộ, Cổ Đạo Thiên hay là rất nhanh tỉnh táo lại.

Ưu thế tại hắn, còn gì phải sợ!

"Còn có, nơi đây chảy xuôi các loại tuế nguyệt chi lực, Thời Gian pháp tắc, không cẩn thận, liền sẽ chôn vùi trong đó. Kẻ may mắn? Chắc là quỷ xui xẻo! Có lẽ không cần ta tự mình xuất thủ, bọn hắn liền một mệnh ô hô. . . Hả?"

Cổ Đạo Thiên hắn còn không có muốn xong, lại là cảm giác được có khí tức đang đến gần chính mình.

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên kinh nghi bất định.

Bởi vì đối phương tới cực nhanh.

Nếu là Cổ Đạo Thiên bảo trì tốc độ như vậy tiến lên, cái này không kỳ quái.

Hắn là Cổ tộc người, lại gánh chịu bộ tộc khí vận, hay là vạn cổ truyền thừa, chỉ cần không chủ động tìm đường chết, hắn căn bản sẽ không chết.

Nhưng là người bên ngoài liền khó nói.

Có lẽ không cẩn thận liền nguyên địa nổ tung.

Cho nên, người đến người nào, Cổ Đạo Thiên hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Sẽ là cái kia Hứa Vô Chu sao?".