Chương 3069: Các ngươi có thể đụng

Chương 3069: Các ngươi có thể đụng

Mặc dù Cổ Đạo Thiên không muốn thừa nhận, nhưng là thật sự là hắn đem Hứa Vô Chu coi là địch nhân rồi.

Một cái không phải vạn cổ truyền thừa thiếu niên, lại có như thế chiến lực mạnh mẽ, nếu không có tự mình gặp gỡ, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Hiện tại có người như vậy hấp tấp tiến lên, người này là Hứa Vô Chu khả năng không nhỏ a!

Chỉ cần gặp mặt, như vậy là không phải Hứa Vô Chu đoạt nó khí vận, đáp án cũng liền miêu tả sinh động.

Nhưng mà  đợi đến khí tức chủ nhân bọn hắn đến, Cổ Đạo Thiên hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tới căn bản không phải Hứa Vô Chu!

"Oa, Nhược Thủy tỷ tỷ ngươi thật lợi hại a, mặc dù không lấy tu vi tăng trưởng, nhưng là tại như thế một cái nơi quỷ dị, vậy mà có thể như vào chỗ không người, xu cát tị hung. . . Cái này có thể mạnh hơn Hứa Vô Chu nhiều!"

Diệp Kinh Tiên đối với Nhược Thủy không tiếc ca ngợi chi từ.

Dù sao, bọn hắn tại bị nơi đây tuế nguyệt chi lực, Thời Gian pháp tắc lôi cuốn đằng sau, trước tiên là bối rối đến không được a.

Có trời mới biết sẽ ở như thế một cái quỷ dị khó lường địa phương, gặp gỡ sự tình gì.

Lại không biết, Nhược Thủy tại nguy cơ thời điểm giữ nàng lại còn có tiểu hòa thượng, trốn qua một kiếp.

Tại Nhược Thủy chỉ dẫn phía dưới, còn tìm trở về La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên, bây giờ đang tìm Hứa Vô Chu.

Càng thêm để Nhược Thủy nàng sợ hãi than là, chuyến này lên đường bình an!

Hoàn toàn không có gặp gỡ cái gì hung hiểm, toàn bằng Nhược Thủy tỷ tỷ đáng tin cậy a.

Nếu như đổi Hứa Vô Chu, chắc bọn hắn lại được là trong nước đến trong lửa đi.

Dù cho Hứa Vô Chu sẽ che chở bọn hắn đều tốt, Diệp Kinh Tiên cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, nàng cũng không muốn bị giày vò.

Còn có, Hứa Vô Chu gia hỏa này, động một chút lại ma luyện nàng, thật sự là nghe đều muốn đánh người!

Làm sao chơi không lại Hứa Vô Chu, để Diệp Kinh Tiên tức giận đến hàm răng ngứa một chút.

Hiện tại nàng đi theo Nhược Thủy tỷ tỷ hưởng phúc, Hứa Vô Chu gia hỏa này làm không tốt ở nơi nào có thụ tra tấn đâu!

Thật ngẫm lại liền tâm tình khoái trá!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng rất nhanh lại cười không ra ngoài.

Chỉ gặp có một người đứng ở phía trước, đối xử lạnh nhạt đối đãi.

Bọn hắn lập tức liền nhận ra người đến người nào.

"Cổ, Cổ Đạo Thiên! Cổ tộc vạn cổ truyền thừa?"

Mọi người đều kinh, liên tục biến sắc.

Nơi đây đặc thù, bọn hắn không thể cảm giác phụ cận là tình huống gì, không nghĩ tới một đầu đụng vào trên họng súng!

Trên thực tế, không chỉ đám bọn hắn như vậy, Cổ Đạo Thiên cũng thế.

Hắn cũng chỉ là có thể đại khái cảm giác được, có người tới gần, mà lại giống như không chỉ một người, chỉ thế thôi.

Càng nhiều, Cổ Đạo Thiên cũng bất lực.

Tuyệt đối không nghĩ tới, thật là có cá lớn mắc câu a.

Đây không phải Hứa Vô Chu nữ nhân còn có cấp dưới a?

Vậy mà rơi vào trên tay của hắn!

"Các ngươi đi mau, ta cùng hòn đá nhỏ ngăn lại hắn!"

La Diễn Trung vội vàng nói.

Hắn cố nhiên biết mình ngăn cản không nổi Cổ Đạo Thiên, nhưng bộ dáng vẫn phải làm.

Cùng hắn có làm hay không cái dạng này, đoán chừng Cổ Đạo Thiên cũng sẽ không buông tha hắn, không bằng thừa cơ biểu thị trung tâm đâu.

Thạch Thông Thiên không nói tiếng nào, hắn như lâm đại địch!

Cái gì vô địch thiên kiêu, tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, ngay cả côn trùng đều không phải là.

Chỉ là không thể để cho Diệp Kinh Tiên còn có Nhược Thủy, tiểu hòa thượng bọn hắn rơi trên tay Cổ Đạo Thiên, càng không thể để Cổ Đạo Thiên giết chết nàng bọn họ, nếu không Hứa Vô Chu trở về, không cách nào bàn giao.

"Châu chấu đá xe!"

Cổ Đạo Thiên liếc qua Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung, căn bản việc không đáng lo.

Hắn cảm thấy mình bị coi thường.

Lúc nào ngay cả Thánh Nhân cùng Thánh Vương cũng dám khiêu khích chính mình rồi?

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Sau một khắc, Cổ Đạo Thiên hắn ngôn xuất pháp tùy, uy thế đáng sợ giáng lâm tại Thạch Thông Thiên còn có La Diễn Trung nơi này, đánh cho bọn hắn liên tục thổ huyết, trực tiếp ngất đi.

Cổ Đạo Thiên hắn không có trực tiếp giết chết bọn hắn.

Bởi vì trong long châu pháp tắc đặc thù, ở chỗ này động thủ, tiêu hao rất lớn, hắn còn muốn lưu lực đi cướp đoạt Cổ tộc Đại Đế truyền thừa tạo hóa.

Cho nên, tại thu liễm uy thế tình huống dưới, đã thông qua nuốt Hứa Vô Chu cho đan dược, khôi phục thực lực La Diễn Trung còn có Thạch Thông Thiên, chỉ là sắp chết, hấp hối, không có chân chính chết bất đắc kỳ tử.

Thạch Thông Thiên hắn không có vội vã hạ tử thủ, tiểu lâu la không đáng giá nhắc tới, hắn mục tiêu chân chính, là Diệp Kinh Tiên ba người bọn hắn.

Diệp Kinh Tiên. . . Bắc Cực Thiên Đế chi nữ, diễm tuyệt Bắc Cực Thiên Cung.

Nhược Thủy, nàng này nhìn qua nhu nhu nhược nhược, lại cho hắn một loại đặc thù cảm giác, nhất là vừa mới phảng phất là nàng này chỉ đường, cho nên bọn hắn lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm.

Nói đi thì nói lại, nơi đây pháp tắc tác dụng dưới, tuế nguyệt chi lực, Thời Gian pháp tắc, liền ngay cả Thạch Thông Thiên cũng không thể hoàn toàn lẩn tránh, bọn hắn giống như làm được?

Cái này cùng Nhược Thủy nàng này đặc thù có quan hệ sao?

Về phần tiểu hòa thượng này đi, hẳn là người mang Phật Đạo các loại huyền diệu, vậy mà cho hắn một loại tại thế Phật Đà cảm giác, loại tình huống này, cũng không thấy nhiều.

Dù sao chỉ cần bắt được ba người bọn hắn, Hứa Vô Chu hẳn là chỉ có thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi.

"Nhược Thủy tỷ tỷ, các ngươi đi mau!"

Diệp Kinh Tiên để Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng rời đi, nói: "Để ta chặn lại hắn!"

"Kinh Tiên muội muội. . ."

Nhược Thủy nàng lo lắng.

Cổ Đạo Thiên thế nhưng là Hứa Vô Chu đều muốn chăm chú đi chiến nhân vật, Diệp Kinh Tiên làm sao có thể ngăn cản được?

"Yên tâm đi, nhìn ta trấn áp hắn!"

Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, chỉ có thể là kiên trì đi nghênh chiến Cổ Đạo Thiên.

Dù sao, Hứa Vô Chu không tại, nơi đây thực lực cường đại nhất chính là nàng, nàng không chiến, ai chiến?

Dù sao Cổ Đạo Thiên cũng không có khả năng thả bọn hắn thoát, cùng là đem phía sau lưng lưu cho địch nhân, không bằng buông tay đánh cược một lần.

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên bước ra một bước, nàng là đem mình có thể thi triển đế bí một mạch đánh phía Cổ Đạo Thiên.

Nàng không có suy nghĩ cái gì từng bước một chiến, gặp chiêu phá chiêu loại hình sự tình.

Bởi vì đây là lẫn nhau thực lực tương đương, vừa rồi có thể chơi chiêu số.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên tu vi nghiền ép nàng, còn làm như vậy, chính là giương ngắn tránh dài, tự tìm đường chết!

Chỉ có buông tay đánh cược một lần, vừa rồi khả năng loạn quyền đánh chết lão sư phó!

"Ý nghĩ không sai, đáng tiếc thực lực của ngươi cùng ta chênh lệch quá nhiều, ngươi không có nửa điểm cơ hội."

Cổ Đạo Thiên hắn giống như cười mà không phải cười, nói: "Chờ ta được đến chúng ta Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lưu lại truyền thừa, ta có thể liền có thể tấn cấp Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, trực chỉ Đế cấp. . . Đến lúc đó, ta sẽ phế đi Hứa Vô Chu. Một tên phế nhân là không xứng với Diệp công chúa ngươi, không bằng suy nghĩ một chút ta như thế nào?"

Cổ Đạo Thiên tuyệt không phải cổ hủ hạng người, am hiểu sâu Thiên Đình ở rất khó, tốt nhất vẫn là có chỗ dựa tương trợ, vừa rồi có thể tốt hơn xung kích Đế cấp, tái hiện Cổ tộc uy danh.

Như vậy Diệp Kinh Tiên dạng này Thiên Đế chi nữ, không thể nghi ngờ là người lựa chọn tốt nhất.

Làm đạo lữ, còn có đạt được Bắc Cực Thiên Đế duy trì, đều là tuyệt hảo lựa chọn.

Trong lúc nói chuyện, Cổ Đạo Thiên hắn dễ như trở bàn tay ngăn trở Diệp Kinh Tiên sát phạt.

Tu vi của bọn hắn chênh lệch có chút lớn, tựa như đại nhân đánh tiểu hài, căn bản không có bất kỳ sức phản kháng.

"Chỉ là thật tốt cùng Diệp công chúa ngươi nói chuyện, chỉ sợ muốn đổi một loại phương thức. . ."

Nói xong, Cổ Đạo Thiên liền muốn xuất thủ, trấn áp Diệp Kinh Tiên còn có Nhược Thủy bọn hắn.

Diệp Kinh Tiên gương mặt xinh đẹp biến sắc, nàng biết mình đánh không lại Cổ Đạo Thiên, nhưng là không nghĩ tới khác nhau một trời một vực.

"Uy, uy, uy. . . Ở đâu ra chó hoang? Các nàng cũng là ngươi có thể đụng?".