Chương 3070: Hư Tiên đại thủ ấn

Chương 3070: Hư Tiên đại thủ ấn

Thanh âm này, tự tin không gì sánh được, cực kỳ kiêu ngạo, còn có một vòng sáng loáng không thoải mái.

Không phải sao?

Vậy mà ngay trước hắn Hứa Vô Chu trước mặt, đoạt người của hắn, đào hắn góc tường. . . Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn a!

"Hứa Vô Chu? Là ngươi!"

Cổ Đạo Thiên nhìn chăm chú thiếu niên, nao nao đằng sau, vui mừng quá đỗi!

Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới a!

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trong nháy mắt hoán vị, thiếu niên trực diện Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Hư Tiên!

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Không đợi Cổ Đạo Thiên xuất thủ, Hứa Vô Chu thi triển đế bí, đã để hắn con ngươi co vào.

"Hư Tiên đại thủ ấn? Ngươi làm sao lại chúng ta Cổ tộc đế bí?"

Cổ Đạo Thiên kinh hô ở giữa, cũng là cùng Hứa Vô Chu bác sát.

Ầm ầm ầm ầm!

Đế bí đụng nhau, Hứa Vô Chu kém một bậc.

Dù sao, cho dù bỏ qua một bên vạn cổ truyền thừa yếu tố này, Hứa Vô Chu cùng Cổ Hư Tiên ở giữa, cũng là có tu vi chênh lệch.

Lấy cứng chọi cứng, Hứa Vô Chu không chiếm được ưu thế gì.

Bất quá, Hứa Vô Chu đối với điểm này phảng phất là tâm lý nắm chắc, hắn đúng rồi một kích, thể nội huyết khí khuấy động, chính là thản nhiên lui về.

Cổ Đạo Thiên muốn thừa thắng xông lên, thế nhưng là hắn nhịn được!

Bởi vì có địa phương, để hắn không hiểu, hoang mang không thôi.

"Hứa Vô Chu, ngươi là nơi nào có được Hư Tiên đại thủ ấn?"

Cổ Đạo Thiên hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói.

Hắn cơ hồ có thể xác định, cướp đoạt vốn nên thuộc về hắn khí vận người, chính là Hứa Vô Chu.

Nói cách khác, thiếu niên trước mắt là Cổ Hư Tiên lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

"Ngươi hỏi ta Hư Tiên đại thủ ấn từ đâu tới a. . . Trừ bọn ngươi ra Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, còn có ai sẽ vô duyên vô cớ truyền thụ cho ta độc thuộc về các ngươi Cổ tộc đế bí đâu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, Cổ Đạo Thiên hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, trong lúc nhất thời vậy mà không nói tiếng nào.

Không sai, người bên ngoài không rõ ràng lắm mà thôi, Cổ Đạo Thiên hắn há có thể không biết Cổ tộc đế bí đặc thù.

Dưới tình huống bình thường, bình thường phù triện căn bản là không có cách gánh chịu Cổ tộc đế bí.

Chỉ có lấy sinh ra từ tại Cổ tộc đặc thù vật liệu, chế tạo thành điển tịch, mới có thể gánh chịu ghi chép Cổ tộc đế bí.

Dù sao, Hứa Vô Chu lời nói không ngoa, cái này khiến Cổ Đạo Thiên càng thêm không bình tĩnh.

Hẳn là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương thật lựa chọn Hứa Vô Chu, mà không phải hắn cái này căn chính miêu hồng Cổ tộc vạn cổ truyền thừa?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . . Cái này Hứa Vô Chu hắn có tài đức gì bị chúng ta Cổ tộc Đại Đế chọn trúng, trong đó nhất định có bẫy!"

Cổ Đạo Thiên mặc dù không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn tự tin Cổ tộc Đại Đế truyền thừa tạo hóa, sao lại không chọn hắn cái này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, mà là lựa chọn ngoại tộc Hứa Vô Chu!

"Cổ Đạo Thiên, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương truyền thừa, ta muốn, cho nên ngươi bây giờ có thể đi."

Hứa Vô Chu thản nhiên tự đắc nói ra.

Phảng phất thiếu niên mới là cái kia vạn cổ truyền thừa một dạng.

Cổ Đạo Thiên hắn không có nói tiếp.

Không quan tâm Hứa Vô Chu hắn là như thế nào lấy được Hư Tiên đại thủ ấn đều tốt, chỉ cần đem kẻ này trấn sát, như vậy hết thảy tự sẽ hết thảy đều kết thúc.

"Xem ra tu vi tiến thêm một bước, đặt chân Đại Thánh đệ thất trảm, để cho ngươi có đánh với ta một trận lực lượng?"

Cổ Đạo Thiên hắn giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Phải biết, Cổ Đạo Thiên hắn chính là Thánh cảnh viên mãn, khoảng cách Chí Tôn chỉ có cách xa một bước.

Bởi vì Cổ Đạo Thiên tôn làm vạn cổ truyền thừa, nội tình so với thời đại này võ giả, cường đại không chỉ một Đinh nửa điểm, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời có thể lấy thành tựu Chí Tôn, đặt chân Đế cảnh.

Chỉ là, Cổ Đạo Thiên hắn dã tâm bừng bừng!

Hắn muốn cũng không chỉ là Chí Tôn, hắn ít nhất phải thành tựu Đế cấp!

Nếu như giới hạn cho tới tôn mà thôi, như vậy chẳng phải là cùng mặt khác vạn cổ truyền thừa không hề khác gì nhau rồi?

Hắn Cổ Đạo Thiên là nhân vật bậc nào, há có thể quơ đũa cả nắm!

"Cái này sao, đấu qua liền biết."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"A? Hứa Vô Chu đây là có đại cơ duyên, đại tạo hóa sao? Lại dám cùng vạn cổ truyền thừa tranh phong rồi? Hay là tu vi ở trên hắn vạn cổ truyền thừa."

Thừa cơ lui trở về Diệp Kinh Tiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"A Di Đà Phật. . . Cứ như vậy một hồi không gặp, Thế Tôn trên người hắn phật quang càng thêm nồng đậm, phật ý càng thêm thâm hậu."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "Có lẽ Thế Tôn chính mình cũng không có phát hiện, hắn tại lại đi thành phật trên đường, lại bước ra một bước dài."

Nhược Thủy không nói gì.

Chỉ cần sư đệ hắn bình an liền tốt.

Đồng thời trở về Triệu Vô Miên mặc dù cảm thấy mấy cái này quái quái chỗ nào, hay là đơn giản đem chuyện mới vừa rồi thuật lại một lần.

Biết được Hứa Vô Chu làm chuyện ngoại hạng, Diệp Kinh Tiên không khỏi chấn kinh.

Bất quá, vừa nghĩ tới làm ra loại chuyện như vậy người là Hứa Vô Chu, Diệp Kinh Tiên lại cảm thấy chẳng có gì lạ.

Bởi vì hắn là Hứa Vô Chu a!

Hứa Vô Chu làm chuyện loại này, có gì có thể kỳ quái sao?

"Mặc dù như vậy, Đại Thánh cao giai, cũng không có nghĩa là có thể chiến Cổ Đạo Thiên đi?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

Đều là bởi vì vượt cấp mà chiến cái gì, không đều là thiên tài yêu nghiệt nghiền ép phàm phu tục tử sao?

Vạn cổ truyền thừa làm sao có thể là phàm phu tục tử?

Chớ đừng nói chi là, Cổ Đạo Thiên hắn thậm chí không phải bình thường vạn cổ truyền thừa.

Triệu Vô Miên vốn định cùng theo một lúc đậu đen rau muống Hứa Vô Chu, cảm thấy dạng này quá mức xúc động, quá mức không đem Cổ Đạo Thiên đặt ở trong mắt, chỉ là lời đến khóe miệng, vẫn là không nhịn được đổi giọng, nói: "Tin tưởng Hứa Vô Chu đại nhân đi!"

Hiện tại Triệu Vô Miên đã thuộc về là lên phải thuyền giặc, bây giờ hối hận đều là không kịp.

Đã như vậy, không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, phải làm thế nào cách làm, mới có thể trợ giúp Hứa Vô Chu thủ thắng.

Dù sao, Cổ Đạo Thiên đã thấy Triệu Vô Miên cùng Hứa Vô Chu bọn hắn đứng chung một chỗ, đã là mũi tên rời cung không quay đầu lại.

So với cho cơ hội Triệu Vô Miên giải thích rõ ràng, Cổ Đạo Thiên hắn càng thêm khả năng trực tiếp đem giết chết!

Bởi vậy, Triệu Vô Miên cũng không cần ôm cái gì gặp may trong lòng, trực tiếp vô não đứng Hứa Vô Chu liền xong việc.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Thắng, trời cao biển rộng, thua liền chết đi!

Dù sao trước đó không thần phục tại Hứa Vô Chu, cũng là một con đường chết, chỉ là một cái chết sớm trễ chết vấn đề mà thôi.

"Huống chi, hiện tại Hứa Vô Chu, chưa chắc sẽ kém hơn Cổ Đạo Thiên quá nhiều. . ."

Triệu Vô Miên âm thầm suy nghĩ.

Triệu Vô Miên vừa mới nghĩ xong, đã thấy Cổ Đạo Thiên bước ra một bước, khủng bố tuyệt luân khí thế cuồn cuộn mà đến, lập tức liền bỏ đi hắn vừa rồi các loại ý nghĩ. . . Đây chính là vạn cổ truyền thừa a!

Không thắng được, này làm sao thắng a!

"So với Tiên Kim cổ tộc thái tử loại này bán thành phẩm phải cường đại nhiều lắm."

Hứa Vô Chu đồng dạng âm thầm đánh giá Cổ Đạo Thiên thực lực.

Gia hỏa này đơn giản có thể so với khi đó tại khu không người chiến Phong Tĩnh Thiên Quân!

Dù cho y nguyên không bằng chân chính Chí Tôn, cũng là chênh lệch không xa.

Đây chính là vạn cổ truyền thừa chân chính chỗ kinh khủng!

"Đây chính là Cổ Đạo Thiên thực lực sao? Có ý tứ a. . ."

Hứa Vô Chu liếm môi một cái, ánh mắt nóng bỏng, nói.

Hắn rời đi 30. 000 châu đằng sau, mọi việc như thế tình huống, thật là gặp được không nhiều..