Chương 3071: Hỏi Cổ Đạo Thiên

Chương 3071: Hỏi Cổ Đạo Thiên

Ngẫu nhiên gặp gỡ, thường xuyên là giữa lẫn nhau chênh lệch to lớn, rất nhiều thứ không thể hiện được tới.

Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa khác biệt, hắn tuyệt đối có một trận chiến giá trị, hàm kim lượng tiêu chuẩn.

Hừ

Cổ Đạo Thiên không khỏi hừ lạnh, nói: "Ta thừa nhận ngươi thật sự có mấy phần không tầm thường, vậy mà có thể đạt được chúng ta Cổ tộc Đại Đế tán thành, nhưng là cũng giới hạn nơi này!"

"Dễ nói dễ nói, ta cũng muốn ước lượng một hai ngươi Cổ Đạo Thiên đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, vậy mà tại trước mặt ta phát ngôn bừa bãi. . . Ngươi cho rằng ta là như thế nào đạt được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chiếu cố?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

"Ồ? Ngươi là như thế nào đạt được chúng ta Cổ tộc Đại Đế chiếu cố?"

Cổ Đạo Thiên hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ.

Dù sao, đây hết thảy ít nhiều có chút mà vô ly đầu.

Mặc dù Cổ Đạo Thiên cũng nói không lên cỡ nào mười phần chắc chín đi, nhưng là dựa theo đạo lý, nhất định hắn ăn thịt, những người khác uống canh.

Thậm chí hồ, có thể uống hay không bên trên một ngụm nước canh, còn phải xem hắn Cổ Đạo Thiên sắc mặt đâu.

Lại không biết, Hứa Vô Chu thình lình đạt được đến từ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chiếu cố, ngạnh sinh sinh cướp đoạt Cổ Đạo Thiên cơ hội.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn muốn nói, giảng thật, Cổ Đạo Thiên hắn vẫn rất cảm thấy hứng thú.

"Nguyên nhân rất đơn giản, không khác, chỉ là đem Cổ Vị Ương Thánh cảnh thời điểm lịch sử tàn ảnh, tất cả đều chém giết một lần thôi, đằng sau không biết thế nào, ta phát hiện chính mình có vẻ như bị nơi đây chiếu cố, cho nên ngươi dần dần đã mất đi Thiên Mệnh sở quy cảm giác."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Cái gì?"

Cổ Đạo Thiên sửng sốt một chút, lập tức vừa kinh vừa sợ, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi là thế nào dám, thế mà đối với chúng ta Cổ tộc Đại Đế đại bất kính?"

"Ha ha, là các ngươi Cổ tộc Đại Đế, cũng không phải ta Nhân tộc Đại Đế, cái này cùng ta có liên can gì?"

Hứa Vô Chu hắn cười ha ha một tiếng, nói: "Mặt khác chính là, ta chỉ muốn ước lượng một hai thiếu niên Đại Đế thực lực, cũng không có bất kỳ bất kính chi ý, không phải vậy các ngươi Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lưu lại ý chí lực lượng, tại sao muốn chiếu cố ta đây, có phải hay không đạo lý này?"

Nghe vậy, Triệu Vô Miên trong lòng của hắn lập tức nổi lên nói thầm. . . Hứa Vô Chu hắn nói một loại này nói, thật sẽ không đỏ mặt e lệ sao?

Đại Thánh cảnh giới một trận chiến, cũng là được xưng tụng công bằng đánh một trận, nhưng là đi, trước đó đây này?

Thánh Nhân thời kỳ, còn có Thánh Vương thời kỳ, còn không phải bị Hứa Vô Chu một bàn tay chụp chết rồi?

Cứ việc Hứa Vô Chu tự xưng đây là đang tăng tốc tiến độ, tiến lên kịch bản, nhưng là loại lý do này có thể lừa dối không được Triệu Vô Miên.

"Như vậy kết quả đây? Không phải là ngươi thắng a?"

Cổ Đạo Thiên kinh nghi bất định hỏi.

Thiếu niên Đại Đế mặc dù không giống với vạn cổ truyền thừa, thiếu khuyết đắm chìm ở đại đạo vạn cổ tuế nguyệt lần này tích lũy, nhưng là so đo, cũng liền kém một bước này thôi.

Còn lại đủ loại, cái gì thiên phú tài tình, nghịch thiên khí vận các loại, bọn hắn không có chút nào kém, thậm chí là còn hơn!

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn nói Thánh cảnh thời điểm toàn thắng thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương, cái này khiến Cổ Đạo Thiên có chút không bình tĩnh.

Dù sao, Cổ tộc vị này thanh danh hiển hách Đại Đế, hàm kim lượng vẫn còn rất cao, chính là Cổ Đạo Thiên hắn tương lai tu tới Đế cấp, cũng không dám nói thành tựu nhất định sẽ cao hơn đối phương.

Vạn cổ truyền thừa, chỉ là Đế cảnh trước đó đánh tốt hết thảy cơ sở, chỉ cần không ngừng tiêu hóa tích lũy, thành tựu Đế cảnh, thật chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Nhưng là Đế cảnh phía trên. . . Không ai có thể đánh cược.

Vạn cổ truyền thừa cũng không thể, chớ đừng nói chi là ngẫu nhiên cũng là sẽ có chưa thành tựu Đế cảnh liền vẫn lạc, thí dụ như Băng Vương.

Còn có ra một ít đường rẽ, ngay cả Đế cảnh đều thành liền không được gia hỏa.

Đương nhiên, mọi việc như thế nhân vật, ít càng thêm ít, không thể quơ đũa cả nắm.

Dù sao, nếu như Hứa Vô Chu có thể liên tục đánh bại Thánh cảnh thời kỳ Cổ Vị Ương, như vậy hoàn toàn chính xác đáng giá Cổ Đạo Thiên hắn coi trọng.

"Đây là đương nhiên a. . . Không thể không nói, thiếu niên Đại Đế hàm kim lượng vẫn còn rất cao, có ba bốn tầng lầu cao như vậy đi."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Hứa Vô Chu đây là đang làm gì sao? Đánh pháo miệng a?"

Diệp Kinh Tiên có chút không thể nào hiểu được Hứa Vô Chu lần này thao tác.

Tuy nói Hứa Vô Chu các loại thao tác thường thường đều là có xuất kỳ bất ý kỳ hiệu là được.

"Hứa Vô Chu đại nhân đây là nhờ vào đó uy hiếp Cổ Đạo Thiên. . . Thường nói, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách! Mặc dù đặt ở vạn cổ truyền thừa nơi này, chưa hẳn phù hợp, chỉ là Hứa Vô Chu đại nhân tu vi của hắn thủy chung là yếu thế, dù cho có các loại thủ đoạn, đều chưa chắc có thể rất tốt thi triển đi ra."

Triệu Vô Miên giải thích nói ra: "Kết quả là, hắn liền nhiễu Loạn Cổ đạo trời tâm thần. Một cái có thể liên tục chém giết thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương gia hỏa a, dù là Cổ Đạo Thiên đối mặt, đều sẽ khó khăn, có áp lực a? Như vậy lộ ra sơ hở khả năng liền lớn."

"Một khi lộ ra sơ hở, như vậy Hứa Vô Chu đại nhân cơ hội liền đến. . . Giống như là bọn hắn cấp số này nhân vật, thắng bại thường thường là tại sàn sàn với nhau mà thôi, mạnh như vạn cổ truyền thừa, cũng không phải sẽ không chết."

Dừng một chút, Triệu Vô Miên lại nói.

"Xác thực như vậy. . . Thế Tôn hắn trước kia liền thử qua chém giết vạn cổ truyền thừa."

Tiểu hòa thượng khẽ vuốt cằm, nói.

"Ngươi biết liền tốt. . . Ách, ngươi đang nói cái gì?"

Hậu tri hậu giác Triệu Vô Miên cho là mình xuất hiện ảo giác.

Vừa mới tiểu hòa thượng này nói, Hứa Vô Chu hắn đã từng chém giết vạn cổ truyền thừa?

Không phải đâu!

Đây là nghe lầm đi!

"Sư đệ hoàn toàn chính xác từng tại Đại Xích Thiên Khư chém giết vạn cổ truyền thừa."

Nhược Thủy nhẹ nhàng nói ra.

"Đại Xích Thiên Khư à. . . Đây là Đại Xích Trọng Thiên phá thành mảnh nhỏ đằng sau địa phương a? Nghe nói có Chư Đế pháp tắc thủ hộ, sau khi đi vào, chúng sinh bình đẳng, tu vi tương đương."

Triệu Vô Miên nói một mình, nói.

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu hắn tại cảnh giới tương đương tình huống dưới, thật có thể giết chết vạn cổ truyền thừa?

"Nhưng là, hiện tại Cổ Đạo Thiên tu vi rõ ràng cao hơn Hứa Vô Chu a, như vậy đại khái hay là làm bất quá a?"

Triệu Vô Miên tuyệt không phải đối với Hứa Vô Chu không có lòng tin, chính là đối với thiếu niên này ôm lấy lòng tin, mới hiểu được đến, Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên kém tu vi, là cỡ nào trí mạng!

Sai một ly đi nghìn dặm!

Huống chi, so đo, cùng Cổ Đạo Thiên ở giữa kém cũng không chỉ một chút xíu.

"Hứa Vô Chu tuyệt không phải bắn tên không đích hạng người, hắn làm như vậy, khẳng định là có một ít nắm chắc đi. . . A?"

Triệu Vô Miên còn không có muốn xong, lại phát hiện Cổ Đạo Thiên sắc mặt hiển hiện một vòng nghi hoặc.

Từ hoang mang, đến ngưng trọng, đến khiếp sợ không thôi.

Cổ Đạo Thiên sắc mặt phi thường đặc sắc.

Hứa Vô Chu thì là từ cười không nói, biến thành dáng tươi cười xán lạn, nói: "Ha ha, quả là thế a. . ."

"Hứa Vô Chu. . . Thiếu gia, cái gì quả là thế?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Cái này sao, ngươi không bằng hỏi Cổ Đạo Thiên đi."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Hỏi Cổ Đạo Thiên?"

Diệp Kinh Tiên còn chưa kịp hỏi thăm đâu, đã thấy Cổ Đạo Thiên vừa kinh vừa sợ nói chuyện.

"Hứa Vô Chu, ngươi đến tột cùng đã làm gì?"

Cổ Đạo Thiên trầm giọng hỏi..