Chương 3072: Đại Xích Thiên Khư

Chương 3072: Đại Xích Thiên Khư

"Ta đã làm gì?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi không bằng nói Cổ Vị Ương đã làm gì."

"Cổ Vị Ương đã làm gì?"

Hứa Vô Chu nói như vậy rơi vào người bên ngoài trong tai, có chút lải nhải, hoàn toàn không có hiểu là thế nào một chuyện.

Tiểu hòa thượng thì là hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta đã biết. . . Đại Xích Thiên Khư!"

"Đại Xích Thiên Khư?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người vẫn là không có rất hiểu tiểu hòa thượng là có ý gì.

"Ta hiểu được! Tiểu hòa thượng hắn ý tứ là, hiện tại thiếu gia hắn cùng Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Vị Ương, ở vào một chủng loại giống như Đại Xích Thiên Khư thời điểm trạng thái, một khi động thủ, giữa lẫn nhau tu vi, liền sẽ cưỡng chế cân bằng!"

La Diễn Trung hai mắt tỏa sáng, nói: "Cho nên, Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên ưu thế của hắn, không còn sót lại chút gì! Khó trách hắn tức giận như thế a!"

Cũng không phải sao?

Hiện tại Cổ Đạo Thiên so với Hứa Vô Chu, ưu thế lớn nhất, trừ vạn cổ truyền thừa thể nội tích lũy, chính là tu vi.

Nếu như giữa lẫn nhau tu vi tương đương, không thể nghi ngờ là ưu thế đại giảm a.

Phải biết, Hứa Vô Chu đã từng chém giết vạn cổ truyền thừa, cũng đánh bại thiếu niên Đại Đế a!

Bực này chiến tích, chính là vạn cổ truyền thừa gặp gỡ, liền dám nói là nắm vững thắng lợi sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Ban đầu ưu thế giờ phút này thình lình không có, không tại chỗ phá phòng đã là đạo tâm kiên cố a.

"Thì ra là thế!"

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn lại là làm sao biết, nhất định sẽ có chuyện tốt bực này? Có thể đạt được chiếu cố?"

"Ta cảm thấy, sư đệ hắn đại khái là đoán."

Nhược Thủy ôn nhu cười nói.

"Đoán, đoán?"

Triệu Vô Miên cảm thấy khó có thể tin.

Đây mới thực là thời khắc sống còn a.

Một khi sai, thế nhưng là thập tử vô sinh.

Kết quả, nói Hứa Vô Chu là đoán?

Thật không có đang nói đùa a!

"Ừm. Sư đệ hắn cũng sẽ không lung tung phỏng đoán, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, chắc chắn hơn phân nửa là một kết quả như vậy, vừa rồi như thế cách làm. . ."

Nhược Thủy khẽ vuốt cằm đáp.

". . ."

Cái này khiến Triệu Vô Miên im lặng tới cực điểm.

Không quan tâm Hứa Vô Chu là căn cứ vào chuyện gì thực, đoán, chính là đoán!

To gan như vậy sự tình, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là làm được a!

"Có lẽ cùng ngươi nói, Hứa Vô Chu chém giết thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương Thánh cảnh lịch sử tàn ảnh có quan hệ?"

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói: "Mặc dù ta nhất thời nửa khắc ở giữa, cũng nói không lên nguyên nhân cụ thể, nhưng là trực giác nói cho ta biết, chính là chuyện như thế!"

Đến từ nữ nhân giác quan thứ sáu!

Cái này khiến Triệu Vô Miên ngẩn người đằng sau, vậy mà cảm thấy Diệp Kinh Tiên lời nói không ngoa, có chút đạo lý!

Bởi vì Hứa Vô Chu tiến vào long châu về sau, nếu nói đã làm gì sự tình, trừ đánh bại hắn Triệu Vô Miên biến thành của mình, chính là liên tục chém giết thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương Thánh cảnh thời điểm lịch sử tàn ảnh.

Người trước khẳng định là râu ria, như vậy chỉ có thể là người sau.

"Tê. . . Liên tục chém giết thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương Thánh cảnh tàn ảnh, không thiếu lấy lớn hiếp nhỏ, kết quả ngược lại bị thưởng thức sao? Ta chỉ có thể nói, Đại Đế ý nghĩ, sâu không lường được, tuyệt không phải người thường có thể so sánh a."

Triệu Vô Miên cảm thán không thôi, nói.

Bất quá, kinh người nhất, hay là Hứa Vô Chu vậy mà chắc chắn, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương không những sẽ không bởi vậy giận chó đánh mèo hắn, ngược lại sẽ che chở hắn?

Quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn a!

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm người bên ngoài suy nghĩ cái gì, chỉ là nếu như có người đặt câu hỏi, hắn khẳng định sẽ cáo tri, đây không phải rõ ràng sao?

Hắn ở đây về sau, cảm nhận được một loạt biến hóa, đơn giản tới nói, không phải liền là khí vận gia thân rồi hả?

Hứa Vô Chu hiện tại gia thân khí vận, cùng Cổ Đạo Thiên bị cướp đoạt khí vận, có chút ít quan hệ.

Tại lẫn nhau đều bị Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chiếu cố tình huống dưới, Cổ Đạo Thiên ân sủng chưa chắc nhiều hơn Hứa Vô Chu, như vậy thì sẽ đạt thành một loại khí vận ở giữa cân bằng.

Một loại này cân bằng sẽ lấy phương thức gì biểu hiện ra ngoài, Hứa Vô Chu không biết.

Chỉ vì đây không phải Hứa Vô Chu có thể quyết định.

Chỉ là đi, bất luận là phương thức gì đều tốt, kết quả cuối cùng, hẳn là sẽ không quá mức không hợp thói thường.

Vừa mới Cổ Đạo Thiên sắp động thủ sát na, Hứa Vô Chu hắn cảm giác đến, một vòng quen thuộc.

Đây là đang Đại Xích Thiên Khư thời điểm, hắn thường xuyên cảm ứng được Đế cảnh lực lượng pháp tắc.

Hiệu quả chính là cưỡng chế cân bằng lẫn nhau tu vi cảnh giới.

Bình thường tới nói, muốn làm đến loại chuyện này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đã tọa hóa, lưu lại ý chí lực lượng mặc dù vẫn như cũ rất cường đại, chỉ là Hứa Vô Chu sở liệu không giả, Thận Long giới cùng long châu ở giữa, hẳn là còn cần ý chí lực lượng này gắn bó, một tới hai đi, nhiều hồ quá thay, không nhiều vậy.

Mặc dù như vậy, tình huống hiện tại, chung quy là có chút đặc thù.

Đang ngang ngửa tại sân nhà trong long châu, cưỡng ép cân bằng Cổ Đạo Thiên cùng Hứa Vô Chu tu vi chênh lệch, không phải việc khó gì.

"Làm sao lại thành như vậy, làm sao lại thành như vậy a. . ."

Cổ Đạo Thiên hắn trợn mắt tròn xanh, khó mà tiếp nhận.

"Đây là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương quyết định, nếu như Cổ Đạo Thiên ngươi không phục, kỳ thật cũng là có phương pháp giải quyết. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Ồ? Phương pháp giải quyết? Là cái gì?"

Cổ Đạo Thiên nghi hoặc hỏi.

Mặc dù Cổ Đạo Thiên cũng không cho rằng Hứa Vô Chu trong miệng sẽ nói ra cái gì tốt nói là được.

"Rất đơn giản a, ngươi trực tiếp bỏ đến từ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương che chở, ngươi liền sẽ không cùng ta cưỡng chế tính cân bằng tu vi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Thế nào, phương pháp này có phải hay không vô cùng đơn giản đâu? Tại ta cảm ứng bên trong, muốn có được càng nhiều che chở, khó, khó, khó, khó mà lên trời! Nhưng là từ bỏ cái gì, chỉ là trong nháy mắt sự tình!"

"Hứa Vô Chu!"

Cổ Đạo Thiên tức giận không thôi, cảm tình Hứa Vô Chu là tại bắt hắn nói đùa đâu!

"Ta đây là ăn ngay nói thật mà thôi. . . Ngươi không phải cảm thấy nếu không có Đế cảnh pháp tắc hạn chế, ngươi đưa tay liền có thể tru sát ta rồi hả?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Cho nên, ngươi trực tiếp từ bỏ những khí vận này chiếu cố không phải tốt? Dạng này ngươi có thể khôi phục đến Đại Thánh đỉnh phong, tùy ý liền có thể giết chết ta, đúng hay không?"

Cổ Đạo Thiên trợn mắt nhìn, không nói tiếng nào.

Quả thật, hắn từ bỏ đến từ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chiếu cố, hoàn toàn chính xác có thể trực tiếp hồi phục đến đỉnh phong, vấn đề là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lưu lại ý chí chi lực, đặt ở nơi đây, không thể nghi ngờ là tương đương với thiên ý.

Thiên ý khó vi phạm!

Mạnh như Cổ Đạo Thiên, cũng không dám nói mình có thể chống lại Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương ý chí.

Kết quả là, Cổ Đạo Thiên hắn càng nghĩ, cuối cùng lộ ra một vòng lạnh lẽo dáng tươi cười, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Cưỡng chế tính cân bằng lẫn nhau tu vi đúng không? Như vậy ta liền lấy ngang hàng tu vi chém giết ngươi tốt! Hứa Vô Chu, ta thừa nhận ngươi có chút bất phàm, nhưng là cũng giới hạn nơi này! Ngươi sẽ không cho là ngươi sẽ là đối thủ của ta đi!"

Hắn Cổ Đạo Thiên không kém gì bất luận kẻ nào, phóng nhãn vạn cổ truyền thừa đều có thể xưng hùng, sẽ sợ sợ nho nhỏ Hứa Vô Chu?.