Chương 3073: Ta có một cái ý nghĩ như vậy

Chương 3073: Ta có một cái ý nghĩ như vậy

"Thực không dám giấu giếm a, ta còn thực sự là như thế một cái ý nghĩ đâu. . . Dù sao, ta ngay cả thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương đều có thể chiến, đều có thể giết, vì cái gì ngươi Cổ Đạo Thiên không thể giết đến đâu? Chỉ bằng ngươi là vạn cổ truyền thừa?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ta đã từng chém qua Băng tộc vạn cổ truyền thừa Băng Vương, trong mắt của ta, vạn cổ truyền thừa cường đại về cường đại, lại không phải vô địch chân chính, chí ít đối với ta Hứa Vô Chu tới nói, càng là như vậy."

Thiếu niên trong lúc nói chuyện, tự tin phong thái dào dạt vu biểu, để Cổ Đạo Thiên tuỳ tiện liền đã nhìn ra, Hứa Vô Chu không phải là đang nói cười, hắn là thật tự tin vô địch.

"Ngươi còn đã từng chém giết hơn vạn cổ truyền thừa? Ha ha, ta coi như ngươi thật giết qua thì như thế nào, vạn cổ truyền thừa ở giữa, cũng là có đủ loại khác biệt phân chia, vạn cổ truyền thừa, ta Cổ Đạo Thiên đồng dạng có thể chém, có thể giết!"

Cổ Đạo Thiên hắn đồng dạng tự tin không gì sánh được.

Cứ việc trong mắt thế nhân, vạn cổ truyền thừa đều là cùng một cấp bậc, không có cái gì chia cao thấp, rất khó phân ra thắng bại, nhưng là kì thực không phải vậy.

Vạn cổ truyền thừa ở giữa, kỳ thật cũng là có phân chia mạnh yếu.

Cái này cùng riêng phần mình chủng tộc có thể cung cấp đủ loại có quan hệ.

Thí dụ như Nhân tộc các loại bắt nguồn xa, dòng chảy dài chủng tộc cường đại, tạo ra vạn cổ truyền thừa, tự nhiên không phải bình thường chủng tộc vạn cổ truyền thừa có thể so sánh với.

Cổ tộc, cũng là như vậy.

Tuy nói Cổ tộc đã hủy diệt, nhưng là Cổ Đạo Thiên thuộc về Cổ tộc tuổi xuân đang độ thời điểm tạo ra vạn cổ truyền thừa, cơ hồ là đem hết thảy đồ tốt đều đặt cửa nơi này.

Chỉ là Đế cảnh phía dưới thời điểm, bởi vì tu vi duyên cớ, rất nhiều thứ, lập tức nhìn không ra khác nhau.

Nhưng là trong đó chênh lệch, sẽ nương theo tu vi đề cao, dần dần rõ ràng.

Cổ Đạo Thiên đã tu tới Thánh cảnh viên mãn, hắn cùng với những cái khác vạn cổ truyền thừa khác biệt, đã hiển hiện ra.

Cho nên, Hứa Vô Chu chính là đã từng giết chết vạn cổ truyền thừa thì thế nào, không có nghĩa là sẽ là hắn Cổ Đạo Thiên đối thủ!

"Như vậy đến một trận chiến đi!"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi.

Hắn vẫn muốn tìm một cái chân chính vạn cổ truyền thừa thử một lần tiêu chuẩn, kết quả không phải bán thành phẩm, chính là tu vi cao hắn không ít, căn bản thí nghiệm không ra cái gì.

Nhất là Cổ Đạo Thiên hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa.

Tu vi mỗi lớp 10 chém, khác nhau đều là long trời lở đất.

Hứa Vô Chu muốn tới vượt cấp mà chiến, không được là át chủ bài ra hết, hơn nữa còn không phải bao thắng loại kia!

Cái này có ý nghĩa gì?

Hắn trực tiếp đi khiêu chiến Chí Tôn không phải tốt?

Hiện tại muốn tới trả thù Hứa Vô Chu, trừ Thập Phương Chí Tôn bên ngoài, còn có chính là cùng là Âm điện cự đầu một vị Chí Tôn.

Hứa Vô Chu không cần thiết chấp nhất tại Cổ Đạo Thiên đó a.

Bây giờ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương vô tâm cắm liễu liễu xanh um, cái này gọi Hứa Vô Chu làm sao không vừa mừng vừa sợ.

Huống chi, Hứa Vô Chu đã từng đánh bại Thánh cảnh thời kỳ thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương, cái này khiến niềm tin của hắn tăng nhiều, càng muốn thử một lần lẫn nhau là có hay không chính khác nhau một trời một vực.

Dù sao, so với Đại Xích Thiên Khư thời điểm, Hứa Vô Chu đồng dạng cường đại rất nhiều, hắn đã không phải là Thánh Nhân, mà là Đại Thánh.

"Tốt! Ngươi nói ngươi tại đồng cấp một trận chiến tình huống dưới, liên tục chém giết Thánh cảnh thời điểm Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương sao? Như vậy thì để cho ta tới thử một lần, nhìn xem ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Cổ Đạo Thiên đồng dạng dấy lên chiến ý.

Hắn khó chịu về khó chịu, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, hắn lại làm sao không thoải mái, đều là vô bổ tại sự tình.

So với đây, còn không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, phải làm như thế nào pháp, mới có thể trấn sát Hứa Vô Chu.

Nói xong, Cổ Đạo Thiên lúc này đem tu vi của mình áp chế đến Thánh Nhân đỉnh phong.

Hứa Vô Chu có thể đánh giết Thánh Nhân thời kỳ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, như vậy đối đầu hắn cái này vạn cổ truyền thừa đâu?

Lại nên làm như thế nào!

"Ha ha!"

Hứa Vô Chu hắn ha ha một tiếng, lập tức nghênh chiến.

Triệu Vô Miên hắn khẩn trương vạn phần quan chiến.

Cứ việc đánh bại thiếu niên Đại Đế hàm kim lượng rất cao, chỉ là vạn cổ truyền thừa từ trước đến nay danh xưng đồng cấp vô địch, Hứa Vô Chu hắn sẽ là đối thủ sao?

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Cổ Đạo Thiên vẫn là thi triển Hư Tiên đại thủ ấn.

Đế bí vừa ra, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, cho dù là Thánh Nhân tu vi, Cổ Đạo Thiên Hư Tiên đại thủ ấn cũng là có hiển hách thần uy.

Hắn đối với một loại này đế bí lý giải, có lẽ còn ở trên Cổ Vị Ương, cũng chính là không bằng Cổ tộc Thủy Tổ Cổ Hư Tiên thôi!

"Côn Bằng bí thuật!"

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp thi triển Côn Bằng bí thuật, hóa thành thông thiên triệt địa cự Đại Côn bằng, đối cứng từ trên trời giáng xuống thủ ấn to lớn!

Ầm ầm long!

Đám người bị đáng sợ chấn động làm cho liên tục lùi lại, Triệu Vô Miên hít sâu một hơi, tiến lên sung làm khiên thịt, ngăn cản chảy xuôi mà đến khí tức khủng bố.

"Tiểu Triệu, ngươi làm được tốt oa!"

Diệp Kinh Tiên vỗ bàn tay một cái, đối với Triệu Vô Miên giơ ngón tay cái lên.

Không nghĩ tới Hứa Vô Chu thu phục cấp dưới này, như vậy thức thời, mà lại thực lực không tầm thường.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Triệu Vô Miên tốt xấu là cố ý xung kích Đế cảnh nhân vật.

Không quan tâm cuối cùng có thể thành công hay không đều tốt, tối thiểu nhất là có tư cách này, có thực lực cường đại.

Vừa đến đã có thể phát huy được tác dụng.

"Tiểu Triệu. . ."

Triệu Vô Miên khóe miệng co quắp động.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Mặc dù Triệu Vô Miên quyết ý đi theo Hứa Vô Chu không giả, nhưng là vị này Diệp công chúa cũng quá mức như quen thuộc đi!

"A? Đây là phân ra thắng bại sao?"

Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên một kích tức lui, không có tiếp tục chém giết xuống dưới.

"Xem bộ dáng là cân sức ngang tài. . . Cũng thế, Thánh Nhân cảnh giới, có thể phát huy chỗ trống không nhiều, bọn hắn đều là tại Thánh Nhân thời kỳ đem cảnh giới này đạt đến viên mãn nhân vật, lấy Thánh Nhân tu vi lại thế nào chiến, lại thế nào đấu, cũng sẽ không có quá nhiều khác nhau."

Triệu Vô Miên nói một mình, nói.

"Ồ? Lớn như vậy điểm chính lúc nào, vừa rồi hiển lộ ra chân chính khác nhau?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

"Thánh Vương thời kỳ."

Triệu Vô Miên quả quyết trả lời, nói: "Thánh Nhân cửu giai, mặc kệ là lấy phương thức gì đặt chân cảnh giới này, trong đó chênh lệch cũng sẽ không là như thế nào khác nhau một trời một vực, thế nhưng là Thánh Vương thời kỳ lại khác biệt."

"Thánh Vương thời kỳ, có thể nói là đánh xuống đến tiếp sau căn cơ mấu chốt, thậm chí hồ lớn bao nhiêu thánh bọn hắn cường đại hay không, Thánh Vương cảnh giới thời điểm, đã đã chú định."

Dừng một chút, Triệu Vô Miên giải thích nói ra: "Chúng ta cùng vạn cổ truyền thừa đồng cấp lại khó mà chiến thắng nguyên nhân một trong, chính là Thánh Vương thời điểm mọi người căn cơ được đặt nền móng khác biệt. Nhưng phàm là cố ý thành tựu con đường cường giả võ giả, cũng sẽ ở Thánh Vương cảnh giới thời điểm bỏ công sức."

"Mặc dù như vậy, khụ khụ, muốn tại Thánh Vương thời kỳ gánh chịu các loại đặc thù, cũng cần có đầy đủ thiên phú tài tình, không phải vậy chính là tự hủy căn cơ, kém nhất đều là tiến thối lưỡng nan, phí thời gian tại đây. . ."

Vừa vặn tỉnh lại Thạch Thông Thiên ho ra máu nói ra.

Hắn đã đặt chân Thánh Vương cảnh giới, thế nhưng là tạo nên các loại đặc thù, hay là khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Cái này khiến Thạch Thông Thiên chùn bước, cảm giác sâu sắc thiên phú tài tình chênh lệch, tại Thánh Vương thời kỳ lập tức liền bị kéo ra rất nhiều.

"Thì ra là thế!"

Diệp Kinh Tiên nhẹ gật đầu, một bộ ta đã hoàn toàn đã hiểu dáng vẻ..