Chương 3074: Khủng bố như vậy a

Chương 3074: Khủng bố như vậy a

Diệp Kinh Tiên Thánh Vương thời kỳ thần tàng tái tạo thần hải, cùng Hứa Vô Chu là không khác chút nào, cũng không biết cùng vạn cổ truyền thừa chém giết đứng lên, ai mạnh ai yếu.

"Quả nhiên, Thánh Nhân thời kỳ, cỡ nào bất phàm, đều là hư, giả! Bởi vì tu vi hạn chế, rất nhiều thứ không thể thể hiện đi ra. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Cho nên, khi đó người áo đen liền trịnh trọng việc nhắc nhở Hứa Vô Chu, hắn có thể cùng vạn cổ truyền thừa tại Đại Xích Thiên Khư chiến cái quên cả trời đất, tương xứng, toàn bởi vì Hứa Vô Chu là Thánh Nhân cảnh giới mà thôi.

Nếu Hứa Vô Chu là Thánh Vương cấp độ, cho dù là Thánh Vương nhất trọng thiên, chênh lệch đều là liếc qua thấy ngay.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn tại Thánh Vương thời điểm, không ngừng sáng tạo ra các loại đặc thù, chỉ vì cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến!

"Không phải vạn cổ truyền thừa hơn hẳn vạn cổ truyền thừa. . . Đã là đi qua, hiện tại ta muốn trấn sát vạn cổ truyền thừa, siêu việt vạn cổ truyền thừa!"

Hứa Vô Chu hắn đấu chí cao, chiến ý mười phần.

"Chỉ bằng ngươi a?"

Cổ Đạo Thiên y nguyên cao ngạo.

Dù cho thiếu niên trước mắt quả thật làm cho hắn kinh ngạc  khiến cho hắn ngoài ý muốn, nhưng là cái này không có nghĩa là, hắn cần cỡ nào kiêng kị Hứa Vô Chu.

Đây chính là vạn cổ truyền thừa cho hắn lực lượng.

"Đã ngươi muốn cùng ta chiến, ta liền để ngươi biết, vạn cổ truyền thừa cùng các ngươi những phàm phu tục tử này, là cỡ nào khác biệt!"

Cổ Đạo Thiên nói xong, toàn thân có đáng sợ khí lãng phun trào mà ra.

Những khí tức này phi thường đặc thù, phảng phất là lắng đọng vạn cổ tuế nguyệt, nặng nề như núi, mênh mông như biển!

Vừa mới hiển hiện, liền để Triệu Vô Miên rợn cả tóc gáy.

Triệu Vô Miên không nói mạnh mẽ dường nào đáng sợ đi, ít nhất là có tư cách xung kích Đế cảnh, chính là khó mà thành công thôi.

Thế nhưng là, cùng Cổ Đạo Thiên bắt đầu so sánh, Triệu Vô Miên hắn đơn giản tựa như hài đồng một dạng!

Đúng vậy, hiện tại Cổ Đạo Thiên, chính là đem hết thảy hết thảy, áp chế đến Thánh Vương đỉnh phong, ngay cả Đại Thánh đều không phải là đâu, thế mà để Triệu Vô Miên cảm nhận được đánh đáy lòng e ngại!

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, tự mình gặp gỡ, nói ra có người sẽ tin sao?

Nhưng là, cái này hết lần này tới lần khác chính là hiện thực.

"Tê. . . Vạn cổ truyền thừa, vậy mà khủng bố như vậy! Ta hiện tại là thật tin tưởng Cổ Đạo Thiên lời nói, hắn so với bình thường vạn cổ truyền thừa còn cường đại hơn, còn kinh khủng hơn!"

Triệu Vô Miên nhíu mày không thôi, nói.

Hắn cảm thấy hết thảy hết thảy, dù sao cũng hơi khó có thể tin.

"Ta chính là vạn cổ truyền thừa, sinh ra chính là Đại Thánh cảnh giới, Đại Thánh phía dưới hết thảy, ta không có chân chính kinh lịch, đều là bởi vì ta tại bị thai nghén thời điểm, đã đi qua một bước này, chỉ là ngươi muốn kiến thức bất phàm của ta, nhận rõ ràng chính mình cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa khác nhau, ta liền cho ngươi cơ hội này tốt."

Cổ Đạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Đúng vậy, Cổ Đạo Thiên hắn đặc thù, hắn là Cổ tộc số một, rất rõ ràng một chút chính là hắn xuất sinh chính là vạn cổ truyền thừa.

Hắn cần làm, chính là tại Đại Thánh cảnh giới thời điểm, tiêu hóa các loại tích lũy, lấy cường đại nhất tư thái, tiến giai Đế cảnh!

Đương nhiên, Đế cảnh từ đầu đến cuối không có đơn giản như vậy, dù là Cổ Đạo Thiên hắn là vạn cổ truyền thừa cũng thế.

Đúng là như thế, Cổ Đạo Thiên hắn tại Thánh cảnh triệt để viên mãn đằng sau, không có vội vã xung kích Đế cảnh.

Cổ Đạo Thiên muốn đạp vào Đế cảnh đằng sau, trực chỉ Đế cấp!

Không sai, đối với Cổ Đạo Thiên tới nói, thành tựu Đế cảnh loại này đặt ở người bên ngoài trên thân có thể xưng cực hạn sự tình, tại hắn nơi này, chỉ thuộc về cơ bản thao tác.

Chỉ có Đế cấp, vừa rồi có thể cho Cổ Đạo Thiên coi trọng mấy phần.

Bây giờ, vậy mà nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu cản đường, thậm chí hồ không biết trời cao đất rộng phải cùng một trận chiến, như vậy hắn liền thành toàn Hứa Vô Chu tốt.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn không sợ hãi ngược lại cười, lớn tiếng cân xong!

Đây chính là hắn theo đuổi đối thủ.

Như là Tiên Kim cổ tộc thái tử loại này bán thành phẩm vạn cổ truyền thừa, hắn là thật không hăng hái lắm, nhưng là như là Phong Vương, Linh Vương chi lưu vạn cổ truyền thừa, lại không thể tùy tiện liền xuất hiện tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong.

Thiên Đình ngược lại là có Lộc Linh cái này vạn cổ truyền thừa, chỉ là Hứa Vô Chu hắn không có cơ hội thích hợp khiêu chiến.

Cũng không có đầy đủ lý do cùng Lộc Linh đi chiến.

Đương nhiên, có lẽ là xuất thân duyên cớ, Lộc Linh ngược lại là thiếu đi bình thường vạn cổ truyền thừa chơi liều.

Cứ việc không có chân chính động thủ, Hứa Vô Chu cũng nhìn ra được, Lộc Linh rất cường đại, chỉ là lại không đủ hung ác, chiến cũng không có quá nhiều ý tứ.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên là đến rất đúng lúc a!

"Cổ Đạo Thiên mặc dù ra đời lúc sau đã là Đại Thánh, nhưng là không có nghĩa là, hắn tại thai nghén thời điểm, không có kinh lịch Thánh Vương một bước này, chỉ là không cần tự mình đi đi đi."

"Thần tàng của hắn tái tạo thần hải, cùng đừng khác biệt, có thể coi là đem đại đạo của mình cường hóa một lần một lần lại một lần, so đo, không có quá nhiều chỗ đặc biệt, chính là cực hạn, thuần túy cường đại mà thôi."

"Muốn làm đến bước này, vô cùng khó khăn, không biết cần tốn hao bao nhiêu thời gian, cùng đại giới! Chủ yếu nhất, hay là thời gian! Sống ở đương thời võ giả, rất khó hoàn thành một bước này, cũng không thể là cái gì đều không làm đi hoàn thành một bước này đi, dùng cái này rút ngắn cùng vạn cổ truyền thừa chênh lệch, đây là vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn!"

. . .

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Cổ Đạo Thiên, trực diện đối phương cường đại.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì người áo đen nói, nếu như không tại Thánh Vương thời kỳ, tạo nên các loại huyền diệu, như vậy không phải vạn cổ truyền thừa mà hơn hẳn vạn cổ truyền thừa thuyết pháp này, sẽ chỉ trở thành một chuyện cười.

Chân chính chênh lệch đều khó mà đền bù, nói đến càng nhiều đều là vô dụng!

"Như thế nào, ếch ngồi đáy giếng."

Cổ Đạo Thiên khinh thường Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi không phải muốn cùng ta đồng cấp một trận chiến sao? Ta hiện tại cho ngươi cơ hội này. . . Hay là nói, Thánh Nhân thời điểm dám can đảm phát ngôn bừa bãi, Đại Thánh thời điểm không biết trời cao đất rộng, bây giờ lại sợ, rút lui?"

"Oa, hắn không khỏi quá mức không coi ai ra gì! Dám xem nhẹ Hứa Vô Chu, đây là có thể chịu sao!"

Diệp Kinh Tiên lên tiếng kinh hô, nói: "Lại nói hắn lần này thuyết pháp là mấy cái ý tứ? Hẳn là có thâm ý gì hay sao?"

"Ngược lại là không có quá nhiều thâm ý. . ."

Triệu Vô Miên hắn ánh mắt cổ quái hỏi: "Chính là Thánh Nhân thời điểm, quá mức cơ sở, nhìn không ra cái gì ảo diệu, Đại Thánh thời điểm đi, bản thân sẽ cùng tại đại đạo, chỉ là nhìn thật đúng là nhìn không ra môn đạo gì, Thánh Vương đi, chuyển tiếp, phi thường mấu chốt, tỷ như hiện tại Cổ Đạo Thiên ngay tại hiện ra chính mình nội tình như thế nào cường hoành."

Lại nói Diệp Kinh Tiên nàng không phải Đại Thánh sao?

Không phải cũng trải qua Thánh Vương thời kỳ sao?

Vì cái gì giống như không hiểu nhiều, hỏi gì cũng không biết dáng vẻ.

"Thì ra là thế!"

Diệp Kinh Tiên nghe vậy, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Như vậy ta an tâm!"

"Cái gì? Ngươi ngược lại là yên tâm lại rồi?"

Triệu Vô Miên ngơ ngẩn, không hiểu chút nào, không phải hẳn là lo lắng sao, làm sao lại yên tâm?

Lại không biết, Hứa Vô Chu phản ứng của hắn cùng Diệp Kinh Tiên không khác nhau chút nào, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không sai, không sai, vạn cổ truyền thừa, danh bất hư truyền. . . Chúng ta Nhân tộc coi trọng có qua có lại, hiện tại ngươi xong việc, như vậy thì đến phiên ta!".