Chương 3075: Đến phiên ngươi

Chương 3075: Đến phiên ngươi

"Ồ? Đến phiên ngươi? Ha ha!"

Cổ Đạo Thiên ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Tới đi, Hứa Vô Chu ngươi cứ việc biểu hiện ra đi. . . Nhưng là ngươi đừng nghĩ đến có thể thừa cơ đào tẩu, nếu như ngươi làm như vậy, ta sẽ trực tiếp đánh chết ngươi, bảo ngươi nguyên địa chết bất đắc kỳ tử!"

"Cổ Đạo Thiên, ngươi hù dọa một chút người khác thì cũng thôi đi, một chiêu này số đối với ta mà nói, tác dụng không lớn."

Hứa Vô Chu không có bị Cổ Đạo Thiên uy hiếp được, nói: "Có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương che chở, ngươi muốn sát thương ta? Hừ. . . Nằm mơ!"

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Cổ Đạo Thiên sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Bị Hứa Vô Chu một lời nói toạc ra thiên cơ, để hắn phi thường khó chịu.

"Tốt, tốt, ta nói đó a, có qua có lại, hiện tại để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta Hứa Vô Chu các loại bất phàm!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, nói.

Cổ Đạo Thiên xem thường.

Hắn thừa nhận Hứa Vô Chu xác thực có mấy phần không tầm thường.

So với Lưu Tô, Vũ Linh các loại có lai lịch không nhỏ Thiên Quân mạt đại hậu duệ, còn muốn lợi hại hơn một chút.

Bất quá, Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối không phải chân chính vạn cổ truyền thừa a.

Có đồ vật, dù là Hứa Vô Chu từ lúc từ từ trong bụng mẹ đi ra liền bắt đầu tu luyện, cũng chưa chắc có thể tu luyện có thành tựu.

Đây cũng là vạn cổ truyền thừa ưu thế lớn nhất một trong.

Đã từng đắm chìm tại đại đạo chi lực bên trong, tẩm bổ vô số năm tháng, đây là đương đại võ giả khó mà sánh ngang.

Đương nhiên, đương đại võ giả cũng là không ngốc, không khó nghĩ đến có thể tại Thánh Vương cảnh giới tạo nên một chút đặc thù, dùng cái này đền bù chênh lệch.

Chỉ là đi, nếu cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa khoảng cách, dễ dàng như vậy đền bù, như vậy các đại chủng tộc cũng không cần tốn hao khổng lồ như vậy đại giới đến chế tạo vạn cổ truyền thừa.

Cho nên, Cổ Đạo Thiên hắn không cảm thấy Hứa Vô Chu Thánh Vương nội tình, sẽ là cỡ nào ghê gớm.

"Thanh này ổn!"

La Diễn Trung đột nhiên nói ra.

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Triệu Vô Miên hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ a, hiện tại thắng bại còn là không thể biết được đây này, kết quả La Diễn Trung bỗng nhiên đến một câu ổn, bọn hắn liền đối với Hứa Vô Chu có lòng tin như vậy sao?

"Tiểu Triệu a. . ."

La Diễn Trung há miệng ra liền để Triệu Vô Miên mí mắt cuồng loạn!

Tiểu Triệu?

Diệp Kinh Tiên dạng này hô còn chưa tính.

Mặc kệ Diệp Kinh Tiên công chúa thân phận, hay là Hứa Vô Chu nữ nhân thân phận này, Triệu Vô Miên đều cần đối với Diệp Kinh Tiên biểu lộ đầy đủ kính ý.

Nhưng là cái này La Diễn Trung. . . Hắn ai vậy!

Dựa vào cái gì hắn cũng gọi mình Tiểu Triệu?

Phải biết, La Diễn Trung chỉ là khu khu Thánh Nhân mà thôi đi, hắn Triệu Vô Miên thế nhưng là Đại Thánh đỉnh phong!

Nếu không có xem ở La Diễn Trung cũng là vì Hứa Vô Chu ra sức trên mặt mũi, hắn mới sẽ không cứu tỉnh gia hỏa này đâu.

Cảm nhận được đến từ Đại Thánh đỉnh phong áp bách, La Diễn Trung hắn đầu tiên là bản năng rụt cổ một cái, nhưng là hắn rất nhanh lại kịp phản ứng, hắn tại sao muốn e ngại Triệu Vô Miên?

Hắn La Diễn Trung dựa vào cái gì e ngại Triệu Vô Miên rồi?

Cần biết, La Diễn Trung chính là Hứa Vô Chu khâm điểm tọa hạ đại quản gia a, thân phận địa vị này đều bày ở nơi này, cũng không phải nói Triệu Vô Miên tu vi cao hơn hắn La Diễn Trung, liền có thể ngự trị ở bên trên hắn.

Nếu như dựa theo đạo lý này, Hứa Vô Chu dưới trướng tu vi so với hắn La Diễn Trung cao, có nhiều lắm, chẳng phải là La Diễn Trung gặp người đều muốn cúi đầu khom lưng rồi?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Kết quả là, La Diễn Trung hắng giọng một cái, nói: "Tiểu Triệu a, ngươi đây là không hiểu rõ thiếu gia của chúng ta tác phong, thiếu gia người này, xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm! Lúc đầu đi, cái này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, tu vi cao hơn thiếu gia, quả thật có không ưu thế nhỏ, nhưng là bây giờ hắn không có tu vi này ưu thế, cùng thiếu niên tại sàn sàn với nhau. . ."

"Hòn đá nhỏ, ngươi đến trả lời đi!"

La Diễn Trung không có nói thẳng ra đáp án, mà là ra hiệu Thạch Thông Thiên đến trả lời.

"Tại lẫn nhau đều tại sàn sàn với nhau tình huống dưới, không chút nghĩ ngợi lựa chọn thiếu gia là có thể."

Thạch Thông Thiên hắn không chút do dự trả lời nói ra: "Chí ít ta còn chưa từng thấy qua, thiếu gia hắn tại khối này bại qua."

"Cái gì? Lại có việc này?"

Triệu Vô Miên giật mình không thôi, nói.

Hắn cố nhiên hi vọng Hứa Vô Chu thắng, nhưng là một ít gì đó, không phải muốn liền có thể!

Hoặc là nói, nếu như muốn là được rồi, như vậy sự tình ngược lại sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Hứa Vô Chu không biết La Diễn Trung bọn hắn suy nghĩ cái gì, chỉ là hắn hết sức chăm chú đối đãi trận chiến này.

Trận chiến này thậm chí liên quan đến Hứa Vô Chu đạo tâm!

Nếu như không bước qua được, dù cho có thể thành tựu Đế cảnh, chỉ sợ đều là hạn mức cao nhất không cao.

Một khi vượt tới, nhất định trời cao biển rộng!

Coong coong coong coong!

Nương theo Hứa Vô Chu ý niệm chuyển động, hắn tiềm ẩn tại trong thần hải đặc thù, lần lượt hiển hiện.

"Ồ? Bằng vào ta nhập đạo à. . . Ngược lại là tự tin vô địch!"

Cổ Đạo Thiên đã nhìn ra Hứa Vô Chu phương này thần hải, chính là một loại nào đó lấy bản ngã làm trung tâm đại đạo, diễn hóa mà tới.

Cứ việc tại Cổ tộc trong ghi chép, không thiếu mọi việc như thế ghi chép, nhưng là Cổ Đạo Thiên hắn mơ hồ cảm thấy, Hứa Vô Chu. . . Giống như không giống bình thường!

Hứa Vô Chu tựa hồ cao hơn một bậc?

"Bất quá cái này lại như thế nào? Ta từ vô địch. . . Chỉ là chưa từng thấy biết hôm khác bãi đất dày gia hỏa, treo ở bên miệng trò cười mà thôi."

Cổ Đạo Thiên xem thường.

Hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, có tư cách khinh thường quần hùng, chính là cùng là vạn cổ truyền thừa, hắn đều không để tại trong mắt đâu, chớ đừng nói chi là không phải vạn cổ truyền thừa tồn tại.

"Ồ? Đây là. . ."

Tại Cổ Đạo Thiên nhìn chăm chú phía dưới, Hứa Vô Chu một loại khác thần hải chi lực, cũng là xuất hiện ở trước mắt.

"Cuồn cuộn không ngừng phật lực à. . . Thì ra là thế."

Cổ Đạo Thiên nhìn ra trong đó môn đạo, nguyên lai Hứa Vô Chu Thánh Vương cảnh giới chỗ thứ hai thần hải, chính là vô thượng phật lực biến thành!

Nếu là trước đó, Cổ Đạo Thiên có lẽ sẽ khinh thị, nhưng là bị Hứa Vô Chu lấy Phật Đạo chi lực chống lại qua hắn, không dám phớt lờ.

Cổ Đạo Thiên cảm thấy Hứa Vô Chu khẳng định cất giấu cái gì đến từ phật môn át chủ bài.

Lúc đó hắn chính là bản năng đã nhận ra nguy hiểm, cho nên thu tay lại.

Dù cho cho tới bây giờ, Cổ Đạo Thiên đều không cảm thấy chính mình khi đó làm sai.

Hiện tại xem xét, hắn càng thêm chắc chắn là như vậy.

"Bản Ngã Đại Đạo không tầm thường, phật môn chi đạo bất phàm, tạm thời là có chút huyền diệu đi. . ."

Cổ Đạo Thiên âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là, hai cái này bất phàm như thế nào, cộng lại đều là không bằng hắn Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa.

Vạn cổ truyền thừa cường đại, bọn hắn chỉ có thể nhìn lên!

A

Cổ Đạo Thiên vừa mới nghĩ xong, đã thấy Hứa Vô Chu biến hóa vẫn còn tiếp tục.

Thiếu niên này hắn còn muốn hiện ra càng nhiều nội tình cùng huyền diệu.

"Còn có loại thứ ba ảo diệu?"

Cổ Đạo Thiên nao nao, nói.

Nói thật, loại tràng diện này, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn là vạn cổ truyền thừa, cũng là chẳng có gì lạ.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn không phải a!

Hắn chính là chính cống độc thuộc về thời đại này võ giả.

Bởi vậy, tại kế Bản Ngã Đại Đạo cùng phật Môn chi lực về sau, còn có loại thứ ba huyền diệu, ngược lại là vượt quá Cổ Đạo Thiên ngoài ý liệu.

"Ta ngược lại muốn xem xem hắn còn có cái gì hoa dạng!"

Cổ Đạo Thiên thần sắc lạnh dần, nói..