Chương 3076: Thì ra là thế

Chương 3076: Thì ra là thế

Rất nhanh, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được âm tà chi lực, trực tiếp lan tràn mà tới.

Hắn không biết là ảo giác hay là cái gì, một loại này âm tà chi lực, vậy mà cho hắn một loại có thể xâm nhập thần hồn cảm giác!

Cổ Đạo Thiên hắn nhưng là vạn cổ truyền thừa, hết thảy hết thảy, có thể nói là kéo căng.

Chí ít tại trước mắt cảnh giới mà nói, chính là như vậy.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn đệ tam thần biển thả ra âm tà chi lực, lại làm cho Cổ Đạo Thiên không rét mà run.

"Đây là cái gì?"

Cổ Đạo Thiên nhịn không được hỏi.

Âm Tà thánh thổ thuộc về thế gian tuyệt mật, cho dù là vạn cổ truyền thừa, cũng biết chi không nhiều.

Chỉ là biết Chư Thiên Vạn Giới có tương quan truyền thuyết, càng nhiều liền không rõ ràng lắm.

Bởi vậy, căn bản không ai có thể nghĩ đến, Hứa Vô Chu còn có thể đem loại lực lượng này, biến thành của mình!

Sau đó, Hứa Vô Chu lại tế ra nơi thứ tư thần hải huyền diệu. . . Thiên Đình chi lực!

Loại lực lượng này Cổ Đạo Thiên ngược lại là quen thuộc.

Bởi vì Vũ Linh, Lưu Tô bọn hắn những này Thiên Đình người vốn là lây dính như thế khí tức.

Bất quá, Hứa Vô Chu có vẻ như càng thêm thuần túy. . . Cái này chẳng những để Cổ Đạo Thiên nghi ngờ, liền ngay cả Triệu Vô Miên đều rất không hiểu!

"Lấy Thiên Đình chi lực đến trúc tạo thần biển? Mà lại như vậy thuần túy hoàn mỹ?"

Triệu Vô Miên sợ ngây người.

Mặc dù đi, mọi việc như thế sự tình, cũng không phải không có người nghĩ tới, nhưng là chân chính làm được, ít càng thêm ít.

Đều là bởi vì đây hết thảy thật quá khó khăn, chỉ là ngẫm lại, liền có thể biết, đây là khó mà làm được.

Hiện tại thuộc về là ý nghĩ chiếu vào hiện thực, cái này gọi Triệu Vô Miên làm sao không trở nên khiếp sợ.

"Tiểu Triệu a, ngươi cũng là căn chính miêu hồng Thiên Đình người, làm sao đối với thiếu gia nhà mình lấy Thiên Đình chi lực trúc tạo thần biển, như thế chấn kinh?"

La Diễn Trung hiếu kỳ hỏi.

Nghe vậy, lúc đầu không muốn để ý tới lão gia hỏa này Triệu Vô Miên, phát hiện Diệp Kinh Tiên cũng nhìn sang, kết quả là giải thích nói ra: "Thiên Đình chi lực, nhìn đơn giản, kì thực không phải vậy a. . . Có thể vận chuyển, cùng biến thành của mình, còn lấy này hóa thành một phương thần hải, căn bản chính là hai chuyện khác nhau! Đơn giản tới nói, tựa như là có thể mượn nhờ Thiên Quân chi uy, cùng mình thành tựu Thiên Quân khác biệt."

"Thì ra là thế!"

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ sau khi, cũng là mừng thầm!

Nàng thần hải cùng Hứa Vô Chu không khác chút nào, Hứa Vô Chu rất cường đại, không phải cũng đại biểu nàng Diệp Kinh Tiên đồng dạng cường đại sao?

"Có chút ý tứ. . . Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ta không thể không thừa nhận, ngươi quả thật làm cho ta cảm nhận được, cái gì gọi là kinh hỉ!"

Cổ Đạo Thiên thanh âm không có vừa mới như vậy bình tĩnh.

Hắn tự hỏi đã phi thường xem trọng Hứa Vô Chu, tuyệt đối không nghĩ tới, kết quả là hay là coi thường thiếu niên này.

Hứa Vô Chu cường đại, vượt quá tưởng tượng!

Năm nơi thần hải, bốn chỗ đều là hiện lộ rõ ràng bất phàm, nhân vật như vậy thành tựu Đại Thánh liền có thể nhìn thấy đầu mối, khó trách chưa thành tựu Đại Thánh cao giai, liền cho người ta một loại không thể địch nổi cảm giác mạnh mẽ.

"Bất quá, ngươi y nguyên không phải là đối thủ của ta."

Cổ Đạo Thiên thanh âm một lần nữa trở nên cao đứng lên.

Đều là bởi vì dạng này Hứa Vô Chu, y nguyên không phải là hắn Cổ Đạo Thiên đối thủ.

"Bốn loại không đủ. . . Nếu như ta không chỉ bốn loại đâu?"

Hứa Vô Chu nói xong, lập tức hiện ra thứ năm chỗ thần hải lực lượng.

Coong coong coong coong!

Ừm

Thấy thế, Cổ Đạo Thiên hắn phản ứng đầu tiên, không phải kinh ngạc, mà là nhíu mày!

Đúng vậy, Cổ Đạo Thiên hắn vậy mà từ đó cảm nhận được một loại phi thường trực quan uy hiếp!

"Đây là cái gì? Cho ta uy hiếp cảm giác, vậy mà viễn siêu trước đó bốn chỗ thần hải?"

Cổ Đạo Thiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Vô Chu Bản Ngã Đại Đạo tạm dừng không nói đi, nhưng là còn lại ba loại đều có bất phàm, chính là Cổ Đạo Thiên cũng nhịn không được coi trọng mấy phần.

Nhưng mà, cái này thứ năm chỗ thần hải, thế mà để Cổ Đạo Thiên cảm thấy một loại uy hiếp trí mạng.

Trí mạng mà nói, rơi vào người bên ngoài trên thân, đây là lời nhàm tai, bởi vì bọn hắn không đủ cường đại!

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên hắn khác biệt!

Cổ Đạo Thiên chẳng những là tôn làm vạn cổ truyền thừa, mà lại hắn so với bình thường vạn cổ truyền thừa còn cường đại hơn.

Bây giờ lại cảm thấy Hứa Vô Chu thứ năm chỗ thần hải, ẩn chứa lực lượng để Cổ Đạo Thiên trong lòng run sợ. . . Đây rốt cuộc là cái gì?

Hứa Vô Chu đồng dạng là đã nhận ra đến từ Cổ Đạo Thiên kinh ngạc, thế nhưng là hắn chẳng những không có vui mừng, mà là cảm nhận được không vui!

"Uy, uy, uy. . . Ta nói ngươi đến cùng là thế nào chuyện gì a, vì cái gì đối với ta thứ năm chỗ thần hải lực lượng, như vậy kính sợ?"

Hứa Vô Chu tương đương không vui hỏi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu đại đạo của hắn, chính là bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, cực kỳ cường đại, hơn nữa còn có rất lớn trưởng thành không gian, tương lai là tương đương có thể nhìn a.

Kết quả, thứ năm chỗ thần hải, đến từ Diệp Kinh Tiên Kinh Tiên đại đạo, trực tiếp để Cổ Đạo Thiên động dung.

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu đại đạo của hắn không bằng Diệp Kinh Tiên rồi?

Loại chuyện này, Hứa Vô Chu hắn biểu thị không tiếp nhận!

"Ngươi cái này thứ năm chỗ thần hải lực lượng, từ đâu mà đến? Vì cái gì cùng trước đó bốn chỗ, hoàn toàn khác biệt?"

Nói xong, Cổ Đạo Thiên lại nói một mình, nói: "Không đúng, so đo, ngược lại là cùng chỗ thứ nhất thần hải tương cận, tuyệt không phải tự nhiên vĩ lực. . . Nhưng là, rốt cuộc muốn như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, đại đạo vừa rồi dạng này lăng lệ đáng sợ? Ta dám nói, cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều chưa hẳn có khủng bố như vậy tuyệt luân hiển hách thần uy!"

Đây là vạn cổ truyền thừa đều khó mà tạo nên, mạnh như Cổ Đạo Thiên đều muốn nhìn lên!

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cười to lên.

Mặc dù nàng không biết đây là làm sao chuyện gì, chỉ là đi, có vẻ như đại đạo của nàng so với Hứa Vô Chu còn muốn ngưu bức ầm ầm, cái này khiến nàng không gì sánh được thoải mái a!

Cũng thế, nàng Diệp Kinh Tiên dựa vào cái gì không áp đảo Hứa Vô Chu phía trên đâu?

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn là càng thêm khó chịu, nói: "Cổ Đạo Thiên, ta cho là ngươi là vạn cổ truyền thừa, hội kiến nhiều biết rộng, không nghĩ tới ngươi có mắt không tròng a, vậy mà cảm thấy ta đại đạo không đủ cường hoành, ngược lại cảm thấy ta thứ năm chỗ thần hải bên trong đại đạo lực lượng, cực đoan khủng bố."

"Ngươi đại đạo, nếu tương lai còn có cơ hội trưởng thành, ta cũng không thể không xem trọng vài lần, nhưng là hiện tại đi, chợt nhìn lại, đúng là không bằng ngươi thứ năm chỗ thần hải ẩn chứa đại đạo chi lực, ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào có được."

Cổ Đạo Thiên lạnh lùng nói ra: "Cho dù phật lực, âm tà chi lực còn có Thiên Đình chi lực, đều cực kỳ bất phàm, chỉ là thứ năm chỗ thần hải lực lượng, liền là phi thường thuần túy cường đại bá đạo, thế gian hiếm thấy."

"Thật lợi hại như vậy sao? So Hứa Vô Chu còn muốn lợi hại hơn sao?"

Diệp Kinh Tiên nhịn không được hỏi.

"Thật muốn nói, thì là một vị tu luyện có thành tựu chí cường giả, cùng tuổi trẻ hậu bối làm tương đối đi, người sau trưởng thành, cố nhiên cực kỳ bất phàm, nhưng là bây giờ, rất không có khả năng cùng người trước so sánh."

Cổ Đạo Thiên nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, hay là trả lời vị này Diệp công chúa vấn đề.

"Oa, ta đã vậy còn quá lợi hại sao? Chắc ta thật sự là Thiên Mệnh Chi Nữ, sinh ra đã có Kinh Tiên chi tư a."

Diệp Kinh Tiên mắt thấy Hứa Vô Chu khoe khoang qua đi, ngược lại là nàng bị tán dương, không khỏi tâm tình thật tốt..