Chương 3077: Nhưng là không đủ mạnh

Chương 3077: Nhưng là không đủ mạnh

Hứa Vô Chu mặc dù khó chịu, nhưng cũng không khỏi nhớ tới, Diệp Kinh Tiên cái này nha hoàn toàn chính xác thực có không ít bí mật không muốn người biết.

Nàng dạng này đầu đường xó chợ trạch nữ đại đạo cường đại như thế, căn bản là khó có thể tưởng tượng, nhưng là cái này còn thuộc về thứ yếu!

Chắc Diệp Kinh Tiên thật sinh ra chính là thiên phú dị bẩm đâu.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên lúc trước trực tiếp phục chế Hứa Vô Chu mấy chỗ thần hải, khôn khéo như Hứa Vô Chu đều bị hung hăng chơi miễn phí, loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng đâu?

"Ngươi xác thực có thể so sánh vạn cổ truyền thừa."

Cổ Đạo Thiên đột nhiên nói ra: "Có như vậy nội tình, ngươi đã không kém hơn bình thường vạn cổ truyền thừa."

"Bình thường vạn cổ truyền thừa?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, lập tức liền không thích nói: "Ý là, vẫn là không bằng ngươi cái này đặc thù vạn cổ truyền thừa?"

"Đây không phải chuyện rõ rành rành sao?"

Cổ Đạo Thiên khẽ cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, ngươi rất mạnh, nhưng là còn chưa đủ mạnh!"

"Cường đại hay không, không phải dựa vào nói!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức xuất thủ, hắn muốn trấn áp Cổ Đạo Thiên.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

Cổ Đạo Thiên không sợ Hứa Vô Chu, thậm chí cảm thấy đến kẻ này không biết tự lượng sức mình, vậy mà cảm thấy sẽ là đối thủ của hắn.

Hay là chính mình vừa rồi biểu hiện được quá mức kinh ngạc, để Hứa Vô Chu sinh ra lòng tin.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu dẫn đầu xung phong, chính là đến từ Diệp Kinh Tiên Kinh Tiên đại đạo.

A

Lúc này, Cổ Đạo Thiên lại phát hiện, Hứa Vô Chu thứ năm chỗ thần hải càng nhiều không tầm thường.

Chỉ gặp Diệp Kinh Tiên nàng Kinh Tiên đại đạo, triệt để hiển hiện đằng sau, lại là một tòa hoàng cung!

"Hoàng cung?"

Một màn này thấy Cổ Đạo Thiên hắn sửng sốt một chút.

Tại sao có hoàng cung?

Thế nhưng là, không đợi Cổ Đạo Thiên hắn muốn rõ, Kinh Tiên đại đạo hiển hách thần uy, đã nương theo hoàng cung cùng một chỗ, đổ ập xuống trấn áp rơi xuống!

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên sắc mặt thay đổi liên tục!

Bởi vì hiện tại đại đạo chi lực hiển hiện về sau, một loại kia cảm giác nguy hiểm, càng chân thật.

Bành bành bành bành!

Cổ Đạo Thiên bị đánh bay, nhưng là hắn thuận thế mà làm, trực tiếp cuốn ngược, giảm bớt đến từ Kinh Tiên đại đạo tổn thương.

Cổ Đạo Thiên hắn không nói tiếng nào, chỉ là thể nội huyết khí khuấy động, nếu không có hắn tích lũy thâm hậu, vừa mới thoáng một cái, chí ít đều là thụ thương!

Đúng vậy, chí ít vết thương nhẹ!

"Cũng chính là ta mà thôi, đổi mặt khác vạn cổ truyền thừa, vừa Gondor nửa là đã bị thua thiệt!"

Cổ Đạo Thiên âm thầm suy nghĩ.

Hắn không có dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là sự thật chính là chuyện như thế.

Cái này Hứa Vô Chu mấy chỗ thần hải, đều có phi phàm, có lẽ hắn bản thân đại đạo biến thành thần hải, là yếu nhất đều nói không chừng!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Thiên Đình thần hải, âm Tà Thần Hải còn có Tịnh Lưu Ly Thiên phật quốc diễn hóa thần hải, cùng nhau thần uy, tại Cổ Đạo Thiên con ngươi bỗng nhiên co vào ở giữa, trực tiếp đem hắn đặt tại trên mặt đất, không ngừng ma sát!

Bởi vì nơi đây nhận lấy Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương Đế cảnh pháp tắc che chở, rất khó bị triệt để phá hư, kết quả là liền xuất hiện Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh đè xuống đất ma sát kỳ cảnh!

"A, cái này. . ."

Mọi người đều kinh, bao quát Triệu Vô Miên ở bên trong cũng là như thế, thử hỏi ai có thể nghĩ tới, sẽ là buồn cười như vậy khôi hài một màn!

Cổ Đạo Thiên tự xưng là vạn cổ trong truyền thừa đều thuộc về siêu quần bạt tụy, kết quả đây?

Bị Hứa Vô Chu cái này đương thời võ giả đè xuống ma sát, đây con mẹ nó, không phải ngay tại hiện trường, thật sự là nói đều không có người tin tưởng a.

"Khủng bố như vậy, quả thực là khủng bố như vậy a..."

Triệu Vô Miên tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là dạng này một cục diện, Hứa Vô Chu vậy mà đè xuống Cổ Đạo Thiên ma sát, cái này cùng tưởng tượng hoàn toàn không giống có được hay không?

"Hứa Vô Chu, ngươi thật coi chính mình vô địch sao!"

Cổ Đạo Thiên triệt để nổi giận.

Sĩ khả sát bất khả nhục!

Huống chi Hứa Vô Chu thực lực, chưa chắc có thể giết chết chính mình!

Dám đem hắn làm nhục như vậy, Cổ Đạo Thiên hắn không thể nhịn được nữa, liền không cần nhịn nữa!

"Hứa Vô Chu..."

Cổ Đạo Thiên vừa rồi vừa mới gào thét lên tiếng, lại là nhịn không được trừng to mắt.

Chỉ gặp phật quốc, âm tà chi địa, Thiên Cung còn có hoàng cung, không ngừng hiển hóa, rạng rỡ phát quang, giống như là chân chính sống lại, đổ ập xuống đối với Cổ Đạo Thiên lại là một trận trấn áp.

Phốc phốc phốc phốc!

Cổ Đạo Thiên hắn bị Hứa Vô Chu trấn áp đến thổ huyết, hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin, thật không thể tin được Hứa Vô Chu thật thương tổn tới hắn!

Bởi vì cái này còn nói không lên là chân ướt chân ráo chém giết đâu, Hứa Vô Chu liền có thể thương tới hắn.

Bình thường tới nói, nếu không phải là hắn quá yếu, chính là Hứa Vô Chu quá cường đại.

"Hắn cường đại hoặc là ta nhỏ yếu? Nói đùa cái gì!"

Cổ Đạo Thiên xóa đi khóe miệng máu tươi, liền muốn phản công.

Hắn cho tới nay, đối đãi Hứa Vô Chu đều là một loại cao cao tại thượng cảm giác.

Dù sao, thế nhân đuổi theo vạn cổ truyền thừa, nhưng là hắn Cổ Đạo Thiên có thể tại vạn cổ truyền thừa trên cơ sở, tiến thêm một bước, hắn so với bình thường vạn cổ truyền thừa, muốn càng thêm cường đại, đáng sợ hơn.

Lại không biết, cái này Hứa Vô Chu không dựa theo sáo lộ ra bài a, không phải là người mang các loại huyền diệu, mà lại so với Cổ Đạo Thiên tưởng tượng, còn muốn cường hoành hơn, còn kinh khủng hơn!

Đúng vậy, tại tận mắt thấy Hứa Vô Chu như vậy tú cơ bắp đằng sau, Cổ Đạo Thiên đã bớt phóng túng đi một chút lòng khinh thị.

Sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực, hắn sẽ không cho bất cứ cơ hội nào Hứa Vô Chu.

Nhưng mà, dạng này Cổ Đạo Thiên hay là xem nhẹ Hứa Vô Chu.

Bây giờ bị luân phiên trấn áp, khó chịu đến cực điểm.

Hắn muốn phản kích, phản công Hứa Vô Chu, thay vào đó người thiếu niên không cho bất cứ cơ hội nào a.

Hứa Vô Chu là chắc chắn Cổ Đạo Thiên ý thức được không đối với đó về sau, khẳng định trước tiên phản kích, nhưng là Hứa Vô Chu sẽ không cho hắn cơ hội này, nhất định phải vào chỗ chết làm, cho nên có thể chào hỏi, đều trực tiếp chào hỏi đi lên, chỉ vì đánh cho tàn phế máu, đánh ra tổn thương!

"Cổ Đạo Thiên, ngươi không phải cảm thấy, ta bản thân đại đạo tạo nên thần hải nhất là bình thường sao? Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, cái gì là có mắt không tròng!"

Nói xong, Hứa Vô Chu bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, đột nhiên phát uy.

Một phương vũ trụ không hề có điềm báo trước hiện ra tại Cổ Đạo Thiên trước mắt, tinh thần vô số, nhưng là óng ánh nhất một chút, rõ ràng là Hứa Vô Chu đế bí!

Không sai, đế bí tại Hứa Vô Chu trong đại đạo, đều là chỉ có thể sung làm tinh thần tô điểm, ta từ duy nhất, ta từ vô địch!

Còn lại phật quốc, âm tà chi địa, Thiên Cung còn có hoàng cung, đều là tựa như Doanh Nguyệt một dạng tồn tại, treo cao tại chúng tinh phía trên.

Lần này, toàn bộ vũ trụ đều tại rơi xuống, đếm mãi không hết phật lực, âm tà chi lực, Thiên Đình thần lực còn có thần bí mà cường đại đại đạo chi lực, trực tiếp đánh cho Cổ Đạo Thiên toàn thân đều tại phún huyết, thể nội xương cốt lốp bốp, vẻn vẹn như vậy trong nháy mắt, liền bị Hứa Vô Chu trọng thương.

"Thật sự có cơ hội chém giết Cổ Đạo Thiên... A? Vì cái gì không có tiếp tục xuất thủ?"

Triệu Vô Miên kích động sau khi, lại là không hiểu chút nào.

Đổi là hắn, khẳng định thừa cơ hội này để Cổ Đạo Thiên uống một bầu, chiếm trước tiên cơ..