Chương 3078: Điểm đến là dừng

Chương 3078: Điểm đến là dừng

Nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Hắn bình chân như vại, điểm đến là dừng!

Lại đang làm gì vậy?

"Cổ Đạo Thiên, không phải vờ vịt nữa, vừa mới thoáng một cái, có thể thương tích ngươi, thế nhưng là tuyệt đối chơi không chết ngươi... Ta đã từng cùng không chỉ một vị vạn cổ truyền thừa đấu qua. Nếu là thay đổi bọn hắn tới đây, có lẽ sẽ bị ta trọng thương, nhưng là khẳng định không chết được! Bọn hắn đều không chết được, huống chi là ngươi đây?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu như muốn chờ lấy ta thừa thế mà lên, sau đó nếm thử phản sát giết chết ta, như vậy ngươi hay là tỉnh lại đi!"

"Cái gì? Lại có việc này!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình.

Bọn hắn đều coi là Cổ Đạo Thiên gặp như vậy thương tích, khẳng định là chờ chết, không hề nghĩ tới, đây là giả, Cổ Đạo Thiên hắn còn có chuẩn bị ở sau, hắn đang chờ Hứa Vô Chu xuất thủ, sau đó thừa cơ phản sát!

"Cổ Đạo Thiên tâm tư không khỏi quá mức thâm trầm đi... Đổi là ta, khẳng định muốn đi chém giết hắn!"

Diệp Kinh Tiên nàng lòng còn sợ hãi, nói: "May mắn ta không đủ cường đại a!"

Không phải vậy muốn cùng Cổ Đạo Thiên đối đầu, chính là nàng!

"..."

Triệu Vô Miên thấy vậy, một trận trầm mặc, làm sao bọn gia hỏa này phong cách vẽ như vậy không thích hợp?

Hoàn toàn không giống như là nhân vật tầm thường, bao quát nhìn qua bình thường nhất Nhược Thủy, giống như cũng có một loại khó nói nên lời thần bí khó lường cảm giác.

"Hứa Vô Chu."

Cuồn cuộn khói bụi tán đi, một lần nữa lộ ra Cổ Đạo Thiên dáng vẻ, sắc mặt của hắn phi thường âm trầm, hoàn toàn mất hết trước đó hăng hái.

Hắn tự hỏi đã cực kỳ coi trọng Hứa Vô Chu.

Nhưng là, thiếu niên này y nguyên có thể một lần lại một lần ngoài ý muốn bên ngoài!

Đến mức để Cổ Đạo Thiên hung hăng ăn quả đắng, còn bị trọng thương.

Loại chuyện này, Cổ Đạo Thiên hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Hắn không cảm thấy trên đời có ai có thể làm được tình trạng này.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu lại làm cho Cổ Đạo Thiên minh bạch, hắn chính là cái này ngoại lệ.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu liền ngay cả Cổ Đạo Thiên là cố ý lộ ra sơ hở, muốn tại hắn thừa thế truy kích thời điểm phản công, dạng này đều dự liệu được, đơn giản để Cổ Đạo Thiên khó mà tiếp nhận.

"Cổ Đạo Thiên ngươi đúng là đầy đủ cường hãn, nhưng là ngươi cùng ta khác biệt... Ta Hứa Vô Chu trong nước đến trong lửa đi, không biết chém giết bao nhiêu ngày chi kiêu tử, thậm chí vạn cổ truyền thừa, ngươi mặc dù sinh ra cường đại, điểm này nhưng còn xa không bằng ta."

Hứa Vô Chu bình tĩnh nói ra.

Vạn cổ truyền thừa có một cái phi thường khuyết điểm trí mạng, chính là bọn hắn sinh ra cường đại, nhưng là xuất thế thời gian từ đầu đến cuối không đủ kéo dài.

Tuy có đáng sợ chiến lực, làm sao trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, liều mạng tranh đấu kinh nghiệm từ đầu đến cuối kém xa Hứa Vô Chu.

Đây cũng là Cổ Đạo Thiên chật vật như thế nguyên nhân.

Theo Cổ Đạo Thiên, hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, đủ cường đại, trước thực lực tuyệt đối, Hứa Vô Chu đùa nghịch không ra hoa dạng gì.

Thế nhưng là vấn đề lại tới.

Cổ Đạo Thiên hắn vô địch chuyện này, hỏi qua Hứa Vô Chu sao?

Hứa Vô Chu đã đồng ý sao?

Đây chính là Hứa Vô Chu trả lời.

"Có lẽ ngươi nói có chút đạo lý, chỉ là chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không chuẩn bị tiếp tục trì hoãn đi xuống."

Cổ Đạo Thiên hít sâu một hơi, nói: "Hứa Vô Chu, làm kết thúc đi!"

Hắn dần dần minh bạch, vì cái gì Hứa Vô Chu có thể đạt được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương ưu ái.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đầy đủ cường đại.

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, ngoại trừ là năm đó gánh chịu Cổ tộc khí vận người bên ngoài, hắn hay là một cái cực độ thuần túy võ giả, hắn khát vọng có thể tiến thêm một bước, xưng đế còn chưa đủ, hắn muốn thành hoàng.

Hứa Vô Chu bày ra đủ loại, để Cổ Vị Ương lưu lại ý chí lực lượng, cảm thấy thiếu niên này có khả năng này.

Cho nên phân đi Cổ Đạo Thiên chiếu cố.

Nếu như không có khả năng chém giết Hứa Vô Chu, Cổ Đạo Thiên có lẽ thật muốn cùng vị này Cổ tộc Đại Đế truyền thừa tạo hóa, bỏ lỡ cơ hội.

Đã như vậy, không bằng hiện tại liền buông tay đánh cược một lần, giết chết Hứa Vô Chu đi!

"Ta đã đưa ngươi coi là bình đẳng đối thủ, hôm nay ta nhất định chém giết ngươi."

Cổ Đạo Thiên từng chữ từng câu nói.

"Cổ Đạo Thiên đích thực đem Hứa Vô Chu... Thiếu gia, coi là ngang nhau tồn tại?"

Triệu Vô Miên kinh thán không thôi.

Đây chính là vạn cổ truyền thừa a, mắt cao hơn đầu vạn cổ truyền thừa, bây giờ bị Hứa Vô Chu cho đánh trung thực, loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật chính là khó có thể tin.

"Trên thực tế, ta từ Thiên Vương điện bên trong tỉnh lại, đạt được một vật, lúc đầu ta không muốn theo ý động dùng, đều là bởi vì đây là thuộc về tiêu hao loại hình chí bảo, chỉ là ngươi cùng ta tại Đế cảnh pháp tắc che chở phía dưới, từ đầu đến cuối tu vi bình đẳng, không tế ra bảo vật này, sợ là khó mà giết ngươi..."

Cổ Đạo Thiên hắn nói chuyện ở giữa, lại là tế ra một khối xương.

Xương cốt không lớn, to bằng nắm đấm trẻ con, nhưng lại cho người ta một loại kỳ dị cảm giác.

"A? Thứ này... Cùng chúng ta Thiên Đình có quan hệ?"

Diệp Kinh Tiên ngược lại là lập tức liền đã nhận ra mánh khóe.

Cái đồ chơi này tràn ngập độc thuộc về Thiên Đình hơi thở nóng bỏng, làm sinh trưởng ở địa phương Thiên Đình người, rất khó nhận không ra a.

"Hẳn là đây là..."

Triệu Vô Miên hắn nghĩ tới một cái khả năng, nhíu mày không thôi.

"Là cái gì?"

Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Cùng loại với xá lợi đồ vật... Đến từ Nộ Bá Thiên Quân!"

Triệu Vô Miên chần chờ nói ra: "Nộ Bá Thiên Quân trước kia kiêm tu Phật Đạo, cố ý đi Kim Cương chi lộ, chỉ là phật môn cùng chúng ta Thiên Đình quan hệ phi thường vi diệu, cân nhắc phía dưới, Nộ Bá Thiên Quân hay là từ bỏ, nhưng là có lời phật môn tổ địa tiếc hận đã mất đi một tôn tương lai phật môn Kim Cương."

"Cho nên, Nộ Bá Thiên Quân sau khi ngã xuống, là ra đời xá lợi sao?"

Cuối cùng, Triệu Vô Miên lại nói.

"A Di Đà Phật, đúng là Xá Lợi Tử."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói.

Hắn chính là Tịnh Lưu Ly Thiên tương lai Hộ Pháp Tôn Giả, há có thể nhận lầm phật môn xá lợi.

"Cái này Xá Lợi Tử ẩn chứa Nộ Bá Thiên Quân suốt đời tinh hoa, lúc đầu ta còn chuẩn bị tại thành tựu Đế cảnh thời điểm, tiêu hao một phen, giúp ta một chút sức lực, một khi đặt chân cảnh giới chí tôn, như vậy thành tựu Chí Tôn đỉnh phong, chỉ là một cái thời gian vấn đề."

Cổ Đạo Thiên chậm rãi nói ra: "Nếu có được đến chúng ta Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương truyền thừa tạo hóa, như vậy càng là trực chỉ Đế cấp, đáng tiếc hiện tại nửa đường giết ra ngươi chướng ngại vật này, không làm rơi ngươi, chỉ sợ lưu lại hậu hoạn."

Cổ Đạo Thiên tự hỏi cùng Hứa Vô Chu thuộc về không chết không thôi, từ đầu đến cuối đều là muốn chết một cái mà nói, không bằng hiện tại bỏ ra một chút đại giới trấn sát Hứa Vô Chu.

Hắn là người quả quyết, nói làm liền làm, nói giết liền giết.

Chỉ có Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ cổ quái.

Phật môn thủ đoạn?

Đây không phải hắn sân nhà sao?

Dù cho không thể ngăn cản, nhưng là hiệu quả chưa chắc có Cổ Đạo Thiên tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Chỉ là Cổ Đạo Thiên hơn phân nửa cũng không quan tâm, hắn là thật bị bức ép đến mức nóng nảy, chỉ muốn tru sát Hứa Vô Chu.

Nếu không thật bị Hứa Vô Chu ngăn cản, một bước chậm, từng bước chậm, dù cho thành tựu cuối cùng Đế cảnh, đều sẽ có tì vết, không phải thuần túy hoàn mỹ con đường vô địch.

Cho nên, Hứa Vô Chu nhất định phải chết ở chỗ này!

Coong coong coong coong!

Muốn xong, đến từ Nộ Bá Thiên Quân Xá Lợi Tử, trực tiếp dung nhập Cổ Đạo Thiên trong mi tâm..