Chương 3079: Có chút ý tứ

Chương 3079: Có chút ý tứ

Một sát na này, đám người chỉ cảm thấy có cổ lão mà khí tức kinh khủng, tại Cổ Đạo Thiên trên người hắn cấp tốc khôi phục.

Nóng bỏng không gì sánh được Thiên Đình chi lực, cấp tốc lan tràn, giống như một đầu Thiên Hà rơi xuống tại phía trên đại địa.

"Phật môn xá lợi, Thiên Đình Thiên Quân, còn có vạn cổ truyền thừa a. . . Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu hắn không sợ hãi ngược lại cười, nói.

Không sai, hắn làm nhiều như vậy, cũng là vì làm cho Cổ Đạo Thiên át chủ bài ra hết, tới buông tay một trận chiến.

Chỉ có như vậy, mới vừa có chút ý tứ.

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Triệu Vô Miên hắn triệt để sợ ngây người.

Lúc đầu Hứa Vô Chu hiện ra thực lực, để Cổ Đạo Thiên bị thương, đã để hắn động dung.

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu đem Cổ Đạo Thiên át chủ bài đều bức đi ra!

Một vị trước kia cùng phật môn hữu duyên Thiên Quân tọa hóa lưu lại xá lợi, trong đó hiệu quả khẳng định là dùng một lần liền thiếu đi một lần.

Hiện tại làm cho Cổ Đạo Thiên tế ra bảo vật này, có thể thấy được đây là quyết tâm muốn chém giết Hứa Vô Chu đó a.

Cứ việc Cổ Đạo Thiên hắn cũng là có các loại kiêng kị.

Tỷ như Hứa Vô Chu danh xưng Tiên Thủy Thiên Quân đệ đệ, Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử cùng tương lai con rể các loại, nhưng là hiện tại sống còn, hắn cũng là không thể chú ý nhiều như vậy.

"Thiếu gia. . ."

La Diễn Trung cũng là lộ ra lo lắng.

Cho dù hắn am hiểu sâu, Hứa Vô Chu chưa bao giờ tại dạng này trong lúc giao thủ bị thua, nhưng là lần này địch nhân quá quá mạnh, chẳng những là chân chính vạn cổ truyền thừa, mà lại tại vạn cổ trong truyền thừa đều thuộc về cường giả.

Hứa Vô Chu sợ là thấp hơn bài ra hết, mới có thể thủ thắng.

Nhất là vì nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, Hứa Vô Chu hắn chủ động đem tu vi đề cao, bước vào đến Đại Thánh cảnh giới.

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu còn có Cổ Đạo Thiên đều là dựa vào Đại Thánh cảnh giới tại chiến.

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên hắn nhiệt huyết sôi trào!

Phải biết, vạn cổ truyền thừa chân chính cường đại, chân chính khủng bố, tu vi càng cao, càng có thể thể hiện đi ra.

Hiện tại Hứa Vô Chu chủ động đem tu vi đề cao, đây không phải muốn chết hay là cái gì?

"Hứa Vô Chu, đây là Nộ Bá Thiên Quân chưa hoàn thành đế bí, nhưng là ta dựa vào thiên phú của ta tài tình, cùng các loại cơ duyên xảo hợp, ta đã đem một loại này đế bí hoàn thành. . ."

Cổ Đạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nói đến, một loại này đế bí lại là cùng phật môn có quan hệ. Hứa Vô Chu, ngươi tự xưng là phật môn Thế Tôn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào chống đỡ loại này đế bí!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là mặt lộ kinh sợ.

Bởi vì Cổ Đạo Thiên lời nói, không khỏi là có chút đáng sợ đi!

Đế bí vì cái gì có một cái chữ Đế?

Chính là muốn sáng tạo cấp bậc này bí thuật, không có Đế cảnh đại đạo chèo chống, căn bản chính là không thể nào.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên nói, hắn hoàn thành một loại đế bí, cho dù là lúc trước Nộ Bá Thiên Quân đã hoàn thành hơn phân nửa, cũng là phi thường đáng sợ, đầy đủ nói rõ Cổ Đạo Thiên thiên phú tài tình là như thế nào siêu quần bạt tụy.

"Loại này đế bí cũng là cùng phật môn tương quan, tên là Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật!"

Trong lúc nói chuyện, Cổ Đạo Thiên trong câu chữ cũng là có một vòng thổn thức, nói: "Nộ Bá Thiên Quân nếu có thể hoàn thành, như vậy lúc này là hắn đệ nhị đế bí, đáng tiếc, đáng tiếc a. . . Ta mặc dù dựa vào thiên phú của mình tài tình, cuối cùng chỉ là khó khăn lắm hoàn thành mà thôi!"

Trong đó khoe khoang chi ý, quá mức rõ ràng, chính là Diệp Kinh Tiên bọn hắn cũng nhịn không được ngay cả mắt trợn trắng!

Liền ngay cả khoe khoang đều là như vậy hàm súc, thật sự là làm khó Cổ Đạo Thiên!

Nói xong, Cổ Đạo Thiên hắn trực tiếp tế ra Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật.

Trong mơ hồ, một tôn ba mặt tám tay thân ảnh, sau lưng Cổ Đạo Thiên như ẩn như hiện.

Vạn cổ truyền thừa, Nộ Bá Thiên Quân xá lợi, còn có dán vào bản thân bộ phận đại đạo sáng tạo ra đế bí, Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật, đây là trực tiếp đem hết thảy đều kéo đầy.

Mặc dù có đến từ Cổ tộc Đại Đế Cổ Đạo Thiên Đế cảnh pháp tắc hạn chế, Cổ Đạo Thiên từ đầu đến cuối chỉ là cùng Hứa Vô Chu tu vi tương đương, nhưng là tại tế ra chân chính át chủ bài đằng sau, Cổ Đạo Thiên là đã cường đại đến cực điểm, Thánh cảnh bên trong không địch thủ.

Đúng vậy, đám người trong lúc bỗng nhiên cũng là nghĩ đi lên, Cổ Đạo Thiên hắn vẫn luôn là dựa vào bản thân vạn cổ truyền thừa nội tình ở chỗ Hứa Vô Chu chiến.

Dù là như vậy, cũng là chiến cái tương xứng.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên tế ra chuẩn bị ở sau, Hứa Vô Chu có lẽ không phải là đối thủ của hắn.

"Phật môn thủ đoạn? Ha ha, Cổ Đạo Thiên, ngươi nếu có thủ đoạn khác, không ngại đổi một loại đi, ngươi muốn lấy phật môn thủ đoạn chiến ta, coi như có chút nghịch đại đao trước mặt Quan Công."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Hắn đây cũng là tại ăn ngay nói thật.

Hứa Vô Chu đối với phật môn thái độ như thế nào đều tốt, hắn tại Phật Đạo phía trên, quả thật có không gì sánh được ưu thế.

Cổ Đạo Thiên Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật cố nhiên cường đại khủng bố, nhưng là đối đầu Hứa Vô Chu. . . Không thể nghi ngờ hay là giương ngắn tránh dài.

"Được chưa, một chiêu phân thắng thua tốt."

Hứa Vô Chu cũng không có tới nhiều lời xuống dưới.

Trên thực tế, hắn đem Cổ Đạo Thiên bức bách đến trình độ này, còn sót lại đều là tử đấu.

Tiếp tục che giấu, đều là vô dụng.

A

Triệu Vô Miên nhìn xem Hứa Vô Chu hắn lên tay tư thế, lập tức con ngươi co vào!

Hắn nhận ra Hứa Vô Chu đây là ý gì.

"Chẳng lẽ lại, hắn là muốn. . ."

Triệu Vô Miên hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Nhưng là hắn không dám truy đến cùng.

Bởi vì lúc trước ấn tượng quá mức đáng sợ, ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ồ? Tiểu Triệu, ngươi gặp qua thiếu gia thi triển một loại này đế bí sao?"

La Diễn Trung hiếu kỳ hỏi.

Có thể chống lại đế bí cũng chỉ có đế bí.

Một câu nói kia tại đại đa số tình huống dưới, đều là thành lập.

Hiện tại Triệu Vô Miên hắn nhận ra, cũng liền đại biểu Triệu Vô Miên hơn phân nửa là thấy tận mắt.

"Đúng vậy a, thiếu gia hắn chính là dùng cái này đế bí, xử lý thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương Đại Thánh thời kỳ lịch sử tàn ảnh."

Triệu Vô Miên liên tục gật đầu, nói: "Khi đó ta thậm chí ở không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, thiếu gia hắn đã xong việc, đã đem Đại Thánh tu vi thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương cho trấn sát!"

"Tê. . . Lợi hại như vậy sao?"

Đám người hít sâu một hơi đằng sau, lại là tinh thần chấn phấn.

Thanh này thật ổn a!

"Ngươi cũng là phật môn đế bí? Hừ. . . Nhưng là ngươi không bằng ta!"

Cổ Đạo Thiên biết được Hứa Vô Chu tại Phật Đạo phía trên tạo nghệ rất cao, chỉ là Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật có lai lịch lớn, so với Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Phật Đà, thế mạnh hơn.

Muốn cùng hắn đấu?

Hứa Vô Chu không có cùng Cổ Đạo Thiên đấu khẩu, chuyện cho tới bây giờ, nhiều lời vô ích.

Chỉ gặp thiếu niên hắn một ngón tay đầu, một tay chỉ địa.

Chu Hành bảy bước, mắt chú ý tứ phương.

"Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!"

Thấy thế, tiểu hòa thượng hắn là mắt thả tinh quang, nói: "Đây, đây là. . ."

"Là cái gì?"

Diệp Kinh Tiên thúc giục hỏi.

Nàng nhớ kỹ Hứa Vô Chu trước đó không có nắm giữ một loại này phật môn đế bí a?

Đến tột cùng là lúc nào biết được.

Chẳng lẽ là tại cùng bọn hắn tụ hợp trước đó?

Nhớ kỹ Hứa Vô Chu nói qua, hắn tại cùng Diệp Kinh Tiên bọn hắn tụ hợp trước đó, đã từng từng tới một chỗ tên là Lôi Âm Tự phật miếu..