Chương 3080: Phải thua phải chết sao

Chương 3080: Phải thua phải chết sao

"Như Lai Thần Chưởng!"

Tiểu hòa thượng kích động không thôi, nói: "Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn. . . Chính là Thế Tôn giáng thế đằng sau, lần đầu tiên tới nhân gian thời điểm nói lời!"

"Về sau dần dần diễn biến thành vì chúng ta phật môn chí cao đế bí một trong, Như Lai Thần Chưởng!"

Nói xong, tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật!"

"Cái gì? Như Lai Thần Chưởng?"

Liên quan tới một loại này phật môn đế bí, mọi người tại đây đều là chưa từng nghe thấy.

"Đây là phật môn tổ địa chí cao truyền thừa sao?"

Thạch Thông Thiên hỏi.

"Không, phật môn tổ địa. . . Thậm chí toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên, đều không có liên quan tới Như Lai Thần Chưởng truyền thừa."

Tiểu hòa thượng nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Cái gì? Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong, phật môn tổ địa thậm chí Tịnh Lưu Ly Thiên đều không có sao?"

Đám người mắt trợn tròn, lời này làm sao nghe đã cảm thấy có chút không thích hợp a!

Phật môn không có Phật Tổ chí cao truyền thừa, đây là phật môn tổ địa, hay là Tịnh Lưu Ly Thiên sao?

"A Di Đà Phật. . . Phật Tổ chí cao truyền thừa, người hữu duyên có được, nhưng là sẽ không cố định lưu tại Tịnh Lưu Ly Thiên hoặc là phật môn trong tổ địa."

Nói xong, tiểu hòa thượng sờ lên đầu trọc của mình, nói: "Cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là ta phụ huynh bối phận, Tôn Giả chính là như vậy nói với ta."

"Có lẽ là Phật Tổ truyền thừa, quang mang quá thịnh, lưu tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, sẽ che lấp mặt khác phật môn võ giả phật quang. Lại hoặc là. . ."

Diệp Kinh Tiên muốn nói lại thôi, nói.

"Kinh Tiên muội muội, lại hoặc là cái gì?"

Nhược Thủy hỏi thăm Diệp Kinh Tiên, nói.

"Lại hoặc là, có người không muốn Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong lưu tại Tịnh Lưu Ly Thiên? Phật Tổ chi uy, đủ để chiếu sáng Chư Thiên Vạn Giới, huống chi là nho nhỏ Tịnh Lưu Ly Thiên đâu? Nhưng là a, Phật Tổ quang mang quá thịnh, không cho phép nửa điểm tàng ô nạp cấu. . ."

Diệp Kinh Tiên cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Hứa Vô Chu không phải nói a? Chúng ta trước đó kinh lịch đủ loại, đều là biểu lộ, Tịnh Lưu Ly Thiên không giống như là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, tuy có Tôn Giả dạng này chí thiện chí thánh người, nhưng là phật môn tổ địa thái độ quá kì quái!"

"Dù cho cùng đồ bỏ Giao Long thư sinh có quan hệ đều tốt, cách làm của bọn hắn cũng quá mức, hoàn toàn không giống như là vì một đáp án mà đến, càng giống là muốn thừa cơ đánh chết chúng ta, nếu không có Tôn Giả hỗ trợ, chúng ta chắc chết không có chỗ chôn a!"

Diệp Kinh Tiên nàng rụt rụt đầu, nói.

Đám người rất tán thành!

Cho dù là có Tôn Giả che chở, phật môn tổ địa đều là vào chỗ chết làm, cuối cùng làm cho Tôn Giả xuất thủ, xác định tiếp tục nữa, thật sẽ chọc giận Tôn Giả, vừa rồi không thể không thu tay lại.

Dạng này Tịnh Lưu Ly Thiên, thật rất khó nói bọn hắn không có vấn đề a!

Tiểu hòa thượng cái hiểu cái không, mặt lộ vẻ mờ mịt.

Một mực đến nay, hắn đều cảm thấy phật môn tổ địa sư huynh sư đệ đãi hắn không tệ, chỉ là Tôn Giả còn có Thế Tôn thái độ, bọn hắn thuyết pháp, càng có thể nói rõ, phật môn tổ địa có vấn đề, cho nên tiểu hòa thượng có chút mê mang.

Đương nhiên, thật muốn tiểu hòa thượng hắn lựa chọn, cuối cùng khẳng định là lựa chọn Thế Tôn còn có Tôn Giả.

Đây chính là Thế Tôn còn có Tôn Giả a, nếu như bọn hắn cũng không thể tin, như vậy thử hỏi thế gian còn có ai là có thể tin đây này?

Hứa Vô Chu thi triển Như Lai Thần Chưởng đằng sau, sau lưng của hắn hiển hiện một tôn vô biên đại phật!

Phật uy như núi, phật quang như biển, chiếu sáng Chư Thiên Vạn Giới.

Một sát na này, Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng tới xa xa hô ứng, lẫn nhau cộng minh.

Tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh gia trì phía dưới, Hứa Vô Chu nghiễm nhiên là trở thành vùng thiên địa này chí cường chí thánh người.

Cổ Đạo Thiên Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật rất là bất phàm, trực tiếp đem hắn hết thảy hết thảy kéo căng.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên, đừng nói là Thánh cảnh bên trong, chính là sơ thành Đế cảnh nhân vật, đều chưa chắc có thể chém giết hắn.

Đây chính là vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng a!

Nhưng mà, cùng Hứa Vô Chu tương đối, Cổ Đạo Thiên hắn lộ ra phi thường nhỏ bé!

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu, phảng phất là nhảy ra Tam Giới Lục Đạo bên ngoài, hắn không nhận bất kỳ câu thúc, dù cho đây là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương mộ thất, ẩn chứa Đế cảnh pháp tắc, hắn đều có thể không nhìn.

Phật quang chỗ chiếu chỗ, Hứa Vô Chu hắn chính là vô hạn cường đại!

"Không có khả năng!"

Cổ Đạo Thiên muốn rách cả mí mắt, khó có thể tin!

Hắn đã là đem hết thảy đều kéo đầy, Chí Tôn tới hắn cũng dám một trận chiến, kết quả giương mắt xem xét, Hứa Vô Chu đứng tại hắn chạm đến không đến địa phương!

Tăng thêm một loại này khó nói nên lời phật môn đế bí, trực tiếp áp đảo hắn Hàng Tam Thế Minh Vương Thuật phía trên.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu một loại này phật môn đế bí, trực tiếp tới từ ở Phật Tổ, đến từ vị kia trong truyền thuyết Thế Tôn!

Há có thể không cao tại hàng tam thế minh vương đâu?

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên trầm mặc, hẳn là phải thua, phải thua sao?

Không

Cổ Đạo Thiên bỗng nhiên giương mắt, nói: "Ta Cổ Đạo Thiên chính là vạn cổ truyền thừa! Ta có thể đứng đấy chết, nhưng là tuyệt không quỳ mà sống. . . Hứa Vô Chu, muốn giết ta? Không có dễ dàng như vậy!"

Cổ Đạo Thiên khí tức của hắn, còn có trên mi tâm Thiên Quân xá lợi, đột nhiên bạo phát ra cực đoan khí tức kinh khủng, siêu việt trước đó hết thảy hết thảy.

Cái này để người ta vì thế mà choáng váng.

Nói thật, tại Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên trước khi đại chiến, đoán chừng không ai nghĩ đến hội chiến đến tình trạng như thế.

Mạnh như Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, đều bị Hứa Vô Chu ép lên tuyệt lộ, thậm chí hồ tế ra liều mạng chuẩn bị ở sau.

Kết quả, hay là Hứa Vô Chu cao hơn một bậc!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói ra ngoài đều không có người tin tưởng a.

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật!

Hứa Vô Chu cực đoan cường đại, để cho người ta kính sợ, liền ngay cả Cổ Đạo Thiên đều muốn nhìn lên.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên như vậy bộc phát, muốn cùng Hứa Vô Chu đồng quy vu tận, ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay!

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc.

Nghi tương thặng dũng truy cùng khấu, không thể mua danh học bá vương.

Hôm nay đều đem sự tình làm đến tình trạng này, thế tất là muốn đem Cổ Đạo Thiên cho làm chết.

Ai tới cũng đỡ không nổi, hắn Hứa Vô Chu nói!

"A, a, a. . ."

Cổ Đạo Thiên một bên gầm thét, một bên thẳng hướng rơi xuống phật quang bàn tay.

Nhưng mà, Như Lai Thần Chưởng cái này một đế bí quá mức huyền diệu, đây là trực tiếp diễn hóa một phương phật quốc, tựa như lúc trước rơi vào Ngũ Chỉ sơn Tôn hầu tử, không quan tâm như thế nào giày vò, chính là không bay ra khỏi đi.

Không chỉ có như vậy, vô cùng vô tận phật lực đập vào mặt, phô thiên cái địa.

Cổ Đạo Thiên hắn muốn chiến, muốn phản kích, nhưng là rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

Chỉ vì hắn muốn giết Hứa Vô Chu, đầu tiên muốn tìm tới Hứa Vô Chu có phải hay không?

Làm sao khắp nơi đều là Hứa Vô Chu, mà lại tại cảm giác phương diện, toàn bộ làm thật, bọn hắn đều là Hứa Vô Chu, không có hư giả.

Đều có thể chọn trúng  giống như là cũng không thể chọn trúng!

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên mồ hôi đầm đìa, một quyền đánh vào trên bông.

Hứa Vô Chu công phạt, hắn muốn toàn bộ tiếp nhận, nhưng là hắn ngay cả nửa điểm cơ hội phản kích đều không có.

"Phải thua sao? Phải chết a!"

Cổ Đạo Thiên lần đầu tiên trong đời cảm nhận được đến từ trong lòng e ngại.

Hắn từ khi giáng sinh đến nay, thức tỉnh đằng sau, liền chưa từng biết cái gì là sợ sệt.

Vạn cổ truyền thừa. . . Có vốn liếng dạng này!.