Chương 3081: Cứ như vậy chết

Chương 3081: Cứ như vậy chết

Tôn làm bộ tộc hi vọng, bộ tộc hạt giống vạn cổ truyền thừa, tu tới Đại Thánh cảnh giới, dù là Chí Tôn tới giết, đều có thể toàn thân trở ra.

Đương nhiên, càng nhiều là sơ thành Chí Tôn nhân vật, nếu là Chí Tôn đỉnh phong, thậm chí là Chí Tôn cao giai tồn tại, y nguyên khó thoát khỏi cái chết.

Vạn cổ truyền thừa đồng dạng cần thời gian trưởng thành, đem nội tình tiêu hóa, trở thành thực lực chân chính của mình.

Nếu như đối thủ cực mạnh, dù là vạn cổ truyền thừa đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên hiện tại gặp tử kiếp, cùng Đế cảnh, cùng Chí Tôn không quan hệ!

Hắn nguy cơ đến từ Hứa Vô Chu.

Một cái không phải vạn cổ truyền thừa, thậm chí chỉ là sơ thành Đại Thánh cao giai gia hỏa.

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên phẫn hận không thôi.

Hắn muốn chết sao?

Cứ như vậy chết a?

Bị Hứa Vô Chu giết chết?

Không

Cổ Đạo Thiên gào thét không thôi, hắn hi vọng có thể phản sát.

Chỉ là hiện tại Hứa Vô Chu, còn có Như Lai Thần Chưởng, trực tiếp để Cổ Đạo Thiên sa vào đến một loại không cách nào chọn trúng tình trạng, dù cho có lực đều không sử ra được, chớ đừng nói chi là Cổ Đạo Thiên trước mắt là khó mà lật trời.

Đương nhiên, chỉ có Hứa Vô Chu hắn biết, đây không phải chân chính không cách nào chọn trúng, mà là Cổ Đạo Thiên tình cảnh trước mắt, không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Cho nên căn bản khó mà phản sát Hứa Vô Chu.

Muốn phản sát, Cổ Đạo Thiên nhất định phải đầu tiên nhảy ra, nhảy ra Như Lai Thần Chưởng tự mang Chưởng Trung Phật Quốc, nếu không nhiều lời vô ích.

Thế nhưng là, chỉ cần Cổ Đạo Thiên hắn đặt mình vào trong đó, với hắn mà nói, Hứa Vô Chu là thuộc về không cách nào chọn trúng mục tiêu.

Đây quả thực là một cái tử cục.

Bất kể như thế nào quanh đi quẩn lại, đều không thể thoát thân, khó mà rời đi!

"Tới đi, Cổ Đạo Thiên, ngươi chịu chết đi. . . A?"

Đang lúc Hứa Vô Chu muốn cường thế trấn sát Cổ Đạo Thiên thời điểm, tình huống có biến!

Coong coong coong coong!

Cảm nhận được có biến hóa Hứa Vô Chu, quả quyết tiếp tục xuất thủ, hắn muốn một bàn tay chụp chết Cổ Đạo Thiên!

Làm sao, đột nhiên xuất hiện lực lượng, tới càng nhanh, trực tiếp liền đem Cổ Đạo Thiên mang đi, để Hứa Vô Chu Như Lai Thần Chưởng, trực tiếp thất bại!

Ầm ầm long!

Đếm mãi không hết phật quang tại thiên địa nở rộ, để đám người vì thế mà choáng váng. . . Trận chiến này, rốt cục phân ra thắng bại sao!

"A? Không đúng. . . Hứa Vô Chu hắn tại sao không có nửa điểm dáng tươi cười?"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày không thôi, nói: "Hẳn là Cổ Đạo Thiên hắn không có chết sao?"

Không sai, nếu Cổ Đạo Thiên thật bị làm chết khô, có thể tru sát một vị vạn cổ truyền thừa, Hứa Vô Chu khẳng định sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu không có nửa điểm dáng tươi cười. . . Đây là ý gì a, chẳng lẽ không có trấn sát thành công sao?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu vừa mới tế ra phật môn đế bí, tiểu hòa thượng trong miệng Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong, Như Lai Thần Chưởng, cái này đều giết không chết a, đến cùng là thế nào một chuyện?

"Vạn cổ truyền thừa mặc dù phi thường khó giết, nhưng là vừa mới tình huống dưới, sẽ không có bất kỳ đường sống a. . . Dạng này đều giết không chết a?"

Triệu Vô Miên cũng là khiếp sợ không thôi, cảm thấy loại chuyện này quá không hợp thói thường, dạng này đều trị không chết Cổ Đạo Thiên, không gọt có thể chơi?

"Cổ Đạo Thiên được cứu đi. . . Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, được người cứu đi, ha ha."

Hứa Vô Chu hắn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Cái . . . Cái gì? Được người cứu đi rồi? Thật hay giả!"

Mọi người đều kinh, không thể tin được thế mà như thế không hợp thói thường.

Vừa rồi sát cục, như vậy tử kiếp, đều có người có thể cứu đi Cổ Đạo Thiên?

Chẳng lẽ là Chí Tôn đích thân tới, hay là Cổ Đạo Thiên có cái gì thủ đoạn bảo mệnh?

"Đương nhiên là thật. . . Có thể làm được loại chuyện như vậy, chỉ có nơi này Chí Cao ý chí."

Hứa Vô Chu lạnh giọng nói ra.

Hắn rất ít lộ ra bực này cảm xúc, chỉ là vừa mới kém một chút liền muốn chém giết Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, kết quả được người cứu đi, đổi là ai đều cao hứng không nổi.

"Nơi này Chí Cao ý chí. . . Tê? Chẳng phải là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương sao?"

Đám người hậu tri hậu giác.

"Bất quá, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, không phải tọa hóa sao?"

Thạch Thông Thiên không khỏi hỏi.

Nếu không có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đã triệt để tọa hóa, đoán chừng Hứa Vô Chu còn có Dương Bằng bọn hắn cũng không dám như vậy gan to bằng trời tới đây tìm kiếm cơ duyên tạo hóa a?

"Là chết, nhưng là đoán chừng không chết hết. . . Thôi!"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền bình phục suy nghĩ, nói.

"Ồ? Thôi? Ngươi phải làm thôi sao?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc không thôi, nói: "Ngươi thật là Hứa Vô Chu a? Loại chuyện này, đều có thể coi như thôi?"

Mặc dù không nói rõ, Diệp Kinh Tiên nàng cũng nhìn ra được, nếu Hứa Vô Chu vừa rồi giết chết Cổ Đạo Thiên, như vậy thiếu niên thành tựu Đế cảnh, chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hứa Vô Chu bản thân liền là cực mạnh, nếu còn có vô địch ý chí gia trì, như vậy trở thành Chí Tôn, chính là nước chảy thành sông sự tình.

Đáng tiếc, kỳ soa một nước!

Lớn như vậy tiếc nuối, Hứa Vô Chu vậy mà nói đi rồi?

Thật không phải là đang nói đùa a?

"Chính là chỉ có thể thôi. . . Nếu như không phải nơi đây Đế cảnh pháp tắc, giúp đỡ ta thăng bằng cùng Cổ Đạo Thiên ở giữa tu vi chênh lệch, ta căn bản không có cơ hội giết hắn, chỉ có thể nói nhất ẩm nhất trác tự có định số."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Có lẽ tại ta tiếp nhận lần này quà tặng thời điểm, đã rất không có khả năng triệt để giết chết Cổ Đạo Thiên."

Ngẫm lại cũng thế, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương làm sao có thể giúp đỡ Hứa Vô Chu giết chết Cổ tộc vạn cổ truyền thừa.

"Như vậy chúng ta kế tiếp là muốn. . ."

Triệu Vô Miên nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là tiếp tục đi tìm cơ duyên tạo hóa."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra.

A

Đám người mặt lộ vẻ không hiểu.

Hứa Vô Chu không phải nói, bây giờ nơi đây Chí Cao ý chí, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lưu lại Đế cảnh pháp tắc, cứu được Cổ Đạo Thiên một mạng a?

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu còn có cơ hội đạt được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương truyền thừa tạo hóa?

"Đây là hai chuyện khác nhau, không có khả năng nói nhập làm một."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không phải vậy, liền hẳn là đem chúng ta đưa ra ngoài, mà không phải cứu đi Cổ Đạo Thiên đi? Có thể tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cứu đi Cổ Đạo Thiên, như vậy thuận thế mà làm đưa tiễn chúng ta, cũng là thưa thớt chuyện bình thường. Nhưng là hắn không có làm như vậy, nói rõ còn có thể tiếp tục nữa."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Cổ Vị Ương là cái gì lí do thoái thác."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười, nói.

Thấy vậy, Triệu Vô Miên hắn làm sao lưỡi không thôi!

Giảng thật, nếu là đổi một người, phát hiện nơi đây Chí Cao ý chí bênh người thân không cần đạo lý, khẳng định xám xịt chạy, miễn cho chạy chậm, chết ở chỗ này.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, hắn còn muốn đòi một lời giải thích.

Mà lại nhất là hoang đường chính là, Triệu Vô Miên cảm thấy, nếu là Hứa Vô Chu đến hỏi, khẳng định có thể đạt được một cái lí do thoái thác, đơn giản tuyệt!

Chẳng lẽ là hắn trong bất tri bất giác bị Hứa Vô Chu cho mang sai lệch a?

. . .

"Ngô. . . Đây là địa phương nào? Ta bị Hứa Vô Chu cho chém giết sao?"

Cổ Đạo Thiên tự lẩm bẩm ở giữa, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nói: "Không, ta không có chết, không có bị Hứa Vô Chu chém giết, ta là bị lực lượng nào đó trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cấp cứu đi, ta còn sống!".