Chương 3082: Đa tạ tiên tổ cứu ta

Chương 3082: Đa tạ tiên tổ cứu ta

Không sai, Cổ Đạo Thiên hắn chắc chắn chính mình còn chưa chết.

Mặc dù Cổ Đạo Thiên cũng không cho rằng, Hứa Vô Chu thi triển phật môn đế bí Như Lai Thần Chưởng, thật có thể đem hắn trực tiếp gạt bỏ.

Bất quá, trọng thương sắp chết đây là khó mà tránh khỏi, nghĩ đến Hứa Vô Chu cũng sẽ không bỏ qua hấp hối hắn.

Bây giờ bị người cứu đi, có thể nói là trong bất hạnh đại hạnh.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Đạo Thiên hắn đồng dạng biết cứu đi chính mình chính là thần thánh phương nào.

"Đa tạ tiên tổ cứu ta."

Cổ Đạo Thiên đứng dậy đằng sau, đối với phía trước thăm viếng đại lễ.

Không sai, có thể tại nguy cấp như vậy trước mắt đem hắn cứu được, trừ nơi đây chủ nhân, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương bên ngoài, chính là mặt khác Đế cảnh đích thân tới, đều chưa chắc có thể làm đạt được a.

Tăng thêm Cổ Đạo Thiên đã từng tới đây thăm viếng Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lưu lại còn sót lại ý chí, biết được đây hết thảy, chính là Cổ Vị Ương thủ bút.

"Ngươi đã thua với cái này Hứa Vô Chu."

Cổ Vị Ương đưa lưng về phía Cổ Đạo Thiên, chậm rãi nói ra.

"Cái này. . ."

Cổ Đạo Thiên nghe vậy sững sờ, hắn theo bản năng liền muốn phản bác, hắn không có bại, hắn không có bại!

Nhưng là, nếu không có Cổ Vị Ương ý chí xuất thủ, kịp thời đem hắn dời đi, Cổ Đạo Thiên thất bại, có thể nói là ván đã đóng thuyền.

Hứa Vô Chu thậm chí hồ có thể muốn đem giết chết!

Chém giết một cái vạn cổ truyền thừa, tuyệt đối có thể triệt để kiên định Hứa Vô Chu đạo tâm, tiến tới chân chính đạt tới có ta vô địch tình trạng.

Thế nhân thường nói có ta vô địch, nhiều khi đều là không có gặp gỡ chân chính kẻ khó chơi, tiếp theo diễn sinh ra đến hư vô mờ mịt lòng tự tin.

Bất quá, vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng, tuyệt đối là tiêu chuẩn, nếu có thể chém giết, thử hỏi ai không biết sinh ra vô địch lòng tin?

Lúc trước Hứa Vô Chu mặc dù cùng sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi cùng một chỗ trấn sát Băng tộc vạn cổ truyền thừa Băng Vương, trong đó có rất nhiều cơ duyên xảo hợp.

Có thể nói là hiểm lại càng hiểm, vừa rồi giết chết Băng Vương.

Nếu không có có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bổ đao, bị phản sát chính là Hứa Vô Chu đều nói không chừng.

Cho nên, Hứa Vô Chu mặc dù từ chém giết Băng Vương sự tình bên trong có lòng tin, nhưng là hắn phi thường rõ ràng, đây không phải thật vô địch.

Nếu như có thể giết chết Cổ Đạo Thiên, hết thảy đều sẽ không giống bình thường, Hứa Vô Chu hắn thành tựu Đế cảnh, cũng là ván đã đóng thuyền.

Đáng tiếc, kỳ soa một nước, Cổ Đạo Thiên được cứu đi.

Hứa Vô Chu là cái gì tâm tư, ý nghĩ như thế nào, Cổ Đạo Thiên không rõ ràng lắm, chỉ là hắn hiện tại sắc mặt là thật phi thường khó coi!

Dù sao, Cổ Đạo Thiên một mực tự nhận là vô địch, kết quả lại là như vậy bị thua, nếu như không có Cổ Vị Ương xuất thủ cứu giúp, trực tiếp chính là chết không có chỗ chôn.

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên hắn khó mà tiếp nhận a!

"Thua chính là thua, bại chính là bại. . . Nếu không có ta vừa mới kịp thời xuất thủ, ngươi đã bị Hứa Vô Chu giết chết."

Cổ Vị Ương y nguyên đưa lưng về phía Cổ Đạo Thiên, từ tốn nói.

"Thế nhưng là, nếu không có tiên tổ ngươi. . ."

Cổ Đạo Thiên hắn rất muốn nói, nếu không có tiên tổ ngươi xuất thủ quấy nhiễu, Hứa Vô Chu đã bị hắn cường thế tru sát đi!

Nơi nào còn có đến tiếp sau công việc!

"Ngươi là muốn nói, nếu không có ta hạ tràng ngăn cản, thua hẳn là Hứa Vô Chu, chết cũng hẳn là là Hứa Vô Chu sao?"

Cổ Vị Ương giống như là đã nhìn ra Cổ Đạo Thiên tâm tư, nói.

"Vâng, tiên tổ."

Cổ Đạo Thiên trực tiếp thừa nhận.

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm.

"Nếu là như vậy, ngươi không có khả năng giết chết được Hứa Vô Chu. . . Chỉ có ngươi cùng hắn công bằng công khai công chính một trận chiến, vừa rồi khả năng chém giết hắn."

Cổ Vị Ương nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Cái gì? Cái này sao có thể!"

Cổ Đạo Thiên kinh ngạc không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Dựa vào cái gì cần công bằng một trận chiến mới có thể chém giết Hứa Vô Chu?

Đây quả thực không có đạo lý đó a.

"Thiếu niên này. . . Có chút đặc thù."

Cổ Vị Ương nói ra: "Hắn nhân quả rất nặng rất nặng, muốn giết hắn, không phải không được, chỉ là lấy thế đè người, cực kỳ khó khăn."

"Cực kỳ khó khăn? Cái này. . ."

Cổ Đạo Thiên cái hiểu cái không, nói.

Cổ Vị Ương lời nói mỗi một chữ, hắn đều có thể minh bạch là có ý gì, nhưng là liền cùng một chỗ, hắn cũng không phải là rất hiểu.

Nhân quả nặng nề, còn có thể so với Đế cấp càng mạnh càng nặng sao?

"Dù sao, ngươi muốn giết hắn, khó, khó, khó. . . Khó như lên trời! Hắn cuối cùng nhất định gặp dữ hóa lành."

Cổ Vị Ương không có nói tỉ mỉ ảo diệu trong đó, nói: "Về phần đồng cấp một trận chiến đi, chính ngươi cũng nhìn thấy, hắn biết được phật môn chí cao truyền thừa một trong, đế bí Như Lai Thần Chưởng."

"Chí cao truyền thừa? Đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Cổ Đạo Thiên nhịn không được hỏi.

"Rất cao rất cao. . . Phật môn tổ địa đã từng muốn cưỡng ép lưu lại, cuối cùng đều là lưu không được, chân chính thuộc về là người hữu duyên có được."

Cổ Vị Ương chậm rãi nói ra: "Ngươi cảm thấy mình so với phật môn tổ địa cao hơn mạnh hơn sao?"

". . ."

Cổ Đạo Thiên hắn trầm mặc không nói.

Đúng vậy, Cổ Đạo Thiên chính là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, còn có thể so với phật môn tổ địa càng cường đại a?

Đây chính là Thiên Đình, Địa Ngục chi lưu cũng không dám tuỳ tiện đắc tội tồn tại, chân chính quái vật khổng lồ.

Ngày xưa 36 trọng thiên, rơi xuống phàm trần Ma Nguyên Thiên, hiện tại Thiên Ma giới; phá thành mảnh nhỏ Đại Xích Trọng Thiên, bây giờ Đại Xích Thiên Khư; còn có nửa chết nửa sống Tinh Thần Hải. . . Chỉ có chín đại trọng thiên y nguyên di thế mà độc lập, có thể thấy được Tịnh Lưu Ly Thiên hàm kim lượng.

"Đây là nhân quả nhất định. . . Ngươi hôm nay giết không chết Hứa Vô Chu, thậm chí khả năng bị hắn giết chết. Nếu không có nể tình bây giờ Cổ tộc tàn lụi, chỉ có ngươi cây này dòng độc đinh, ta là lười nhác quản nhiều liên quan tới ngươi đủ loại."

Cổ Vị Ương nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Nếu thắng bại đã phân, mà lại ta tư tâm đã rõ ràng, như vậy ta cũng không để ý làm được càng thêm rõ ràng một điểm."

Nói xong, Cổ Vị Ương bàn tay hắn lật một cái, một chùm sáng màu chính là chậm rãi hiển hiện.

"Truyền thừa của ta, có thể phân hai cái bộ phận đến đối đãi."

Cổ Vị Ương cong ngón búng ra, đem hào quang đưa đi Cổ Đạo Thiên mi tâm, nói: "Thứ nhất, chính là chúng ta Cổ tộc truyền thừa. Hiện tại ta đem độc thuộc về Cổ tộc truyền thừa cho ngươi."

"Như vậy thứ hai đâu?"

Cổ Đạo Thiên không khỏi hỏi.

"Ta thành tựu Đế cảnh nguyên nhân ở tại một, ta đặt chân Đế cấp nguyên do thì là ở tại hai. . . Ta biết ngươi rất muốn tất cả đều muốn, đáng tiếc ngươi thua cho Hứa Vô Chu, ta cho ngươi Cổ tộc truyền thừa, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Cổ Vị Ương nhìn ra Cổ Đạo Thiên tâm tư, nói: "Chỉ cần ngươi trưởng thành, thành tựu Đế cấp cơ hội so ta phải lớn rất nhiều."

"Đi thôi."

Nói xong, không đợi Cổ Đạo Thiên nói chuyện, Cổ Vị Ương trực tiếp tiễn hắn rời đi.

Không bao lâu, một trận thanh âm ở phía xa truyền đến.

"Hứa Vô Chu, ngươi rốt cuộc muốn đem chúng ta mang đến địa phương nào a? Ngươi biết nơi này đường đi. . . Hả? Phía trước có người!"

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian im ngay, hơi nhướng mày, lui đến Hứa Vô Chu sau lưng.

"Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đúng không. . . Ngươi ta cũng được xưng tụng là nửa cái người quen, không ngại cùng ta nói một câu, đến tột cùng là thế nào một chuyện."

Hứa Vô Chu không hề sợ hãi phía trước đứng đấy bóng người, tùy tiện hỏi..