Chương 3083: Có chút ý tứ a

Chương 3083: Có chút ý tứ a

"Như ngươi thấy, ta trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cứu đi Cổ Đạo Thiên."

Cổ Vị Ương không có để ý Hứa Vô Chu thái độ, nói thẳng nói: "Nguyên nhân đi. . . Nói đến lại thị phi thường đơn giản, Cổ Đạo Thiên hắn là chúng ta Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, là còn sót lại dòng độc đinh, cũng không thể thật tùy ý ngươi đem Cổ Đạo Thiên cho giết chết."

"Muốn ta tới nói, lời này của ngươi nói đúng có chút ý tứ a. . . Giết hay không Cổ Đạo Thiên cái gì, hẳn là để ta tới quyết định, mà không phải do ngươi đến quyết định đi, dù cho nơi này là chỗ của ngươi, mà ngươi lại là ngày xưa Cổ tộc Đại Đế cũng thế."

Hứa Vô Chu bình tĩnh trả lời.

Nghe vậy, đám người là trợn mắt hốc mồm!

Hứa Vô Chu hắn không khỏi quá dũng cảm a?

Đối diện thế nhưng là một vị Cổ tộc Đại Đế a!

Mặc dù xem ra đã là chết mất, nhưng là ý chí vẫn còn tồn tại, lực lượng vẫn còn, Hứa Vô Chu như vậy khiêu khích, thật không có vấn đề sao?

Lại không biết, Cổ Vị Ương hắn xem thường, nói: "Việc này sai ở chỗ ta. . ."

"A? Đây là tình huống như thế nào?"

Thấy thế, đám người càng là chấn động vô cùng.

Bọn hắn thật không có đang nằm mơ sao?

Đường đường Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, bị Hứa Vô Chu như vậy khiêu khích đằng sau, chẳng những không có nổi giận, ngược lại đối với Hứa Vô Chu xin lỗi?

Đây là có nhược điểm gì trên tay Hứa Vô Chu, hay là như thế nào?

"Nhưng là cái này không đúng. . . Nếu như Hứa Vô Chu thật sự có Cổ tộc Đại Đế nhược điểm, hắn khẳng định không phải cái dạng này!"

Diệp Kinh Tiên tự hỏi đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ vô cùng.

Nàng cho là Hứa Vô Chu tuyệt đối không có nắm lấy Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương nhược điểm.

Triệu Vô Miên cũng là rất tán thành.

Đều là bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu chém giết Thánh cảnh thời kỳ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương.

Đây tuyệt đối không phải trò đùa, Hứa Vô Chu chính là muốn chém giết thiếu niên Đại Đế, dùng cái này đạt được vô địch lòng tin.

Điểm này, từ Hứa Vô Chu về sau cùng Cổ Đạo Thiên chém giết, có thể thấy được lốm đốm.

Thật sự là hắn là bởi vì này đạt được vô địch lòng tin, nếu không dù cho tu vi tương đương, đều khó có khả năng đánh bại Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa cường đại, chính là khó mà rung chuyển  khiến cho người kính sợ.

Hứa Vô Chu nếu không có đánh bại thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương, thật không nhất định có mười phần lòng tin chém giết Cổ Đạo Thiên.

"Còn có, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chiếu cố, cũng là Hứa Vô Chu đem chém giết, vừa rồi hiển hiện ra."

Triệu Vô Miên âm thầm suy nghĩ: "Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu có thể được đến chiếu cố, thật cùng hắn chủ động chém giết thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương có quan hệ sao?"

Như vậy mà cũng được?

"Ngươi không phải là đem truyền thừa tạo hóa cho Cổ Đạo Thiên a?"

Hứa Vô Chu lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nhíu mày hỏi.

"Cái này. . . Ha ha, đúng là cho."

Cổ Vị Ương hơi chần chờ, vẫn là không có giấu diếm.

Bởi vì loại chuyện này, giấu diếm vô dụng!

Hứa Vô Chu hắn lập tức liền có thể phát giác đầu mối.

Giấu diếm cái gì, là thật là không có chút ý nghĩa nào a.

"Được rồi, được rồi, đi. . ."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy đối với Cổ Vị Ương chịu phục dáng vẻ, nếu như Diệp Kinh Tiên bọn hắn không phải một đường đi theo mà đến, có lẽ sẽ nghĩ lầm, Hứa Vô Chu hắn mới là Đế cấp đâu.

"Truyền thừa của ta tạo hóa, có thể phân hai cái bộ phận. . . Một là Cổ tộc truyền thừa, ta thành tựu Chí Tôn, toàn bằng lúc trước Cổ tộc hết thảy đánh xuống căn cơ."

Cổ Vị Ương chậm rãi nói ra: "Cổ Đạo Thiên vốn là cực đoan không tầm thường, có ta Cổ tộc truyền thừa, hắn thành tựu Đế cảnh, là ván đã đóng thuyền, về phần Đế cấp  đồng dạng có hi vọng."

"Ồ? Như vậy mặt khác đây này?"

Hứa Vô Chu thần sắc như thường hỏi.

"Mặt khác. . . Thì là ta tại con đường Võ Đạo bên trên, tích lũy được đủ loại, còn có các loại kỳ ngộ, để cho ta thành tựu Đế cấp, thậm chí có hi vọng cảnh giới càng cao hơn."

Dừng một chút, Cổ Vị Ương thở dài nói ra: "Đáng tiếc Đế cấp phía trên, từ đầu đến cuối chỉ là nhìn lên, cũng chỉ có thể nhìn lên."

"Nhưng là ngươi nhìn qua, không giống như là từ bỏ dáng vẻ?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Ta chết đi, thế nhưng là ngày xưa nội tình vẫn còn, mà lại ta chi vẫn lạc, đối với tự nhiên tọa hóa, càng nhiều là ta chủ động tìm chết."

Cổ Vị Ương nói thẳng nói ra.

"Cái... cái gì? Cái gì gọi là tự sát, chủ động tìm chết?"

Cổ Vị Ương nói như vậy, trực tiếp đem tất cả mọi người cho làm mơ hồ!

Cũng không phải sao?

Cái gì gọi là chủ động tìm chết?

Y theo trước mắt lưu truyền tới rất nhiều tin tức, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, thuộc về là chết tại nơi này a?

Liền ngay cả Cổ tộc bị Thiên Đình tận diệt, cũng không kịp trở về cứu viện.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại biểu thị, Cổ Vị Ương cái chết, có khác mánh khóe, vị này Cổ tộc Đại Đế còn tự thân thừa nhận!

Cái này khiến bọn hắn làm sao không kinh.

"Trước đó ta còn không phải hết sức rõ ràng, hiện tại ta là triệt để xem hiểu. . . Lần này Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đạo tràng xuất thế, tuyệt không phải ngẫu nhiên."

Hứa Vô Chu mắt thấy Diệp Kinh Tiên bọn hắn cũng đều không hiểu, thế là giải thích nói ra.

"Tuyệt không phải ngẫu nhiên? Chẳng lẽ là là Cổ Đạo Thiên chuẩn bị sao?"

Triệu Vô Miên trong lòng khẽ động, nói.

Cần biết Cổ Đạo Thiên hắn ở thời đại này thức tỉnh đằng sau  đợi đến thực lực tích lũy đến mức nhất định, hắn trực tiếp đã tới tìm tìm Cổ Vị Ương đạo tràng.

Tuyệt đối không nghĩ tới chính là, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu, trực tiếp đem Cổ Đạo Thiên kế hoạch làm rối loạn, lúc đầu chuẩn bị cho Cổ Đạo Thiên truyền thừa tạo hóa, cũng là chỉ để lại một nửa mà thôi.

Nói cách khác, cái này căn bản là một cái bẫy a, chuyên môn chuẩn bị cho Cổ Đạo Thiên phó bản đâu!

Bất quá, nói đi thì nói lại, nếu như thật là một cái bẫy mà thôi, vì cái gì Cổ Đạo Thiên thất bại, Cổ Đạo Thiên sẽ thua?

Đây quả thực là có chút không nói được đi.

"Phải, cũng không phải."

Hứa Vô Chu đáp.

"Là. . . Cũng không phải?"

Triệu Vô Miên có chút mơ hồ.

"Ai nha, hắn ý tứ là, vị này Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, có lẽ là đặt cửa Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, nhưng là đi, nếu có lựa chọn tốt hơn, như vậy cũng không cần chấp nhất tại Cổ Đạo Thiên."

"Đầu tiên, Cổ Đạo Thiên hắn là vạn cổ truyền thừa không giả, chỉ là hắn cái tính tình này, có thể đi đến bao xa, hay là một cái không thể biết được, mà lại vị tiền bối này kế hoạch, Cổ Đạo Thiên chưa chắc có thể hoàn mỹ chấp hành."

"Còn nữa chính là, dù sao Cổ tộc hiện tại cũng xong đời, dù cho vạn cổ truyền thừa có bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng thuyết pháp, thế nhưng là chính vào thời buổi rối loạn a, vạn cổ truyền thừa chưa chắc liền tuyệt đối sẽ không vẫn lạc."

. . .

Diệp Kinh Tiên vạch lên đầu ngón tay nói ra: "Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là chúng ta thiếu gia Hứa Vô Chu xuất hiện! Hắn để vị này Cổ tộc tiền bối cảm thấy, đặt cửa Cổ Đạo Thiên, không bằng đặt cửa Hứa Vô Chu, hay là. . ."

"Hai bên đặt cược."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Tiền bối, không biết ta nói có đúng hay không?"

"Xác thực như vậy."

Cổ Vị Ương cười nhẹ một tiếng, thần sắc chưa đổi, nói: "Ta nói, chuyện này là ta làm được không chính cống, ta sẽ đền bù ngươi."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hiếu kỳ không thôi!

Đền bù?

Phải biết bị phân đi, thế nhưng là Đế cảnh truyền thừa a!

Phải là cỡ nào hiếm có, cỡ nào giá trị bồi thường, Hứa Vô Chu mới bằng lòng bỏ qua chuyện này?.