Chương 3084: Nhìn xem chất lượng

Chương 3084: Nhìn xem chất lượng

Còn có, vì cái gì Cổ Vị Ương đột nhiên liền không phải Hứa Vô Chu không thể đâu?

"Nếu như không để cho ta trước nhìn một chút chất lượng?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Có thể."

Cổ Vị Ương lật bàn tay một cái, lập tức có mặt khác một chùm sáng màu hiển hiện.

Hào quang rạng rỡ bên trong, phảng phất ẩn chứa một phương thế giới.

"Đế cảnh pháp tắc, còn có mặt khác các loại huyền diệu. . . Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu không khỏi nhìn nhiều vài lần, chỉ là hắn không có tiếp nhận.

"A? Hứa Vô Chu, ngươi không cần sao? Ngươi không cần mà nói, cho ta đi!"

Diệp Kinh Tiên phát hiện Hứa Vô Chu không có lập tức tiếp cận, không khỏi nói ra.

"Ngươi biết cái gì? Nhận người tạo hóa, gánh người nhân quả. . . Cổ Đạo Thiên chính là Cổ tộc người, chẳng những là dòng độc đinh, hay là vạn cổ truyền thừa, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương nhân quả, hắn vốn chính là đảm đương nổi."

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói: "Về phần ta đi, hắc hắc, vị này Cổ tộc tiền bối muốn, chưa hẳn chính là ta muốn cho."

Nghe vậy, đám người rất tán thành.

Đúng vậy a, Đế cảnh truyền thừa, chào giá khẳng định cực cao.

Dù cho Cổ Vị Ương hắn nguyện ý cho, cũng không thể là ngay cả giá tiền cũng không hỏi, liền trực tiếp muốn a?

"Làm sao ngươi biết chính mình cấp không nổi đâu? Có lẽ ta muốn, đối với người bên ngoài tới nói, khó như lên trời, đối với ngươi mà nói, lại là tiện tay mà thôi đâu."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói.

"Tiện tay mà thôi a? Ha ha, ta không ngại lớn mật suy đoán, ngươi đến cùng là lúc nào để mắt tới ta đi."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

"Cứ nói đừng ngại."

Cổ Vị Ương nụ cười của hắn không giảm, nói.

"Đại khái là ta thi triển Như Lai Thần Chưởng chém giết ngươi Đại Thánh thời kỳ lịch sử tàn ảnh thời điểm a?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

So đo, Hứa Vô Chu đã từng có ba lần muốn thi triển phật môn đế bí, Như Lai Thần Chưởng.

Lần đầu tiên là cùng Cổ Đạo Thiên cách không quyết đấu thời điểm.

Nhưng lúc ấy Cổ Đạo Thiên ý thức được tình huống không đúng, vậy mà chủ động thu tay lại, Hứa Vô Chu cũng liền thuận theo tự nhiên, không có tiếp tục thi triển Như Lai Thần Chưởng.

Lần thứ hai thì là trấn sát thiếu niên Đại Đế Cổ Vị Ương Đại Thánh thời kỳ lịch sử tàn ảnh.

Lúc đó Đại Thánh cao giai Triệu Vô Miên thậm chí ở không có thấy rõ ràng Hứa Vô Chu làm cái gì, hết thảy liền đã kết thúc, đã kết thúc!

Lần thứ ba chính là Hứa Vô Chu kém chút giết chết Cổ Đạo Thiên thời điểm.

Y theo Hứa Vô Chu ý kiến, Cổ Vị Ương đại khái là tại Hứa Vô Chu lấy Như Lai Thần Chưởng trấn sát hắn Đại Thánh thời kỳ lịch sử tàn ảnh thời điểm, để mắt tới Hứa Vô Chu a.

"Không sai."

Cổ Vị Ương không có phủ nhận.

Hắn đồng dạng không cần phủ nhận.

Bởi vì hắn tiếp xuống chính là muốn cùng Hứa Vô Chu nói về chuyện này.

Đã như vậy, cũng không cần che che lấp lấp.

"Tương truyền Phật Tổ chí cao đế bí một trong, Như Lai Thần Chưởng, phật độ người hữu duyên, liền ngay cả Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, đều chưa chắc có thể có được. . ."

Cổ Vị Ương cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi là phật môn Thế Tôn, sẽ có được Như Lai Thần Chưởng, đây là bình thường đến cực điểm, dù sao Như Lai Thần Chưởng vốn chính là xuất từ Thế Tôn chi thủ."

"Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương. . . Ta đây, là không rõ ràng lắm ngươi chuẩn bị gì kế hoạch, tốt cho mình vượt qua tử kiếp, nhưng là ngươi bây giờ có vẻ như cố ý chuyển đầu phật môn tọa hạ?"

Hứa Vô Chu nói toạc ra Cổ Vị Ương ý đồ đến, nói.

"Chuyển đầu phật môn? Một vị Đại Đế?"

Đám người kinh ngạc.

Chí Tôn đã có thể nâng lên một chủng tộc, một cái Đế cấp hàm kim lượng, có thể nghĩ.

Cho dù là Thiên Đình che Diệt Cổ tộc, đều là chuyên môn đợi đến Cổ Vị Ương rời đi về sau, vừa rồi ra tay, có thể thấy được Thiên Đình đối với Cổ Vị Ương kiêng kị.

Dù cho Thiên Đình có thể trấn sát Cổ Vị Ương, nhưng là thế tất cần bỏ ra thiên đại đại giới.

Đây là Thiên Đình không thể nào tiếp thu được.

Bây giờ nói, dạng này một vị Đại Đế, muốn xuất gia, bọn hắn nói không há hốc mồm chính là giả.

"Bất quá, loại chuyện này, thật làm được sao? Đây là một vị Đại Đế a. . . Mặc dù không giống như là còn sống bộ dáng, nhưng là thật không có vấn đề sao?"

Diệp Kinh Tiên biểu thị hoài nghi, nói.

"A Di Đà Phật, nếu như đạt được Thế Tôn cho phép, tiến vào phật môn, tuyệt không phải chuyện không thể nào. . . Cho dù đây là một vị Đế cấp cũng thế."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói.

"Không sai, Thế Tôn nói như vậy, trực tiếp chính là ngôn xuất pháp tùy, Thế Tôn nói có thể, như vậy thì có thể."

Cổ Vị Ương nhẹ gật đầu, nói.

"Ta cho phép ngươi tiến vào phật môn, như vậy đằng sau đâu?"

Hứa Vô Chu không nói đáp ứng, cũng không có nói không đáp ứng, nói.

"Chuyện sau đó, tự nhiên là ta tự mình tới giải quyết."

Cổ Vị Ương ngữ khí phơi phới, thậm chí mang theo một tia nịnh nọt, để đám người kinh ngạc không thôi.

Còn có thể dạng này?

Một vị Đế cấp đang lấy lòng Hứa Vô Chu!

Như vậy sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng a.

Đế cấp, đây mới thực là bước lên trong truyền thuyết đế lộ người, thế mà đối với Đế cảnh phía dưới nhân vật, như vậy nịnh nọt, dù là Hứa Vô Chu tự xưng là phật môn Thế Tôn, cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương đi.

"A Di Đà Phật. . . Chư vị đây là không hiểu rõ Thế Tôn tại chúng ta phật môn địa vị!"

Tiểu hòa thượng đối với mọi người kinh ngạc cảm thấy bất mãn, nói: "Vị này Cổ tộc Đại Đế cố ý trốn vào phật môn, chỉ là hắn đại đạo đã thành, muốn chuyển đầu phật môn tọa hạ, vô cùng khó khăn, chỉ vì hắn đặt chân Phật Đạo bản ý, không đủ thuần túy!"

"Nhưng là, đạt được Thế Tôn cho phép, cũng liền mang ý nghĩa Thế Tôn sẽ độ hóa hắn chân chính xuất gia, kể từ đó, hắn liền có thể ngược lại bái nhập phật môn tọa hạ."

Tiểu hòa thượng chăm chú vì mọi người giải hoặc, nói.

"Thì ra là thế. . ."

Đám người mặc dù biết Hứa Vô Chu là phật môn Thế Tôn, nhưng là hàm kim lượng cao như thế, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Đây nào chỉ là ngôn xuất pháp tùy a, quả thực là một lời có thể vì thiên hạ pháp a. . ."

Đám người bùi ngùi mãi thôi.

Cho dù bọn họ chứng kiến qua Hứa Vô Chu sáng tạo một lần lại một lần kỳ tích, chỉ là thiếu niên này mỗi một lần đều có thể mang đến niềm vui mới, cũng là để bọn hắn kinh thán không thôi.

"Bởi vậy, Thế Tôn ngươi nhìn. . ."

Cổ Vị Ương phảng phất chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ nhận lời.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thật xin lỗi, ta cự tuyệt."

Cổ Vị Ương dáng tươi cười lập tức cứng đờ.

"Cái . . . Cái gì?"

Diệp Kinh Tiên bọn hắn cũng không có nghĩ đến sẽ là dạng này một kết quả.

Hứa Vô Chu nhìn cùng vị này Cổ tộc Đại Đế chuyện trò vui vẻ, kết quả quay đầu chính là cự tuyệt a?

Nói đi thì nói lại, như vậy cự tuyệt, như vậy tình cảnh của bọn hắn có thể hay không rất nguy hiểm đâu?

Nghĩ tới đây, đám người kìm lòng không được mồ hôi đầm đìa.

"Không biết Thế Tôn vì sao cự tuyệt?"

Cổ Vị Ương đối với loại này bất ngờ tình huống, rất nhanh lại là trấn tĩnh lại, nói: "Chẳng lẽ điều kiện ta đưa ra, Thế Tôn ngươi không hài lòng? Ta nói có thể đền bù Thế Tôn, như vậy nơi này hết thảy hết thảy, đều có thể là Thế Tôn, bao quát cái này Thận Long giới huyễn ảnh cũng là như vậy."

"Ồ? Cũng không nhỏ thủ bút. . ."

Hứa Vô Chu đều có chút bị đối phương đại thủ bút cho kinh đến, chỉ là hắn cười khẽ lắc đầu, nói: "Nhưng là a, nguyên nhân không ở chỗ đây.".