Chương 3085: Nguyên nhân là ta khó chịu

Chương 3085: Nguyên nhân là ta khó chịu

"Như vậy xin hỏi nguyên nhân là tại. . ."

Cổ Vị Ương nghi ngờ hỏi.

Hắn còn tưởng rằng cho ra như vậy phong phú báo giá, Hứa Vô Chu vị này phật môn Thế Tôn khẳng định sẽ đáp ứng lập tức.

Lại không biết, lại là cự tuyệt.

Hắn cũng muốn nhìn xem, Hứa Vô Chu cự tuyệt nguyên nhân là cái gì.

"Nguyên nhân là ta khó chịu."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu trả lời.

A

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Bao quát Diệp Kinh Tiên bọn hắn ở bên trong cũng là như thế.

Hứa Vô Chu hắn cho ra nguyên nhân lại là, hắn khó chịu?

Đây đều là nguyên nhân gì a!

"Làm sao? Ta khó chịu, cho nên không đồng ý hắn tiến vào phật môn, đây là cái gì rất khó lý giải sự tình sao?"

Hứa Vô Chu liếc xéo bọn gia hỏa này, nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi cho bọn hắn giải thích giải thích."

"Được rồi, Thế Tôn."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực đằng sau, một mặt nghiêm túc nói: "Để Thế Tôn không thích, đây nhất định là không thể tiến vào chúng ta phật môn oa. . ."

"Xa không nói, liền nói một phương phật miếu phương trượng nếu như đối với nó không thích, tiếp xuống đều là nửa bước khó đi, chính như Thế Tôn trước đó thường thường nói, đắc tội phương trượng còn muốn đi? Có thể thấy được một chùa phương trượng tại chúng ta phật môn địa vị."

Tiểu hòa thượng nghiêm trang nói: "Phương trượng còn như vậy, chớ đừng nói chi là Thế Tôn. Thế Tôn địa vị không biết so với bọn hắn cao hơn đi nơi nào."

"Cũng là không phải không có lý. . ."

Đám người không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu lần giải thích này.

Nếu như chỉ đem phật môn Thế Tôn xem như nhẹ nhàng mấy chữ, xác thực không đáng giá nhắc tới, nhưng là nếu đích thực đem Hứa Vô Chu nói như vậy, coi là phật môn Thế Tôn pháp chỉ, như vậy thì so núi cao, sâu hơn biển.

Nói cách khác, Cổ Vị Ương hắn được hay không, toàn bằng Hứa Vô Chu gật đầu hoặc là lắc đầu, mà không phải Cổ Vị Ương chính hắn.

"Ngươi lấy Đế cảnh pháp tắc thăng bằng ta cùng Cổ Đạo Thiên tu vi chênh lệch, công bình chân chính công chính công khai một trận chiến, Thế Tôn ta à, thật cao hứng."

Hứa Vô Chu liếc qua Cổ Vị Ương, nói: "Thế nhưng là ngươi tự tác chủ trương thả đi Cổ Đạo Thiên, Thế Tôn ta không thích."

Cổ Vị Ương hắn mặt không đổi sắc, chỉ là trong lòng lại nghĩ thầm nói thầm.

Hắn tự hỏi đây là cho đủ thành ý, cũng cho đủ Hứa Vô Chu mặt mũi a.

Tuyệt đối không nghĩ tới, thời điểm then chốt, Hứa Vô Chu như vậy làm bộ làm tịch, ngược lại là đem Cổ Vị Ương cho làm mơ hồ.

Mặc dù như vậy, Cổ Vị Ương hắn nhếch miệng cười một tiếng, nở rộ nét mặt tươi cười, nói: "Thế Tôn lời nói rất đúng. . . Ta thả đi Cổ Đạo Thiên, quả thật ta chi không công bằng, là tội của ta. Vừa mới nói sẽ đền bù Thế Tôn, nhưng không có trưng cầu Thế Tôn ý kiến, như vậy thì làm sao biết, Thế Tôn có hài lòng hay không đâu?"

Ồ

Cổ Vị Ương như vậy trượt quỳ, cũng là vượt quá đám người ngoài ý liệu.

Đây chính là một vị Đại Đế a!

Chính cống Đế cấp cường giả, liền ngay cả Thiên Đình đều đối với Cổ Vị Ương kiêng dè không thôi, sợ ném chuột vỡ bình.

Kết quả, hiện tại như thế kiêng kị Hứa Vô Chu?

Đến cùng thật hay giả!

Hứa Vô Chu thấy thế, thì là thở dài thở ngắn trừ tiểu hòa thượng cái này người trong phật môn bên ngoài, người còn lại mặc dù tự cho là đánh giá cao phật môn Thế Tôn hàm kim lượng, kì thực còn đánh giá thấp a!

Nếu không, bọn hắn liền sẽ không khiếp sợ như vậy Cổ Vị Ương thái độ.

"Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương hiển nhiên là đem lúc đầu đường đi đến cuối cùng, đã khó tiến độ tấc, cho nên vạn bất đắc dĩ, tìm kiếm đường lui, giành một chút hi vọng sống."

"Bản ý của hắn, có lẽ là ngồi đợi Cổ tộc vạn cổ truyền thừa tới đây, lấy chính mình các loại nội tình, đổi lấy một cái cơ hội. Nhưng là, hắn phát hiện, ta lại là phật môn Thế Tôn, so với gò bó theo khuôn phép cách làm, hắn quyết định buông tay đánh cược một lần."

"Nhưng là đi, Cổ Vị Ương đại khái cũng không rõ ràng lắm, đặt cửa tại ta, cuối cùng là kiếm được đầy bồn đầy bát, hay là thất bại thảm hại, cho nên trực tiếp đùa nghịch tiểu thông minh, hai đầu đặt cược, còn đẹp viết kỳ danh nói là thật tâm thật ý muốn bái nhập phật môn. . . Ha ha!"

Hứa Vô Chu đối với cái này chính là ngoài cười nhưng trong không cười!

Cổ Vị Ương đây là đem hắn cái này phật môn Thế Tôn khi đồ nhà quê đối đãi!

Không chân chính cắt chút thịt, thả điểm huyết, còn đặt cái này cùng hắn giả bộ ngớ ngẩn đâu, nghĩ đến thật đẹp a!

Cổ Vị Ương trầm ngâm không nói.

Hắn phát hiện mình đích thật là coi thường Hứa Vô Chu.

Dù cho Cổ Vị Ương hắn hứa hẹn thù lao, xác thực phong phú, cũng là như vậy.

"Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, ta nể tình ngươi thừa nhận sai lầm thái độ tốt đẹp, cũng không phải không thể cho ngươi một cái cơ hội. . ."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Điều kiện tiên quyết là, để cho ta hài lòng. Nếu như lần này ta còn không hài lòng, lớn như vậy khái là không có lần sau."

Thiếu niên lúc nói chuyện, mặt mũi hiền lành, thậm chí là cười đùa tí tửng, nhưng là quen thuộc Hứa Vô Chu người, đều không khó biết, điều này đại biểu Hứa Vô Chu trong lòng đã hoặc nhiều hoặc ít có chút không vui!

Thất phu giận dữ đều muốn máu tươi ba bước, chớ đừng nói chi là Thế Tôn giận dữ.

"A Di Đà Phật."

Tiểu hòa thượng tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

"Lần này trong truyền thừa, chẳng những ẩn chứa ta lúc đầu thành tựu Đế cấp huyền bí, hơn nữa còn có ngày xưa ta chưa lấy được cơ duyên tạo hóa, có lẽ có thể giúp Thế Tôn trực chỉ Đế cấp."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói ra.

"Ồ? Lại còn có lần này huyền diệu. . ."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ kinh ngạc, nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải thật không nhìn trúng Cổ Vị Ương cho ra Đế cảnh truyền thừa.

Hứa Vô Chu hắn cũng từng đắc thủ không chỉ một lần Đế cảnh truyền thừa, biết được cho dù là Đế cảnh truyền thừa ở giữa, cũng là có phân chia cao thấp.

Bây giờ Cổ Vị Ương nói rõ, lần này Đế cảnh trong truyền thừa, trực chỉ Đế cấp, cùng hắn chưa ngộ ra cơ duyên tạo hóa đều bao hàm ở bên trong, Hứa Vô Chu rất khó không tâm động a.

Nhưng là, Hứa Vô Chu vẫn không có biểu lộ ra động tâm ý tứ, ra hiệu Cổ Vị Ương tiếp tục.

Cổ Vị Ương cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu nơi này tuyệt đối không phải là không có quay lại chỗ trống, nhưng là muốn hắn cứ như vậy hồi tâm chuyển ý, hay là rất khó, hắn còn muốn biểu hiện ra càng nhiều thành ý, nếu không Hứa Vô Chu hắn sẽ không gật đầu.

"Chỉ cần không phải hoàn toàn không có cơ hội, như vậy hết thảy đều là dễ nói. . ."

Cổ Vị Ương âm thầm suy nghĩ.

"Nơi đây đã từng là đạo tràng của ta, nhưng là về sau ta am hiểu sâu đột phá vô vọng, lại đổi thành ta mộ thất. . . Nơi này mỗi cái gian phòng, đều có ta ngày xưa rất nhiều cất giữ, bí thuật, chí bảo thậm chí một chút chính ta đều nói không lên danh tự đồ vật, tất cả đều là ta một phen thành ý."

Cổ Vị Ương hai tay mở ra, từng cái mộ thất trong phòng cảnh tượng, nghiễm nhiên là hiện ra tại trước mắt mọi người.

Muôn vàn kỳ trân, mọi loại chí bảo, thấy Diệp Kinh Tiên bọn hắn trợn cả mắt lên!

"Đây là trăm năm nở hoa, ngàn năm kết quả Ngũ Hành Linh Quả? Một khi thôn phệ luyện hóa, liền có thể lĩnh ngộ đối ứng đại đạo, thậm chí cực đạo, cũng không biết là loại nào thuộc tính Ngũ Hành!"

"Một tấm cổ lão trận đồ! Ẩn chứa khó lường trận pháp, không biết xuất từ cái nào niên đại cổ lão!"

"Đây là Đế binh sao? Phía trên vết máu cho tới bây giờ đều có đại đạo hào quang, chẳng lẽ là chém giết một vị Đế cảnh đằng sau có được chiến lợi phẩm?".