Chương 3086: Như thế vẫn chưa đủ

Chương 3086: Như thế vẫn chưa đủ

Tất cả mọi người bị Cổ Vị Ương hiện ra các loại bảo vật chấn kinh.

Một vị Chí Tôn nội tình, đã có thể so sánh tích lũy nhiều năm thế gia tông môn, thậm chí còn hơn.

Chớ đừng nói chi là một vị Đại Đế.

Hiện tại Cổ Vị Ương hắn ý tứ, hiển nhiên là Hứa Vô Chu có thể cho cầu cho lấy.

Hết thảy hết thảy, chỉ cần vị này phật môn Thế Tôn nguyện ý, đều có thể là Hứa Vô Chu.

Đây chính là Cổ Vị Ương thành ý của hắn!

Hứa Vô Chu đồng dạng có chút kinh ngạc Cổ Vị Ương cất giữ như vậy phong phú.

Thường nói, trăm năm hào môn, thế gia ngàn năm, nhưng là ở trước mặt Cổ Vị Ương, đều thuộc về là vẩy chút nước!

Chính là truyền thừa nhiều năm, đã từng đi ra Đế cảnh chủng tộc, đều chưa chắc so với Cổ Vị Ương giàu có.

Những này hay là Cổ Vị Ương cá nhân hắn nội tình mà thôi, còn không bao gồm Cổ tộc bộ phận.

Đương nhiên, Cổ tộc bộ phận, Cổ Vị Ương không chuẩn bị tùy ý xử trí, không muốn lấy hiến cho Hứa Vô Chu.

Tuy nói hắn thật chịu cho, Hứa Vô Chu đều chưa hẳn chịu muốn là được.

Dù sao, hiện tại Cổ Vị Ương hắn hiện ra cái này một chút, Hứa Vô Chu cũng còn không gật đầu đâu.

"Đồ vật không ít, phân lượng không tầm thường, nhưng là. . . Ha ha, như thế vẫn chưa đủ."

Hứa Vô Chu thu hồi ánh mắt, ha ha một tiếng, nói.

"A, cái này, như thế vẫn chưa đủ?"

Đám người mặt lộ kinh sợ, Hứa Vô Chu khẩu vị to lớn như thế, đây là chắc chắn Cổ Vị Ương sẽ còn cho ra càng nhiều sao?

Hứa Vô Chu hắn cứ như vậy có lòng tin sao?

Không thể không nói, Cổ Vị Ương lần này dáng tươi cười đều là có chút cứng đờ.

Mặc dù đi, hắn biết Hứa Vô Chu tránh không được sư tử mở miệng lớn, nhưng là thiếu niên thật tự nhiên hào phóng yêu cầu chỗ tốt, Cổ Vị Ương hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút không kiềm được.

Chỉ là Cổ Vị Ương đã sớm làm xong cái này tâm lý chuẩn bị, Hứa Vô Chu hỏi thăm, hắn hay là cười nhẹ một tiếng, nói: "Còn lại đủ loại, không ở nơi này, cho dù ta hứa hẹn, Thế Tôn cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận ta hứa hẹn miệng a?"

"Xác thực sẽ không."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói: "Ngươi nếu là có ta cảm thấy hứng thú bí mật, không ngại cùng ta nói chuyện, dùng cái này làm trao đổi, cũng không không thể."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Cổ Vị Ương hắn lại do dự.

Thấy vậy, Diệp Kinh Tiên nàng hiếu kỳ hỏi: "A? Hắn tại sao muốn do dự? Điều kiện này không so với trước bỏ ra thiên đại đại giới muốn tốt sao?"

Không phải sao?

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương trước đó thế nhưng là bỏ ra các loại đại giới đó a, hiện tại chỉ cần động động mồm mép, liền có thể đạt được Hứa Vô Chu đáp ứng, cái này không thể so với thực sự trả giá đắt mạnh hơn a?

"Lời ấy sai rồi."

Triệu Vô Miên nhìn thoáng qua Diệp Kinh Tiên, sắc mặt cổ quái hỏi: "Ta đối với thiếu gia hiểu rõ, mặc dù không nói được rất nhiều, nhưng là cũng không khó nghĩ đến, sẽ ở lúc này bị hắn cố ý nhấc lên, tất nhiên không phải là cái gì bình thường bí mật. . ."

"Nếu như Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chính vào đỉnh phong, cũng không có gì không có khả năng đàm luận, không thể nói, vấn đề ở chỗ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương như thế một cái bộ dáng, không thể nghi ngờ là tồn tại một phen thuyết pháp. Hắn tùy tiện nhấc lên một ít mịt mờ người cùng sự tình, bị đã nhận ra là như vậy một cái trạng thái, chưa chắc chính là chuyện tốt đó a."

Triệu Vô Miên giải thích nói ra: "Cho nên đối với thiếu gia yêu cầu của hắn, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương hắn do dự."

"Lời tuy như vậy, hiện tại là hắn muốn cầu cạnh thiếu gia, mà không phải thiếu gia muốn cầu cạnh hắn, như muốn thiếu gia gật đầu, đáp ứng hắn bái nhập phật môn, chắc vẫn là phải hợp tác. Hắn vì một bước này, chuẩn bị đã lâu, hiện tại khó được xuất hiện thiếu gia cái này lựa chọn tốt hơn, hắn không có đạo lý không chọn."

Triệu Vô Miên đối với Cổ Vị Ương đáp ứng sự tình, ngược lại là có lòng tin.

Đều là bởi vì đại thế tại Hứa Vô Chu.

Mặt khác chính là, Triệu Vô Miên hắn phi thường để ý, Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là thế nào tu luyện tới hiện tại tu vi này?

Rất nhiều có thể xưng thường thức đồ vật, Diệp Kinh Tiên nàng là thật dốt đặc cán mai a.

Hứa Vô Chu hắn đến cùng là như thế nào chỉ điểm nàng tu hành?

Triệu Vô Miên tại sao phải chắc chắn Diệp Kinh Tiên tu hành cùng Hứa Vô Chu rất có quan hệ, là bởi vì Diệp Kinh Tiên nàng này nhiều năm trước đó, chính là cái chỉ có mỹ danh bình hoa, chỉ nghe tên, không thấy một thân.

Nếu không có quá siêu quần bạt tụy, e ngại cây cao chịu gió lớn, thì là trên căn bản không được mặt bàn.

Theo Triệu Vô Miên ý kiến, hơn phân nửa là người sau.

Bởi vậy, nói là cùng Hứa Vô Chu không có chút quan hệ nào, ai mà tin?

Nếu là Hứa Vô Chu chỉ điểm tu hành, vì cái gì Diệp Kinh Tiên có thể như thế không hợp thói thường?

Đơn giản trăm mối vẫn không có cách giải a.

"Có thể, nhiều nhất ba kiện, càng nhiều. . . Ha ha, ta sợ ta nói, chẳng mấy chốc sẽ chết bất đắc kỳ tử tại đây."

Cổ Vị Ương trầm ngâm nửa ngày, nói.

"Ồ? Ngươi lại biết ta muốn hỏi chính là chuyện gì?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Thế Tôn yêu cầu, tuyệt không phải bình thường sự tình. Cho dù là Đế cấp. . . Hoặc là nói tu tới Đế cảnh đằng sau, rất nhiều từ nơi sâu xa nhân quả, hoặc là không dính vào, một khi nhiễm nửa điểm, nhất ẩm nhất trác tự có định số."

Cổ Vị Ương dáng tươi cười có chút bất đắc dĩ, nói.

Bất quá, lúc trước hắn một mình thả đi Cổ Đạo Thiên, trả lại cho Cổ Đạo Thiên một nửa Đế cảnh truyền thừa, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, tuyệt đối là hung hăng đắc tội.

Chỉ là Cổ Vị Ương hắn cũng không có biện pháp a!

Bất luận Cổ Đạo Thiên hắn như thế nào không nên việc, đều là bọn hắn Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, cũng là duy nhất dòng độc đinh, Cổ Vị Ương hắn không cách nào không cứu a.

Tối thiểu nhất, lần này khẳng định là muốn cứu, không phải vậy Cổ Vị Ương trong lòng của hắn khó có thể bình an.

Cho dù Hứa Vô Chu bên này thành sự, vừa được vừa mất ở giữa, cũng chưa chắc hắn là kiếm lời.

Đúng là như thế, dù là Cổ Vị Ương hắn biết Hứa Vô Chu khẳng định sẽ khó chịu đều tốt, cũng chỉ có thể làm như vậy.

Hai bên đặt cược, có lẽ hai đầu không lấy lòng  đồng dạng nằm trong dự liệu.

Hiện tại chỉ có thể là tận lực lắng lại Hứa Vô Chu tức giận.

Ai bảo Cổ Vị Ương có việc cầu người đâu.

"Được chưa, xem ở ngươi thành tâm thành ý phân thượng, ta cũng cho ngươi một cơ hội bù đắp tốt."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Vấn đề thứ nhất, ngày xưa các ngươi đều đến Phù Diêu Thụ bên trên, làm đường lui hoặc là tương lai chuẩn bị ở sau, đây là vì cái gì? Còn có, các ngươi thật giống như đều không hẹn mà cùng khôi phục, ngoại trừ Phù Diêu Thụ bản thân vấn đề bên ngoài, còn có cái gì đặc biệt nguyên do?"

Thiếu niên đây là nói thẳng, không chút nào quanh co lòng vòng.

Dù sao, hiện tại có việc cầu người, là hắn Cổ Vị Ương, mà không phải Hứa Vô Chu.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu vấn đề thứ nhất, tạm thời không khó, so với Cổ Vị Ương dự đoán muốn đơn giản.

Kết quả là, Cổ Vị Ương hơi suy nghĩ một chút, nói: "Lựa chọn Phù Diêu Thụ. . . Cái này cùng khi đó Thiên Đình đã chiếm cứ Phù Diêu giới có quan hệ. Thiên Đình âm thầm khống chế Phù Diêu Thụ, tự nhiên là muốn phát triển phương này giới vực, cần đầu nhập rộng lượng tài nguyên. Mà lại Phù Diêu giới cùng bình thường giới vực khác biệt, có thể tự hành hấp thu còn có diễn sinh các loại thiên địa tạo hóa, tinh hoa nhật nguyệt, chúng ta ở đây an cư, cũng là vì nhặt nhạnh chỗ tốt thôi."

Bởi vì đáp án quá giản dị tự nhiên, đám người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút bị làm mơ hồ..