Chương 3087: Buông tay đánh cược một lần

Chương 3087: Buông tay đánh cược một lần

"Phù Diêu Thụ chính là Chư Thiên Vạn Giới đều hiếm thấy thiên sinh địa dưỡng đồ vật, tương lai nhất định sẽ có một phen cơ duyên tạo hóa, không ai biết lần này cơ duyên tạo hóa lúc nào đến, dù sao canh giờ không sai biệt lắm, trước hết đến Phù Diêu Thụ đợi, vạn nhất vừa vặn gặp được đâu?"

Cổ Vị Ương cười nhẹ một tiếng, nói: "Về phần Thiên Đình vì sao cho phép, thì là một loại lẫn nhau lợi dụng tâm tư đi. Như ngươi thấy, ta nhưng thật ra là không sai biệt lắm tương đương với tọa hóa, chỉ là đi, có thể tu tới Đế cảnh, ai không có một chút thủ đoạn đâu?"

"Mặc dù như vậy, nhưng là kinh lịch lần này biến hóa, chúng ta cũng không có khả năng gắn bó tại đỉnh phong, từ đó rơi xuống đủ loại, càng nhiều là bị Phù Diêu Thụ đạt được, dùng cái này phản hồi Phù Diêu Thụ, không phải vậy, Phù Diêu Thụ cũng đi không đến bây giờ tiến hóa một bước này."

Dừng một chút, Cổ Vị Ương lại nói.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, đồng ý Cổ Vị Ương thuyết pháp này.

Thiên Đình đây là dương mưu a.

Âm mưu làm cho người hoài nghi, chùn bước, chỉ có dương mưu, để bọn hắn không cách nào cự tuyệt.

Ai cũng biết Thiên Đình là như thế một cái tâm tư, nhưng là không chịu nổi dụ hoặc quá lớn, mà lại bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Bất quá, theo Hứa Vô Chu, cái này một cái bẫy, Thiên Đình không thể nghi ngờ là đảm nhiệm nhà cái vai trò.

Vấn đề là, nhà cái có thể thua?

Thua không được một chút!

"Không hẹn mà cùng khôi phục. . . Hiện tại Phù Diêu Thụ tiến hóa sắp đến, không đem chúng ta những này gần như khách trọ gia hỏa trục xuất khỏi đến, nó khó mà an tâm, náo ra động tĩnh lớn như vậy, trừ phi đã chết hết gia hỏa, nếu không làm sao có thể thờ ơ."

Cổ Vị Ương ung dung nói ra: "Mặt khác thì là, tuyệt không phải người người đều để mắt tới Phù Diêu Thụ cơ duyên tạo hóa."

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì hắn gặp qua chưa chết hết Tiên Kim Cổ Đế.

Đối phương rõ ràng là hướng về phía Phù Diêu Thụ tiến hóa cơ duyên tạo hóa tới.

Hiện tại Cổ Vị Ương hắn nói như vậy, chẳng lẽ còn có những bí ẩn khác hay sao?

"Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hóa, ngoại trừ tự thân cơ duyên tạo hóa bên ngoài, sẽ còn hấp dẫn các loại chỗ tốt, cuồn cuộn mà tới."

Cổ Vị Ương giải thích nói ra: "Nhiều không nói, ta liền nói thành tựu Đế cảnh sự tình đi. Đến lúc đó, Phù Diêu Thụ tiến hóa, Phù Diêu thượng giới sẽ trở thành một phương đối với độ kiếp có ích vô hại bảo địa, có lẽ sẽ có người tới đây độ kiếp, cướp đoạt thiên địa tạo hóa."

"Đương nhiên, Phù Diêu Thụ linh trí rất cao, sẽ không để cho người không công chiếm cứ tiện nghi, phản kích có thể nói là tất nhiên, nếu như gánh vác được, tự nhiên là được ích lợi vô cùng, thuận thế mà làm tiến thêm một bước, đều không phải là vấn đề gì."

Nói đến đây, Cổ Vị Ương lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Chỉ là gánh không được đi. . . Cái này lại muốn nhìn tình huống cụ thể, đến tột cùng là gánh không được đến từ Phù Diêu Thụ phản kích, hay là gánh không được người bên ngoài tập kích."

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, sợ hãi thán phục trong đó thế mà còn có nhiều như vậy cong cong quấn quấn!

Triệu Vô Miên càng là trong lòng đại động. . . Chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn cũng có cơ hội không?

"Chủ nhân, ta khuyên ngươi hay là dập tắt ý định này đi."

Yêu Quái lâu thần chỉ kịp thời đi ra giội nước lạnh, nói: "Ngươi thành tựu Đế cảnh cơ hội, không tại bây giờ, mà lại hơn phân nửa là tại Hứa Vô Chu đại nhân nơi này, cùng là làm lấy ảo tưởng không thực tế, còn không bằng thành thành thật thật đi theo Hứa Vô Chu đại nhân."

"Ta cũng không phải muốn đả kích ngươi, mà là mỗi người muốn nói, muốn đi con đường, không giống nhau, ngươi trước kia mãng qua, thất bại, nói rõ ngươi như muốn thành đạo, thì là không ở chỗ mãng. . . Hiện tại Hứa Vô Chu đại nhân liền ngay cả Cổ Đạo Thiên đều đánh tan, nếu không phải Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương che chở, Cổ Đạo Thiên đã triệt để bỏ mạng."

Yêu Quái lâu thần chỉ thuyết phục Triệu Vô Miên không cần thiết tam tâm lưỡng ý.

Bây giờ Hứa Vô Chu chính vào lúc dùng người, thật tốt nắm chắc cơ hội, có tòng long chi công, sau này còn không phải thẳng tới mây xanh?

Còn có chính là, lần này Thiên Đình cho khảo nghiệm, Cổ Đạo Thiên đã thua, Lưu Tô, Vũ Linh bọn hắn đoán chừng cũng là muốn đừng đùa hát, Triệu Vô Miên chỉ cần ôm chặt Hứa Vô Chu đùi, chính là nằm thắng a!

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Vô Miên lập tức tinh thần vì đó rung một cái.

Đúng vậy a, thành tựu Đế cảnh là được, không quan tâm là thế nào tới.

Đến lúc đó, thế nhân chỉ biết là hắn Triệu Vô Miên trọng chấn Vạn Yêu Thiên Cung uy danh, ai sẽ truy đến cùng hắn là như thế nào thành tựu Đế cảnh.

Mặt khác thì là, Triệu Vô Miên phi thường xem trọng Hứa Vô Chu.

Trước đó chẳng qua là cảm thấy, thiếu niên này có lẽ là một vị thiếu niên Chí Tôn.

Hiện tại Triệu Vô Miên không cho rằng như vậy.

Bây giờ hắn cảm thấy, Hứa Vô Chu chắc là một vị thiếu niên Đại Đế!

Sau này Đế cấp có hi vọng!

Nếu là như vậy, như vậy Triệu Vô Miên hắn việc làm, không những sẽ không trở thành chỗ bẩn, sẽ còn trở thành huân chương!

Đúng vậy, Triệu Vô Miên ánh mắt của hắn siêu nhiên, đã sớm Hứa Vô Chu Đại Đế hay là Đại Thánh thời điểm, liền bái nhập tọa hạ, đi theo làm tùy tùng, lập xuống tòng long chi công.

"Cho dù là chúng ta Thiên Đình bên trong, cũng là có Thiên Quân là Thiên Đế ra sức ví dụ, cho nên ta làm như vậy, không có vấn đề, không có mao bệnh!"

Triệu Vô Miên càng nghĩ thì càng cảm thấy là chuyện như thế.

Yêu Quái lâu thần chỉ thấy vậy, cảm khái nhà mình ngốc chủ tử rốt cục khai khiếu.

"Ngươi chỉ sợ cũng là lần này ý nghĩ a?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Đúng. Nhưng là ta không có chuẩn bị áp lên hết thảy. Cái này cũng cùng ta cũng không đủ tiền vốn áp lên hết thảy có quan hệ. . ."

Cổ Vị Ương cười khổ không thôi, nói: "Ta lúc đầu buông tay đánh cược một lần, thất bại, kết quả là chỉ có thể ẩn núp  chờ đợi cơ hội."

"Đương nhiên, ta thất bại, có lẽ cùng ta cho mình lưu lại đường lui có quan hệ đi, nếu như ta thật không đường có thể lui, hoặc là ta có thể thành công đều nói không chừng. . ."

Cổ Vị Ương đáy mắt hiện lên một vòng thổn thức chi sắc, chỉ là rất nhanh lại khôi phục như thường, nói: "Phù Diêu Thụ tiến hóa, một khi thành công, tương lai chưa chắc không có cơ hội trở thành một phương trọng thiên. Đến lúc đó, một phương này trọng thiên chính là thuộc về Thiên Đình, cho nên Thiên Đình ngầm cho phép đây hết thảy. Dù sao dù cho thất bại, Phù Diêu thượng giới căn cơ tại, cũng sẽ không tan tác, có thể nói là kiếm bộn không lỗ."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Phù Diêu Thụ thuộc về là thuyền hỏng đều có 3000 đinh, dù là thất bại, cũng chưa chắc sẽ hôi phi yên diệt.

Chỉ cần không chết được, căn cơ vẫn còn, khôi phục lại đúng là một cái thời gian vấn đề.

"Vấn đề thứ hai. . . Đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu lấy ra người nhặt xác cho hạt giống, hiếu kỳ hỏi.

Lúc trước người nhặt xác cho Hứa Vô Chu như thế một viên hạt giống, nói là chỉ cần tìm được thánh thổ gieo xuống, liền có thể trở về 30. 000 châu Cửu Cung Thánh Vực.

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu hắn không thể tìm hiểu đi ra hạt giống lai lịch, hiện tại Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương muốn cầu cạnh hắn, không ngại hỏi một chút.

"Ồ? Đây là. . . Thế Giới Thụ hạt giống? Không, cái này cũng không đúng, chỉ là rất giống, làm sao quá mức khô quắt, ta cũng nhìn không ra đến nội tình."

Cổ Vị Ương không quá khẳng định hỏi.

"Hư hư thực thực Thế Giới Thụ hạt giống?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói..