Chương 3088: Thế Giới Thụ

Chương 3088: Thế Giới Thụ

"Đúng, Thế Giới Thụ chính là thời điểm thiên địa sơ khai, đản sinh một loại tồn tại đặc thù, nếu như nói Phù Diêu Thụ xếp hàng đầu, như vậy Thế Giới Thụ không thể nghi ngờ là ở vào đỉnh."

Cổ Vị Ương nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là, ngươi viên này hạt giống, chỉ là giống Thế Giới Thụ mà thôi."

"Giống Thế Giới Thụ mà thôi sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn cũng cảm thấy hơn phân nửa không phải cái gì Thế Giới Thụ.

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn về một chuyến 30. 000 châu, cho dù là trở lại Cửu Cung Thánh Vực đâu.

Người nhặt xác tiện nghi này cha nuôi về phần cho hắn một viên cái gì Thế Giới Thụ hạt giống sao?

"Có lẽ là tới tương quan một ít thiên địa linh vật đi. . . Truyền ngôn Thế Giới Thụ cũng có không ngừng sinh sôi, ngươi viên này hạt giống, có thể là sinh sôi mấy đời đằng sau đồ vật, cho nên cho ta một loại Thế Giới Thụ mà không quá chính thống cảm giác?"

Cổ Vị Ương trầm ngâm một chút, nói: "Theo ý ta, ngươi viên này hạt giống hẳn là có vượt qua không gian giới vực chi năng, chí ít cần một phương thánh thổ mới có thể gieo xuống, đằng sau chính là tưới tiêu để nó sinh trưởng."

"Cũng là có chút ít khả năng. . . A? Ngươi vừa mới nói cái gì? Trồng xuống còn không được, còn muốn tưới tiêu loại hình?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, người nhặt xác nhưng không có nói chuyện này a.

"Thế Tôn, trồng trọt linh hoa dị thảo cái gì, dù cho không tưới tiêu không vun trồng, nuôi thả bọn chúng, xác thực cũng là có thể trưởng thành, chỉ là cần thời gian dài dằng dặc, cùng chất lượng chưa chắc sẽ tốt như vậy. . ."

Cổ Vị Ương kiên nhẫn giải thích, nói.

"Nói có lý."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, cảm thấy Cổ Vị Ương phân tích cũng là hợp tình lý, thuận thế hỏi: "Như vậy theo ý kiến của ngươi, phải làm thế nào vun trồng viên này hư hư thực thực Thế Giới Thụ hạt giống đồ vật?"

"Theo ý ta, cái này. . ."

Cổ Vị Ương hơi suy nghĩ một chút, nói: "Muốn ta tới nói, cần Đại Nhật Linh Hoa, Ẩn Nguyệt Chi Quang, còn có càng nhiều càng tốt Bách Luyện Tinh Thần Thủy, tăng thêm một phương ổn định thánh thổ, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm, khẳng định có thể triệt để trưởng thành."

"Cái gì? Ít thì nửa năm, nhiều thì một năm?"

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Cũng không phải sao?

Cái này cùng tưởng tượng không khỏi kém chi rất xa!

"Thế Tôn, ngươi cho rằng đây là vật gì a. . . Nếu không có nó không thuộc về đường đường chính chính Thế Giới Thụ, chỉ là tới có thiên ti vạn lũ quan hệ, vẻn vẹn có vượt qua giới vực không gian chi năng, mà lại hơn phân nửa hay là định hướng, ngươi này thời gian tối thiểu nhất muốn lấy trăm năm làm đơn vị a."

Cổ Vị Ương bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ngươi nếu là muốn mượn nhờ vật này đi làm một kiện nào đó sự tình, ngươi hẳn là may mắn nó không phải chân chính hoàn chỉnh Thế Giới Thụ, không phải vậy ngươi chính là đạt được đều không tốt, mà lại ta cũng không rõ ràng lắm phải làm thế nào cách làm, mới có thể để chân chính Thế Giới Thụ mọc rễ nảy mầm."

"Dù sao, chân chính Thế Giới Thụ là áp đảo Phù Diêu Thụ phía trên tồn tại, cũng có nói Phù Diêu Thụ kỳ thật chính là Thế Giới Thụ hậu đại biến dị, dù sao chính là cuối cùng một vị Đế cảnh một đời, đều chưa chắc có thể đợi đến trưởng thành một ngày a."

Cổ Vị Ương êm tai nói ra.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn không phản bác được.

"Đại Nhật Linh Hoa, là chỉ Đại Nhật Kim Ô chính vào đỉnh phong thời điểm, diễn sinh mà ra Nhật Chi Linh Hoa, diệu dụng vô tận."

Cổ Vị Ương tiếp tục nói: "Ẩn Nguyệt Chi Quang, thì là tại không có quy luật chút nào năm tháng bên trong, ngẫu nhiên tách ra một sợi ánh trăng, cực kỳ khó được."

"Cũng may, ta hai cái đều có."

Dừng một chút, Cổ Vị Ương lại nói.

"Như vậy rất tốt. . . Đúng, cái gì Bách Luyện Tinh Thần Thủy đâu, tại sao không nói?"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Bởi vì ta không có."

Cổ Vị Ương trầm ngâm một chút, bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

"A? Ngươi không có?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi không có đây là ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ. . . Bách Luyện Tinh Thần Thủy, xuất từ Tinh Thần Trọng Thiên, cũng chính là thế nhân trong miệng Tinh Thần Hải."

Cổ Vị Ương là Hứa Vô Chu giải hoặc, nói.

"Tinh Thần Hải, lại là Tinh Thần Hải a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày, nói.

Gần đây rất nhiều thứ đều là vô tình hay cố ý chỉ hướng Tinh Thần Hải, cái này một cái kéo dài hơi tàn trọng thiên chi địa.

Chẳng lẽ lại thật muốn đi chuyến trước sao?

"Nếu như thiếu khuyết cái này đồ bỏ Bách Luyện Tinh Thần Thủy, không biết sẽ có bao nhiêu khác biệt?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

Giảng thật, hắn là tương đương không thích một loại này phảng phất từ nơi sâu xa bị điều khiển cảm giác.

Nếu như không nhất định phải đi chuyến này, như vậy hắn thì không đi được.

"Thế Tôn, trên thực tế, Đại Nhật Linh Hoa còn có Ẩn Nguyệt Chi Quang, riêng phần mình so đo, đều là chiếm cứ một hai phần mười hiệu quả mà thôi, số lượng nhất định Bách Luyện Tinh Thần Thủy thì là có thể chiếm cứ ba bốn phần mười, chỉ có ba cái hội tụ, mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả."

Cổ Vị Ương có chút ít tiếc nuối nói: "Về phần phương pháp khác, ta tạm thời là không có tốt hơn phương pháp."

"Ngươi nói một chút ngươi, đều có Đại Nhật Linh Hoa còn có Ẩn Nguyệt Chi Quang, vì cái gì liền không có Bách Luyện Tinh Thần Thủy đâu?"

Hứa Vô Chu rất có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác, nói: "Nếu như ngươi có Bách Luyện Tinh Thần Thủy, ta chắc hiện tại liền gật đầu đáp ứng ngươi  đáng tiếc. . ."

Cổ Vị Ương hắn dở khóc dở cười.

Mặc dù hắn muốn cầu cạnh Hứa Vô Chu, lại không trở ngại hắn đã nhìn ra, Hứa Vô Chu những lời này, đến cùng có bao nhiêu chân tâm thật ý.

Bất quá, Cổ Vị Ương y nguyên ôn tồn giải thích nói ra: "Bách Luyện Tinh Thần Thủy, tuyệt không phải ta không muốn cất giữ, mà là bảo vật này khó mà rời đi Tinh Thần Hải a. . . Một khi rời đi Tinh Thần Hải, mười ngày nửa tháng thậm chí ngắn hơn thời gian bên trong, liền sẽ mất đi linh tính, bảo vật như vậy, trừ phi cần dùng gấp, không phải vậy cất chứa có ý nghĩa gì?"

"Như vậy. . . Bách Luyện Tinh Thần Thủy dễ dàng đạt được sao?"

Hứa Vô Chu thử hỏi: "Còn có, nếu như ta muốn đem Bách Luyện Tinh Thần Thủy mang ra Tinh Thần Hải đâu? Lại phải làm thế nào cách làm?"

Hứa Vô Chu cho là tại Tinh Thần Hải phụ cận mở một phương thánh thổ, loại chuyện này, ít nhiều có chút mà không hợp thói thường, trực tiếp có thể bỏ qua không tính.

"Nói dễ khẳng định là không dễ, nhưng là nói khó đi. . . Quyết định bởi tại muốn lấy được bao nhiêu Bách Luyện Tinh Thần Thủy."

Cổ Vị Ương trả lời: "Về phần như thế nào mang đi, cái này ta cũng không biết, nghe nói phương pháp tại Tinh Thần Hải Đế cấp thế lực trong tay."

"Tinh Thần Hải Đế cấp thế lực sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Tinh Thần Hải Đế cấp thế lực, Hứa Vô Chu hắn biết là biết, nhưng là chỉ biết là một cái.

Ngày xưa Nhân tộc Đại Đế, Trích Tinh Đại Đế tại Tinh Thần Hải thành lập gia tộc, Trích Tinh gia tộc!

Nghe nói tiếng tăm lừng lẫy  khiến cho người kính sợ.

Bao quát Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới, đều ở trong tay Trích Tinh gia tộc.

Thật chẳng lẽ muốn đi lên như thế một chuyến?

"Thôi, suy nghĩ nhiều vô ích. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người rời đi.

"A, cái này. . . Thế Tôn, ngươi làm cái gì vậy?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên quay người rời đi cử động, để Cổ Vị Ương có chút làm mơ hồ.

Mọi người đang nói hay, ngươi hỏi ta đáp, cười cười nói nói, Cổ Vị Ương tự hỏi cũng là tận tâm tận lực cho hắn giải hoặc, vì cái gì đột nhiên quay người rời đi đâu?.