Chương 3089: Nhìn không ra

Chương 3089: Nhìn không ra

"Rời đi a. . . Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại nói ra.

". . ."

Cổ Vị Ương hoàn toàn không còn gì để nói.

Hắn đương nhiên nhìn ra được Hứa Vô Chu tại đi, nhưng là vấn đề ở chỗ, đang yên đang lành làm sao đột nhiên chạy trốn đâu?

Đã nói xong hỏi ba cái vấn đề đâu?

Còn không có hỏi xong liền đi, như vậy hắn tiến vào phật môn sự tình, Hứa Vô Chu còn xử lý không làm rồi?

"Ta biết, ngươi khẳng định nghi hoặc ta chuyện thứ ba còn không có hỏi đâu. . . Nhưng là đi, ta trước đó hỏi chuyện thứ nhất, còn có chuyện thứ hai, nhân quả quá nhẹ, nếu là bởi vậy để cho ngươi tiến vào phật môn, chẳng phải là thành ta cái này Thế Tôn đang nhường sao?"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Cái này như thế nào muốn được! Cho dù ta là Thế Tôn, cũng không trả lời như vậy, không nên như vậy đó a."

Cổ Vị Ương hắn còn muốn nói chút gì, nhưng là Hứa Vô Chu hắn vượt lên trước một bước, nói: "Huống chi, bây giờ Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa  đồng dạng có không ít không nguyện ý trông thấy ta trở về phật môn gia hỏa. . ."

Cổ Vị Ương đột nhiên nhớ lại, Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong, đế bí Như Lai Thần Chưởng, không tại phật môn tổ địa, thậm chí không tại Tịnh Lưu Ly Thiên!

Đây là trùng hợp sao?

Hiện tại xem ra, có lẽ không phải a.

"Vấn đề thứ ba, tại ta rời đi Phù Diêu thượng giới trước đó, ta sẽ đến hỏi."

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp rời đi, thậm chí ngay cả Cổ Vị Ương cho ra Đế cảnh truyền thừa đều không có nhận lấy.

"Cung tiễn Thế Tôn."

Cổ Vị Ương không có nhiều lời, cung tiễn Hứa Vô Chu rời đi.

Một mực đến đi xa, Diệp Kinh Tiên vừa rồi nhịn không được hỏi: "Hứa Vô Chu, nói là sự thật sao?"

"Cái gì thật? A, ngươi nói nói với Cổ Vị Ương những cái kia sao? Đương nhiên là thật. . . Chẳng lẽ ngươi cho rằng tùy tiện kéo bẻ vài câu, liền có thể giấu diếm được một vị Đế cấp nhân vật sao? Cho dù hắn không phải toàn thịnh tư thái, không tại đỉnh phong."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Như vậy Phật Tổ sự tình, Thế Tôn mà nói. . ."

Triệu Vô Miên lại nói.

"Nửa thật nửa giả. A, cũng không thể nói là giả, đều là bởi vì phật môn tổ địa thậm chí Tịnh Lưu Ly Thiên, đều không có Phật Tổ truyền thừa, đây là sự thật không thể chối cãi, tăng thêm ta lúc trước kinh lịch đủ loại, không khó suy đoán, phật môn trong tổ địa, khẳng định có không hy vọng Thế Tôn trở về gia hỏa."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Đương nhiên, ta lời nói ba cái vấn đề bên trong, phía trước hai cái nhân quả quá nhẹ, căn bản chống đỡ không nổi Cổ Vị Ương tiến vào phật môn đại giới, cũng là lời thật nói thật, vấn đề thứ ba ta xác thực cũng không có nghĩ kỹ."

"Nếu như ta hỏi vấn đề thứ hai, cần đủ loại, Cổ Vị Ương hắn có thể thỏa mãn, kỳ thật cũng là không sai biệt lắm, đáng tiếc hắn không có Bách Luyện Tinh Thần Thủy."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu có chút ít tiếc nuối nói.

Cũng không phải sao?

Cổ Vị Ương nếu như là có, Hứa Vô Chu liền không cần chuyên môn đến Tinh Thần Hải một chuyến.

Cho dù tại Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong, tương lai nhất định là muốn tới Tinh Thần Hải một chuyến đều tốt, nhưng là chính hắn muốn đi, cùng loại này từ nơi sâu xa bị đẩy đi, đây là hai chuyện khác nhau.

"Như vậy Cổ Đạo Thiên đâu?"

Triệu Vô Miên lại hỏi.

Phải biết, hiện tại Triệu Vô Miên thuộc về là làm phản rồi a, hắn trực tiếp phản bội Cổ Đạo Thiên, Lưu Tô còn có Vũ Linh bọn người.

A, Vân Yến còn có Hà Thiên Thành không có khả năng giữ lời.

Bởi vì Triệu Vô Miên đã sớm hoài nghi Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đã bí mật làm phản, bái nhập Hứa Vô Chu dưới trướng.

Bởi như vậy, chỉ cần Cổ Đạo Thiên bị đánh ngã, hết thảy liền có thể hết thảy đều kết thúc.

"Cổ Đạo Thiên? Hắn đạt được Cổ Vị Ương Cổ tộc truyền thừa, hắn đại khái sẽ ở Phù Diêu Thụ tiến hóa thời điểm, thừa thế mà lên, thành tựu Đế cảnh đi."

Hứa Vô Chu từ tốn nói.

"Ồ? Ngươi làm sao như vậy chắc chắn?"

Diệp Kinh Tiên nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì Cổ Đạo Thiên hắn đã bại bởi ta, mà lại Cổ tộc truyền thừa cũng phải tay, hắn nếu không nắm chặt thành tựu Đế cảnh, như vậy chờ ta trên tu vi đi, hắn chẳng phải là một con đường chết?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi khẳng định nghĩ đến, hắn rời đi long châu, Cổ Vị Ương mộ thất, không có Đế cảnh pháp tắc trói buộc, khôi phục tu vi, trấn áp ta có lẽ không thành vấn đề. . . Nhưng là a, không nói trước hắn đại khái đã không có lòng tin cùng ta chiến, cho dù là có, ta cũng không sợ hắn Cổ Đạo Thiên."

"Mặt khác thì là, về tới Phù Diêu thượng giới bên trong, dù là Cổ Đạo Thiên là vạn cổ truyền thừa, thế nhưng là cũng không phải vô địch, Phù Diêu Thụ tiến hóa sắp đến, rất nhiều ngưu quỷ xà thần đều khôi phục, hắn không thành Đế cảnh, từ đầu đến cuối khó mà xưng là vô địch thủ. Ta muốn, một ít Đế cảnh tồn tại, cũng là không để ý nếm thử trấn sát một vị vạn cổ truyền thừa."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Không sai, vạn cổ truyền thừa, có thể nói một thân là bảo, rất nhiều khôi phục Đế cảnh tồn tại, bọn hắn đang ngủ say năm tháng dài đằng đẵng đằng sau, đã có thiếu, không tại đỉnh phong, nếu có một vị vạn cổ truyền thừa có thể bị bọn hắn luyện hóa hấp thu, khẳng định là rất có ích lợi.

Nhất là Cổ Đạo Thiên chưa trở về Thiên Đình, nhiều nhất chính là có Thiên Vương điện chỗ dựa, Cổ tộc cũng đã lật úp, dạng này vạn cổ truyền thừa, nếu là có thể giết, cơ bản cũng là không có hậu hoạn, không có hậu quả, thử hỏi ai không muốn thử một lần đâu?

"Cổ Vị Ương sẽ không tiếp tục xuất thủ sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi: "Ngươi không phải nói, hắn là muốn hai đầu đặt cược, hai đầu nịnh nọt sao?"

"Thật sự là hắn là muốn hai đầu đặt cược, nhưng là tại gặp được ta vị này phật môn Thế Tôn đằng sau, hắn có thể cho Cổ Đạo Thiên, đã phi thường có hạn. Mặc dù cái này cũng cùng Cổ Đạo Thiên cuối cùng bại bởi ta có quan hệ, chỉ là hắn muốn đi vào phật môn, liền muốn tận khả năng giảm bớt cùng Cổ tộc ở giữa nhân quả. . ."

Nói đến đây, Hứa Vô Chu quay đầu nhìn thoáng qua y nguyên đứng lặng, chỉ là dần dần biến mất Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đạo tràng, nói: "Cổ Vị Ương đã sẽ không lại giúp Cổ Đạo Thiên. Mà lại một cái khoảng cách Chí Tôn chỉ có cách xa một bước vạn cổ truyền thừa, còn muốn hắn cái này Cổ tộc tiền bối cả ngày cứu giúp, đây đều là cái gì sự tình a!"

Đột nhiên, thiên địa biến sắc, Phù Diêu Thụ. . . Không, toàn bộ Phù Diêu thượng giới, đúng là có một loại thiên băng địa liệt cảm giác.

"Ồ? Đây là đem Phù Diêu Thụ phía trên từng vị khách trọ cho đuổi đi, giảm bớt giữa lẫn nhau nhân quả liên hệ, Phù Diêu Thụ muốn chính thức tiến hóa sao?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Phù Diêu Thụ phía trên hoàn toàn chính xác có các loại di tích, còn có chết cũng không hàng Đế cảnh tồn tại.

Bất quá, tuyệt đại đa số đều là hủy diệt tại năm tháng dài đằng đẵng trong khi chờ đợi.

Bởi vì tỉ mỉ nghĩ lại, liền có thể minh bạch, có thể đạt được Thiên Đình cho phép, ở đây tọa hóa gia hỏa, khẳng định là thực lực có hạn.

Đế cảnh mà chưa thành Đế cấp, lại hoặc là Đế cấp chỉ là không tại đỉnh phong, cùng đồ mạt lộ.

Dù sao chính là không nổi lên được quá nhiều sóng gió.

Tại đã trải qua đã lâu thời gian đằng sau, không phải hóa thành bụi đất, chính là rớt xuống ngàn trượng, dù là còn có Đế cảnh thực lực, đã khó mà tả hữu Phù Diêu Thụ tiến hóa.

Tiên Kim Cổ Đế, Dương Bằng còn có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương các loại, so đo, đã là không lệch mấy.

"Thế Tôn  người của ngươi ta đã lần lượt đưa ra tới, về phần cùng Cổ Đạo Thiên cùng đi những thứ này. . .".