Chương 3090: Người tới là khách

Chương 3090: Người tới là khách

"Thường nói, người tới là khách. . . Nếu bọn hắn đi theo tại ta Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, như vậy ta liền vì bọn họ giảng kinh một phen, miễn cho bọn hắn tay không mà về."

Cổ Vị Ương cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu ngầm hiểu.

Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, há lại bọn hắn nói đến là đến, nói đi là đi.

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, chính là để Cổ Vị Ương trực tiếp tru sát bọn hắn, đều không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

Chỉ là như vậy làm, Cổ Vị Ương tương đương với trả lời Hứa Vô Chu vấn đề thứ ba, phật môn sự tình, hắn liền muốn giúp Cổ Vị Ương giải quyết.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu không có trực tiếp đáp ứng Cổ Vị Ương, rất lớn một nguyên nhân chính là, nhận nhân tạo hóa, gánh người nhân quả!

Trước kia Hứa Vô Chu tu vi không cao, dù cho thật có nhân quả phản phệ chi lưu thuyết pháp, đều là cùng hắn quan hệ không lớn.

Bất quá, Hứa Vô Chu tu tới Đại Thánh đệ thất trảm, Đại Thánh cao giai, xung kích Đế cảnh, đây là một cái thời gian vấn đề mà thôi.

Cho nên, Hứa Vô Chu liền muốn thận trọng cân nhắc mọi việc như thế sự tình.

Nhất là Cổ Vị Ương dạng này nửa chết nửa sống Đế cấp nhân vật.

Nói trắng ra là, Hứa Vô Chu hắn hay là treo giá.

Hắn là không tin Cổ Vị Ương chỉ có thể cho ra nói cái này một chút.

Trước đó lời nói ba cái vấn đề, cũng là muốn thăm dò Cổ Vị Ương có hay không chủ động lời nhắn nhủ ý tứ.

Kết quả. . . Không có.

Cổ Vị Ương vô ý chủ động báo giá, đều xem Hứa Vô Chu như thế nào ra giá, lại cò kè mặc cả.

Như thế cách làm, thành ý là có, nhưng là không nhiều!

Hứa Vô Chu không được suy nghĩ thật kỹ cân nhắc chuyện này?

Dù sao Cổ Vị Ương ra giá, cũng không thể là thấp hơn trước đó a?

Còn có chính là Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác còn không có nghĩ kỹ, vấn đề thứ ba muốn hỏi điều gì.

Cổ Vị Ương đại khái cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu không thích, thế nhưng là cũng cho lẫn nhau lưu lại chỗ trống, kết quả là tranh thủ thời gian biểu hiện biểu hiện.

Dù sao, đây là hắn hiện tại cầu người làm việc, mà không phải phật môn Thế Tôn khẩn cầu với hắn.

Không sai, lấy Cổ Vị Ương nhãn lực, làm sao có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu cùng phật môn ở giữa nhân quả chi trọng.

Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, đã là làm xong hoàn toàn chuẩn bị, khoảng cách trở thành Đế cảnh, chỉ có cách xa một bước.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn muốn trở thành Đế cảnh, thật chỉ là một ý niệm sự tình.

Trở thành phật môn Thế Tôn là được!

Chỉ cần Hứa Vô Chu toàn tâm toàn ý xuất gia, hóa thành Thế Tôn, Chư Thiên Vạn Giới vô tận phật lực, còn không phải là vì Hứa Vô Chu sở dụng?

Cứ việc phật môn Thế Tôn cùng Thiên Đình ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ, phong cách vẽ này tựa hồ có chút không thích hợp.

Bất quá Thế Tôn sự tình, chỗ nào đến phiên Cổ Vị Ương đến xen vào.

"A, là, Cổ Vị Ương, không biết ngươi bây giờ có thể thuận tiện xuất thủ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, mỉm cười hỏi.

"Thế Tôn cứ nói đừng ngại."

Cổ Vị Ương tinh thần vì đó rung một cái, nói.

. . .

Phù Diêu thượng giới bên ngoài.

"Đáng chết, thình lình toát ra một tôn Đế cảnh Côn Bằng đánh lén chúng ta, làm hại chúng ta ngạnh sinh sinh ở đây phạt đứng đã lâu!"

"May mắn đại nhân đã khôi phục lại, chúng ta tiến vào Phù Diêu thượng giới, chỉ là một cái thời gian vấn đề."

"Cũng không biết hiện tại Phù Diêu thượng giới là cái gì quang cảnh, thậm chí ngay cả Đế cảnh đều xuất thế!"

. . .

Một ít nhân ảnh nghị luận ầm ĩ, đối với trước đó bị Dương Bằng đánh lén sự tình, canh cánh trong lòng.

Không phải sao?

Bọn hắn đi theo Âm điện cự đầu, khó được thành tựu Đế cảnh, đang muốn tới đây giết người lập uy, để cho những này không biết trời cao đất rộng gia hỏa minh bạch, Âm điện cự đầu không thể lừa gạt, Âm điện cự đầu không thể nhục!

Dù cho chỉ là Âm điện cự đầu đồ đệ, cũng không phải ai cũng có thể giết!

Bây giờ vị này Âm điện cự đầu càng là phát hiện, không chỉ là tọa hạ đệ tử, liền liền làm hắn làm việc Thác Cổ Đại Thánh đều chết tại cùng một người chi thủ, như vậy Huyết Thần Cổ đâu?

Phải chăng rơi vào trong tay người này rồi?

Chuyện này, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!

Đi

Vị này tên là Bắc Phong Tôn Giả Âm điện cự đầu, cảm giác đã khôi phục hoàn tất, lập tức chuẩn bị lần nữa đặt chân Phù Diêu thượng giới.

Dù là Phù Diêu thượng giới bao la vô biên đều tốt, nhưng là hiện tại Phù Diêu thượng giới đang muốn độ kiếp tiến hóa, muốn tìm được mục tiêu, tuyệt đối không hề tưởng tượng gian nan như vậy.

Chỉ cần đem người tìm tới, giết chết chỉ là trong nháy mắt sự tình!

Coong coong coong coong!

Phù Diêu thượng giới kháng cự Đế cảnh phía trên nhân vật đặt chân.

Đều là bởi vì Đế cảnh phía trên nhân vật, sẽ cho Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp, tăng thêm không cần thiết nhân tố.

Hừ

Bắc Phong Tôn Giả hừ lạnh.

Phù Diêu Thụ ngăn không được hắn.

Tối thiểu nhất, hiện tại phân thân thiếu phương pháp Phù Diêu Thụ, nhiều nhất chính là tượng trưng ngăn cản một hai, thật muốn đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa. . . Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng!

Quả nhiên, Bắc Phong Tôn Giả hoàn toàn không có đem Phù Diêu Thụ ngăn cản để vào trong mắt, hắn chỉ là vừa sải bước ra, liền muốn xông phá cản trở, trực tiếp đặt chân Phù Diêu thượng giới bên trong.

"Ha ha, đại nhân thành tựu Đế cảnh, không thể địch nổi!"

"Trước đó cũng là hữu tâm tính vô tâm, bị mặt khác Đế cảnh âm mà thôi! Thật muốn chính diện chém giết, ai sợ!"

"Nếu như bị đại nhân tại Phù Diêu thượng giới bên trong tìm tới kẻ này, nhất định phải gọi hắn đẫm máu tại chỗ!"

. . .

Âm điện võ giả đều vì Bắc Phong Tôn Giả hò hét trợ uy.

Bởi vì Bắc Phong Tôn Giả trước đó cũng phân tích qua, Dương Bằng tuyệt không phải toàn thịnh tư thái, dù là chính diện một trận chiến, Bắc Phong Tôn Giả đều chưa chắc là yếu thế một phương.

Chỉ là trước đó đúng là bị Dương Bằng cho ngồi chờ đến, đánh đòn phủ đầu, Bắc Phong Tôn Giả vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị đánh ra ngoài.

Lần này khác biệt, Bắc Phong Tôn Giả làm xong hoàn toàn chuẩn bị, tuyệt đối là muốn thần cản Sát Thần, phật cản giết phật!

Nhưng mà, đang lúc Bắc Phong Tôn Giả lập tức liền muốn xông ra Phù Diêu Thụ cản trở thời điểm, một bóng người lại là thản nhiên xuất hiện.

Người tới khác biệt Dương Bằng, lộ ra nho nhã lễ độ, nhưng là Bắc Phong Tôn Giả cùng đối đầu trong nháy mắt, hắn lông tơ dựng thẳng, cảm thấy rùng mình!

Đây là bản năng tại khuyên bảo Bắc Phong Tôn Giả, người tới cực kỳ khủng bố, một cái sơ sẩy, sẽ có lo lắng tính mạng.

Về phần Bắc Phong Tôn Giả thủ hạ còn có đệ tử, sớm đã hai cỗ run run.

Bởi vì người tới bạo lộ ra khí tức, xa ở trên Bắc Phong Tôn Giả.

Ý vị này, đối phương chí ít đều là Chí Tôn trung giai thậm chí cao giai!

Như vậy địch nhân, Bắc Phong Tôn Giả cũng sẽ không là đối thủ.

"Ta biết ngươi tới đây cần làm chuyện gì, nhưng là đi. . . Phù Diêu thượng giới bên trong, ta muốn che chở lấy hắn."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói ra.

Trong lúc nói chuyện, chính hắn cũng là cảm thấy kỳ quái.

Cứ việc Cổ Vị Ương trạng thái hiện tại không thích hợp, nhưng là đối phó mới vào Đế cảnh gia hỏa, gọi đối phương uống một bầu, hoàn toàn không có mao bệnh.

Có thể trở thành Đế cảnh, không có mấy cái là kẻ ngu.

Ý thức được Cổ Vị Ương không dễ trêu chọc đằng sau, khẳng định liền chính mình xéo đi.

Bất quá, Hứa Vô Chu không có dạng này phân phó, chỉ là để Cổ Vị Ương xua đuổi Bắc Phong Tôn Giả bọn hắn, gọi những này Âm điện khách đến thăm, biết khó mà lui.

Dựa theo Cổ Vị Ương đối với Đế cảnh hiểu rõ, Bắc Phong Tôn Giả bọn hắn làm sao có thể cứ vậy rời đi, khẳng định là muốn ôm cây đợi thỏ  chờ lấy Hứa Vô Chu rời đi..