Chương 3091: Hiển hiện ra

Chương 3091: Hiển hiện ra

Dù cho Phù Diêu thượng giới cửa ra vào không chỉ một, nhưng là bật hết hỏa lực Chí Tôn, cũng là cực kỳ khủng bố, rất nhanh liền có thể khóa chặt Hứa Vô Chu, sau đó truy sát.

Chớ đừng nói chi là, Bắc Phong Tôn Giả thuộc về đến có chuẩn bị, còn có đồ đệ cùng thủ hạ đâu.

"Cho nên, Thế Tôn hắn là muốn nhờ vào đó ma luyện bản thân? Thật không hổ là Thế Tôn a."

Cổ Vị Ương cảm khái không thôi.

Chớ nhìn mượn nhờ Chí Tôn ma luyện chính mình loại chuyện này phi thường điên cuồng, trên thực tế, thật có năng lực này cùng phách lực gia hỏa, một khi làm, mà lại thành công, như vậy tương lai tại cảnh giới chí tôn, không thể nghi ngờ là có thể đi được càng xa.

Hứa Vô Chu là cao quý phật môn Thế Tôn, có thực lực như vậy cùng phách lực, là thật bình thường.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu như thế nào bàn giao, hắn giống như gì cách làm là được.

"Các hạ hảo ý, ta xin tâm lĩnh. . . Nhưng là, nếu như ta không đáp ứng đâu, không biết các hạ vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào cách làm."

Bắc Phong Tôn Giả hít sâu một hơi, nói.

Không sai, lấy đối phương hiển lộ ra uy thế, đem hắn bức lui, không phải việc khó gì.

Nhưng là, vẻn vẹn đem hắn khu trục rời đi, không khỏi quá mức cổ quái một chút!

Hoặc là nói, trong đó còn có cái gì hắn không rõ ràng lắm nội tình?

Nếu là như vậy, Bắc Phong Tôn Giả hắn vẫn thật là không đi!

Căn cứ quan sát của hắn, đối phương trạng thái đặc thù, nếu như có thể bắt giữ, chưa hẳn không có khả năng luyện chế một lò bổ dưỡng đại dược!

Đế cảnh bổ dưỡng đại dược a!

Như vậy chém giết Hứa Vô Chu cái gì cũng không nhất thời vội vã, hắn muốn lợi dụng cơ hội thật tốt này, để cho mình tại Đế cảnh tiến thêm một bước!

". . ."

Nhìn ra Bắc Phong Tôn Giả tâm tư Cổ Vị Ương là không còn gì để nói a.

Lúc đầu Hứa Vô Chu để xua đuổi Bắc Phong Tôn Giả là được, hắn còn tưởng rằng không cần động thủ đâu.

Lại không biết, Cổ Vị Ương không động thủ, Bắc Phong Tôn Giả lại muốn đối với hắn ra tay.

"Ngươi dạng này sát ý, là chăm chú sao?"

Cổ Vị Ương chậm rãi hỏi: "Xác định là muốn cùng ta động thủ hay sao?"

"Ha ha, chỉ là muốn lĩnh giáo các hạ thủ đoạn thôi. Dù sao ta đều đi tới nơi này, khoảng cách đặt chân Phù Diêu thượng giới chỉ có cách xa một bước, ngươi lại làm cho ta xoay người lại, loại chuyện này, đổi là ai, đều khó mà tiếp nhận a."

Bắc Phong Tôn Giả ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

Cái này khiến Cổ Vị Ương cảm giác sâu sắc không nhanh!

Bởi vì Hứa Vô Chu thỉnh thoảng cứ như vậy nói chuyện.

Bất quá, Hứa Vô Chu chính là phật môn Thế Tôn, đối với Cổ Vị Ương tới nói, có lớn lao trợ giúp.

Không có cái gì đường lui Cổ Vị Ương, nhịn một chút, cái này cũng không tính là là cái sự tình.

Nhưng là đi, Bắc Phong Tôn Giả hắn là thứ đồ gì?

Hắn cũng xứng?

Có phải hay không chính mình vừa mới cho quá thật tốt sắc mặt, đều để Bắc Phong Tôn Giả không phân biệt được đại tiểu vương rồi?

"Đã như vậy. . . Ta không thể làm gì khác hơn là làm thật."

Cổ Vị Ương bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Trên thực tế, trạng thái của hắn bây giờ, xác thực đặc thù, không thể nói tốt.

Có thể không động thủ mà nói, tốt nhất vẫn là không động thủ cho thỏa đáng.

Nhưng là, Bắc Phong Tôn Giả như vậy hùng hổ dọa người, mà lại không chuẩn bị rút đi dáng vẻ, như vậy Cổ Vị Ương hắn cũng chữa cho tốt xuất thủ.

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Cổ Vị Ương đưa tay chính là Cổ tộc truyền thừa đế bí, Hư Tiên đại thủ ấn!

Mặc dù cả hai cách không chỉ một tầng hư không, nhưng là Cổ Vị Ương bàn tay, vẫn là không hề có điềm báo trước hiện ra ở Bắc Phong Tôn Giả đám người trước mặt.

"Cái gì? Tiền bối. . ."

Bắc Phong Tôn Giả thấy thế, trước tiên liền ý thức được việc lớn không tốt!

Đối phương cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể ý thức đạt được, đây con mẹ nó chính là cái mãnh nhân a!

Tu vi cái gì, hơn phân nửa còn muốn ở trên hắn.

Đây cũng không phải là chọi cứng liền có thể thành sự.

Bởi vậy, Bắc Phong Tôn Giả trước tiên lựa chọn trượt quỳ!

Chỉ là Cổ Vị Ương hắn đều đã xuất thủ, nơi nào còn có thu tay lại chỗ trống?

Trực tiếp một bàn tay đập xuống!

Lốp bốp!

Phốc phốc phốc phốc!

Bắc Phong Tôn Giả không có lựa chọn lấy cứng chọi cứng, mà là tế ra một kiện phòng ngự bảo vật, hóa đi bộ phận uy thế đằng sau, một mình chọi cứng!

Cổ Vị Ương xuất thủ đằng sau, không có nhìn nhiều bọn hắn, trực tiếp rời đi.

"Khụ khụ. . . Vị này tiền bối trạng thái không thích hợp, nhưng là hắn y nguyên cường đại, có lẽ là tiếp cận Đế cấp nhân vật."

Bắc Phong Tôn Giả há miệng ho ra máu, chậm rãi nói ra.

Dù sao so với sơ thành Đế cảnh hắn, cường đại hơn nhiều.

Vừa rồi cũng là xúc động, không có thấy tốt thì lấy, đắc tội Cổ Vị Ương, không phải vậy hắn có thể toàn thân trở ra.

Hắn hận a!

Lần này là không muốn ngoan ngoãn ôm cây đợi thỏ cũng không được.

. . .

Phù Diêu thượng giới, một cái khác cửa vào.

"Ừm? Động tĩnh thật là lớn, là có người tại chặn đánh người bên ngoài tiến vào Phù Diêu thượng giới sao?"

Thập Phương Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

Lúc trước hắn lưu ý đến một bên khác có đáng sợ động tĩnh, là Đế cảnh khí tức, không nghĩ tới thật đúng là làm.

Cần biết, bên trong một cái đại khái hay là Âm điện tân tấn Đế cảnh a.

"Không biết là cái gì kết quả. . . A?"

Thập Phương Chí Tôn thanh âm chưa dứt, lại là cảm giác được có một trận khí tức đáng sợ giá lâm tại đây.

"Bây giờ Phù Diêu thượng giới tình huống đặc thù, cũng là dung không được càng nhiều Đế cảnh tiến nhập. . . Các hạ không ngại chờ đến Phù Diêu Thụ tiến hóa sự tình kết thúc, lại tiến vào không muộn."

Cổ Vị Ương cười tủm tỉm nói ra: "Có lẽ người ngươi muốn tìm, đến lúc đó sẽ tự hành rời đi Phù Diêu thượng giới, ngươi lại đánh lén là được, ta sẽ không nhúng tay."

". . ."

Thập Phương Chí Tôn trực tiếp bị làm trầm mặc.

Vừa mới còn tại nói Âm điện cự đầu gặp được kẻ khó chơi nữa nha, không hề nghĩ tới cái này kẻ khó chơi thời gian một cái nháy mắt, liền đến đến hắn bên này.

Cho dù Thập Phương Chí Tôn tự tin không gì sánh được đều tốt, hắn cũng không thấy được bản thân thật so với Âm điện cự đầu cường đại nhiều lắm.

Âm điện cự đầu ăn quả đắng, Thập Phương Chí Tôn chỉ sợ sẽ không ngoại lệ.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi để Cổ tộc Đại Đế đi ngăn cản cùng ngươi có thù Đế cảnh, cái này thuộc về ngươi cho ra điều kiện a?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi: "Còn có, vì cái gì không trực tiếp trọng thương bọn hắn, để bọn hắn xéo đi? Chính ngươi không phải ngẫu nhiên cũng nói, chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh à. . . Ôi! Ngươi làm gì a!"

"Ta giữ lại bọn hắn còn có đại dụng  chờ ta không sai biệt lắm Đế cảnh, ta muốn lấy bọn hắn ma luyện bản thân."

Hứa Vô Chu chậm rãi thu về bàn tay, nói: "Lại nói, điểm ấy tiện tay mà thôi chuyện nhỏ, đáng giá cùng ta so đo rõ ràng như vậy? Khẳng định là thuộc về ngoài định mức đưa tặng. Hắn vô duyên vô cớ thả đi Cổ Đạo Thiên chuyện này, ta rất khó chịu, hắn muốn đem công bổ tội."

Diệp Kinh Tiên vuốt vuốt mi tâm của mình, bĩu môi không nói lời nào.

"Thiếu gia, như vậy chúng ta kế tiếp là muốn. . ."

Thạch Thông Thiên hỏi thăm nói ra.

Lần này liên quan đến hắn có thể hay không đoạt lại hoàng chủ vị trí, hắn phi thường quan tâm.

Đương nhiên, đối với Thạch Thông Thiên tới nói, hoàng chủ vị trí, thật không trọng yếu, hắn quan tâm, là trong đó ý nghĩa!

Hắn muốn vì chính mình mạch này chính danh!

Chờ

Hứa Vô Chu lời ít mà ý nhiều nói: "Đến một bước này, chúng ta chỉ có một cái các loại chữ. Phù Diêu Thụ sắp tiến vào độ kiếp thời khắc, đến lúc đó ngưu quỷ xà thần mới có thể hiển hiện ra.".