Chương 3092: Đặt cửa Hứa Vô Chu

Chương 3092: Đặt cửa Hứa Vô Chu

Rời đi Cổ tộc Đại Đế đạo tràng Cổ Đạo Thiên  chờ nửa ngày, đều không có đợi đến người dưới trướng hắn đến.

Cái này khiến Cổ Đạo Thiên sắc mặt là muốn nhiều khó khăn nhìn, liền có bấy nhiêu a khó coi.

Cổ Đạo Thiên tuyệt không phải đồ đần, chuyện cho tới bây giờ, chỗ nào còn nhìn không ra là nơi nào xảy ra vấn đề đâu.

"Tiên tổ hắn trừ đặt cửa tại ta, còn đặt cửa Hứa Vô Chu à. . ."

Cổ Đạo Thiên kỳ thật sớm đã nghĩ đến khả năng này, nhưng là vậy mà làm thật, hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vì cái gì tiên tổ sẽ đặt cửa tại Hứa Vô Chu?

Thật chẳng lẽ đối với Hứa Vô Chu có lòng tin như vậy sao?

Như vậy hắn đâu?

Hắn là Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng a!

"Không. . . Tiên tổ hắn nếu là như vậy cách làm, như vậy có lẽ còn có một cái khác giải thích."

Cổ Đạo Thiên hắn giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến đổi, ít nhiều có chút mà khó coi.

Không sai, đáp án chính là, Cổ Vị Ương tự tin còn có thể sống.

Đúng vậy, nếu như lấy Đế cảnh phía dưới tiêu chuẩn đến xem, Cổ Vị Ương đã là chết rồi, cơ bản không có phục sinh khả năng, cũng không có lật bàn cơ hội.

Nhưng là, Đế cảnh phía trên, thì là không phải vậy!

Đế cảnh, tu tới tình trạng này, có vô địch tại thế gian thuyết pháp.

Có thể thấy được đặt chân Đế cảnh, có thể nói là có chất thuế biến!

Giống như từ đại năng trở thành Thánh Nhân một dạng, trong đó có khác nhau một trời một vực!

Chớ đừng nói chi là, đỉnh phong thời điểm Cổ Vị Ương, hắn không phải Chí Tôn đơn giản như vậy, Cổ Vị Ương hắn là Đế cấp!

Đế cấp còn muốn áp đảo Chí Tôn phía trên.

Thành tựu Chí Tôn, chỉ là vượt qua Đế cảnh bậc cửa mà thôi, chỉ có trở thành Đế cấp, vừa rồi chân chính đạp vào đế lộ.

Đơn giản tới nói, Chí Tôn sẽ chết mất tình huống, Đế cấp chưa chắc sẽ chết.

Vừa nghĩ tới Cổ Vị Ương hắn lâm thời thay đổi chủ ý, lựa chọn Hứa Vô Chu, Cổ Đạo Thiên sắc mặt của hắn là muốn nhiều khó khăn nhìn, liền có bấy nhiêu a khó coi a!

Phải biết, Cổ Vị Ương đã từng ám chỉ, Cổ tộc hiện tại chỉ có Cổ Vị Ương một cây dòng độc đinh này, vì Cổ tộc tương lai, Cổ tộc quật khởi hi vọng, sẽ đặt cửa với hắn.

Đây cũng là Cổ Đạo Thiên cam tâm tình nguyện tốn hao thời gian nguyên nhân chủ yếu.

Lại không biết, một đời người mới thắng người cũ đúng không, Hứa Vô Chu mới đến, liền thắng được Cổ Vị Ương tín nhiệm, mặc dù cũng cho Cổ Đạo Thiên Cổ tộc Đế cảnh truyền thừa, cùng thời khắc mấu chốt cứu Cổ Đạo Thiên, nhưng là ở trong mắt Cổ Đạo Thiên, nếu như không có Hứa Vô Chu nhân vật này, hết thảy hết thảy đều là hắn!

Cổ Vị Ương hẳn là trợ giúp hắn trấn sát Hứa Vô Chu, còn có đem hoàn chỉnh Đế cảnh truyền thừa, đều cho hắn Cổ Đạo Thiên, đây mới là Cổ Đạo Thiên kỳ vọng kết cục!

Nhưng mà, hết thảy đều bị Hứa Vô Chu hủy!

Nếu không phải là Hứa Vô Chu, hắn Cổ Đạo Thiên sao lại rơi vào kết quả như vậy.

Đó là hắn Cổ tộc tiên tổ trưởng bối a, làm sao chỉnh giống như là Hứa Vô Chu người hộ đạo một dạng!

Cổ Đạo Thiên thật sự là biệt khuất không thôi a!

"Mã đức, không thể nhịn a!"

Cổ Đạo Thiên hắn càng nghĩ, hay là phá phòng.

Đều do Hứa Vô Chu, đều oán Hứa Vô Chu!

Nhất là bây giờ Cổ Vị Ương còn hỗ trợ trì hoãn Vũ Linh, Lưu Tô đám người bộ pháp, càng làm cho Cổ Đạo Thiên hắn hận tới cực điểm!

"Ta muốn thành tựu Đế cảnh, sau đó chém giết Hứa Vô Chu!"

Cổ Đạo Thiên hắn đối với Hứa Vô Chu thật sự là quá mức phẫn hận.

Bành

Trong lúc bỗng nhiên, Cổ Đạo Thiên hắn không hề có điềm báo trước bóp nát một viên lệnh bài.

Trên lệnh bài, viết Thiên Vương hai chữ.

Đây là Thiên Vương lệnh, hơn nữa còn là cấp bậc cao nhất Thiên Vương lệnh!

Một bóng người tùy theo hiển hiện, hắn hư ảo không rõ, nhưng là đối với Cổ Đạo Thiên kêu gọi chính mình chuyện này, lại là sớm đã đã tính trước, Cổ Đạo Thiên tất nhiên sẽ liên hệ hắn.

"Ồ? Là đạo trời à. . . Nghĩ như thế nào đến liên hệ ta."

Người nói chuyện ngữ khí thần thái, cùng trong miệng nói như vậy hoàn toàn khác biệt.

"Ít tại ta giả ngu. . . Ta cần Thiên Vương điện trợ giúp!"

Cổ Đạo Thiên hắn nói thẳng, quả quyết nói ra.

Không sai, hiện tại người trước mắt, chính là Thiên Vương điện chi chủ.

Thế nhân đều nói Thiên Vương điện là đánh lấy cùng Thiên Đình tương quan danh hào, kì thực không phải vậy.

Thiên Vương điện điện chủ, đúng là sư thừa Nộ Bá Thiên Quân nhất mạch, lúc trước đạt được Nộ Bá Thiên Quân lưu lại đủ loại, không phải ngẫu nhiên, mà là Nộ Bá Thiên Quân thời khắc hấp hối, để lại cho hắn.

Vì mạng sống, dưới cơ duyên xảo hợp, dung hợp Nộ Bá Thiên Quân bộ phận truyền thừa, thực lực đại tăng, trốn qua một kiếp.

Liên quan tới Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên sự tình, làm tham dự nhiệm vụ người, tâm lý nắm chắc.

Mắt thấy Thiên Đình có vẻ như biết được việc này, nhưng là không có bất kỳ cái gì động tác, kết quả là cũng liền lớn mật thao tác.

Khôi phục đằng sau Cổ Đạo Thiên, cố ý cường thế trở về Thiên Đình, Thiên Vương điện chi chủ cũng là ý tứ này.

Làm sao, cả hai đụng không đến cùng nhau đi!

Theo Cổ Đạo Thiên, hắn tôn làm Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, Thiên Vương điện sớm mẹ nhà hắn nộp lên Thiên Đình, Cổ Đạo Thiên chẳng lẽ có thể đạt được tốt nhất vun trồng sao?

Kết quả, che giấu, đều vạn cổ truyền thừa, còn muốn chính mình cố gắng, cái này không vô nghĩa a?

Còn có, Thiên Vương điện đều làm thành quỷ bộ dáng này, còn muốn dính hắn Cổ Đạo Thiên ánh sáng?

Nằm mơ!

Cắt chém, nhất định phải cắt chém!

Nhưng mà, Thiên Vương điện chi chủ lại không để ý, hắn chắc chắn Cổ Đạo Thiên nhất định cần chính mình hỗ trợ.

Rốt cục, hắn là chờ đến một ngày này.

"Ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Thiên Vương điện chi chủ liên thanh nói xong, nói: "Đạo trời, chúng ta Thiên Vương điện dù cho bỏ ra bất cứ giá nào, đều sẽ ủng hộ ngươi!"

"Hừ. . . Thật có thể đến đỡ ta thượng vị mới tốt!"

Cổ Đạo Thiên không tình nguyện, nhưng là cũng đừng không cách khác.

Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh đem hắn bức bách đến một bước này, hắn không có khả năng lui, càng không thể lại bại!

. . .

Tại Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đạo tràng xuất thế đằng sau, Phù Diêu Thụ phía trên vậy mà liên tục bình tĩnh vài ngày.

Mặc dù cũng có di tích xuất thế, nhưng cũng là tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con.

Chính như Hứa Vô Chu trước đó suy đoán một dạng, lớn cơ bản đều đi ra.

Chưa hề đi ra, hơn phân nửa là trong tháng năm dài đằng đẵng xong đời.

Dù sao, tới đây tranh thủ một chút hi vọng sống, phần lớn là người sắp chết, hoặc là trực tiếp chính là đến chờ chết.

Chỗ nào khả năng chịu từng chiếm được vô tình tuế nguyệt a, Chí Tôn không được, Đế cấp cũng chưa chắc đã được!

Hứa Vô Chu hắn nhắm mắt dưỡng thần, không ngừng cảm ngộ chính mình cùng nhau đi tới đủ loại.

Hắn bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, nghiễm nhiên là lấy chính mình làm hạch tâm, còn lại đủ loại, hết thảy hết thảy, cái gì đế bí, đạo gì cùng để ý, pháp cùng thì, chỉ có thể sung làm tô điểm ngôi sao.

Thiếu niên tựa như Vũ Trụ Chi Chủ, càng thần thánh, càng thêm linh hoạt kỳ ảo.

Dương Bằng nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, cảm thán thiếu niên này lợi hại, thậm chí ngay cả Cổ Đạo Thiên đều đánh bại.

Mặc dù có Cổ tộc Đại Đế Đế cảnh pháp tắc cân bằng tu vi, nhưng cũng có thể thấy được Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, hắn đã không kém hơn chân chính vạn cổ truyền thừa.

Ồ

Dương Bằng đột nhiên mặt mày khẽ động, nhưng là hắn còn chưa kịp nhìn sang, liền bị chậm rãi mở mắt Hứa Vô Chu hấp dẫn tới.

Thiếu niên trong mắt có nhật nguyệt tinh thần, đại đạo lưu chuyển, phảng phất tự thành một giới, cho Dương Bằng một loại vô địch cảm giác..