Chương 3093: Phù Diêu Thụ độ kiếp

Chương 3093: Phù Diêu Thụ độ kiếp

Cái này khiến Dương Bằng trong lòng run sợ!

Cũng không phải sao?

Dương Bằng người thế nào?

Kế thừa Đế cảnh Côn Bằng bản thể chủ ý chí, hắn chính là chân chính Đế cảnh Côn Bằng!

Kết quả, lại bị Hứa Vô Chu ánh mắt dọa sợ?

Thật hay giả, xác định không phải đang nói đùa sao!

Dương Bằng hắn cảm thấy loại chuyện này không hợp thói thường đến cực điểm, nhưng là thiếu niên rất nhanh lại hồn nhiên không thèm để ý cười nói: "Ồ? Dương Bằng ngươi đây là phản ứng gì? Chẳng lẽ bị ta hù dọa a? Không đến mức, ha ha, thật không đến mức. . ."

"Xem ra ngươi đối với thực lực của mình, cũng là tâm lý nắm chắc a. . . Đơn giản cường đại đến làm cho người giận sôi!"

Dương Bằng hắn liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Còn có, ngươi bây giờ là ngay cả tiền bối đều chẳng muốn xưng hô sao?"

"Tiền bối cái gì, đều là một câu, một cái xưng hô thôi, mà lại Dương Bằng trước ngươi thuộc về là đâm lưng chúng ta đây, vẫn là không có đâm lưng? Nói xong hợp tác, kết quả chính mình đi tìm Cổ Đạo Thiên, nghĩ đến lấy lớn hiếp nhỏ, kết quả bị phản sát."

Hứa Vô Chu âm dương quái khí nói ra.

Dù là đối phương hiện tại là bản thể diễn hóa hình người, hắn y nguyên trực tiếp âm dương quái khí, không nể mặt Dương Bằng.

Dương Bằng phi thường im lặng, nhưng là hắn không có cách nào.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu tại Cổ tộc Đại Đế đạo tràng bên trong kinh lịch đủ loại, hắn cũng là không có giấu diếm, trực tiếp cáo tri Dương Bằng.

Như thế cách làm, thứ nhất là vì chấn nhiếp Dương Bằng, thứ hai đi, cũng là để Dương Bằng thêm chút sức, nhiều hơn tại hắn nơi này thêm vào đầu tư!

Không thấy Cổ Vị Ương như vậy thành tâm thành ý sao?

Không có ý thức được hắn Hứa Vô Chu là cỡ nào chạm tay có thể bỏng sao?

Cái này không thêm vào đầu tư, ánh mắt đâu?

Dương Bằng không có tiếp nhận Hứa Vô Chu lời nói gốc rạ.

Hứa Vô Chu tâm tư, có thể nói là rõ ràng, nhưng là hắn không lên cái này khi, thích thế nào thì thế ấy.

"Phù Diêu Thụ muốn chân chính bắt đầu độ kiếp rồi a. . ."

Dương Bằng trở lại chuyện chính, nói: "Ngươi bây giờ là cái gì ý nghĩ?"

"Ý nghĩ? Trực tiếp đi lên! Đi trước Phù Diêu Thụ bên trên chiếm tốt vị trí xem kịch."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Dương Bằng nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, hắn không thể nhìn ra Hứa Vô Chu chân chính tâm tư.

Hứa Vô Chu đồng dạng chưa nói cho hắn biết tiếp xuống kế hoạch cụ thể, chỉ nói là để Dương Bằng đi theo hắn là được rồi.

Phảng phất là chắc chắn, Dương Bằng sẽ nắm chặt cùng bản thể dung hợp, đạt tới chân chính dung hội một thể, không phân khác biệt, trở thành chân chính Đế cảnh Côn Bằng.

Dù sao, bị vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên phản sát, để Dương Bằng có thật sâu cảm giác nguy cơ!

Không thể không sớm hoàn thành một bước này.

Mặc dù trong tháng năm dài đằng đẵng, Đế cảnh Côn Bằng gặp may trở thành kẻ may mắn, sống tiếp được, nhưng là không có nghĩa là có thể một mực may mắn xuống dưới.

Kết quả là, Dương Bằng hắn quyết định trực tiếp đi theo Hứa Vô Chu.

Nhiều không nói, Hứa Vô Chu kẻ này khí vận, hoặc nhiều hoặc ít có chút nghịch thiên.

"Lại hoặc là nói, tại mỗi một lần cần làm lựa chọn, cần tới chém giết thời điểm, kẻ này luôn có thể chọn được đúng đáp án. . ."

Dương Bằng nhớ tới tại Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đạo tràng bên trong, hắn lanh chanh đi bắt giặc trước bắt vua, nghĩ đến cùng lắm thì lui về hợp tác với Hứa Vô Chu, chân chính tiến có thể công lui có thể thủ, kết quả đây?

Hứa Vô Chu không những đánh bại Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, hắn đơn giản chính là nhanh thông di tích này, lộ ra Dương Bằng như là thằng hề, đơn giản bó tay rồi.

Cho nên, Dương Bằng hắn quyết định, lần này là Hứa Vô Chu tuyển cái gì hắn liền tuyển cái gì!

Dù cho Hứa Vô Chu làm trên núi đao xuống biển lửa, hắn đều là không chối từ.

"Một lần chọn sai mà thôi, còn có thể nhiều lần chọn sai? Mặc dù hắn lần này nói muốn đi xem kịch cái gì, ít nhiều có chút giả là được!"

Dương Bằng âm thầm suy nghĩ.

Dù sao hắn là bất kể, cùng lắm thì Hứa Vô Chu thua, hắn cũng thua, song thua dù sao cũng so chính mình đơn thua mạnh hơn, xem kịch liền xem kịch, ai sợ ai.

"Được a, đi lên. . . A? Ngươi đây là ánh mắt gì?"

Dương Bằng đã nhận ra thiếu niên ánh mắt không thích hợp.

"Hắc hắc, nếu là muốn đi xem kịch, như vậy ta có một ý kiến."

Hứa Vô Chu thần bí hề hề nói ra.

"Ý định gì?"

Dương Bằng có một chút dự cảm không ổn.

. . .

Phù Diêu Thụ bên trên.

"Rốt cục muốn tới bước này! Phù Diêu Thụ chân chính đi tới độ kiếp một bước này. . . Không chỉ có như vậy, ẩn núp ở đây thế lực trung lập, cũng là lần lượt nổi lên mặt nước!"

"Cái gì thế lực trung lập? Bất quá là ỷ vào chính mình có hậu đài, mà lại vô ý tranh đoạt Phù Diêu thượng giới quyền sở hữu, quả thực là tới đây kiếm một chén canh gia hỏa mà thôi, thật là ước ao ghen tị a!"

"Cũng không phải sao? Nếu như bọn hắn đạt được chỗ tốt, còn có thể toàn thân trở ra, chúng ta nếu không xếp hàng, hiện tại lập tức xong đời, thật sự là người so với người so người chết a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt đều là tập trung tại ở đây khách không mời mà đến trên thân.

Mỗi người bọn họ chiếm cứ một cái phương vị, nếu có cơ duyên tạo hóa xuất hiện, bọn hắn có thể nếm thử xuất thủ cướp đoạt, nếu không địch lại đối phương, như vậy bọn hắn cũng có thể thừa dịp địa lợi, toàn thân trở ra.

So với bất đắc dĩ xếp hàng cái này một chút không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Nếu như là đứng ở Hứa Vô Chu bên này, như vậy còn tốt, hiện tại Hứa Vô Chu là thanh thế cuồn cuộn a, đường đường chính chính ưu thế tại ta.

Nếu như đứng chính là hoàng thành nhất mạch, như vậy thì thảm rồi!

Hoàng thành bọn gia hỏa này, tiến vào Cổ tộc Đại Đế đạo tràng, mặc dù không có cái gì tử thương đi, nhưng là bị thật to trì hoãn thời gian.

Chờ đến bọn hắn trở về thời điểm, Hứa Vô Chu đã chờ xuất phát.

Bọn hắn chỉ có thể là vội vội vàng vàng tập hợp lại.

Nghe nói là chủ tâm cốt vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên cũng không thấy bóng người.

Duy nhất có thể khẳng định là, Cổ Đạo Thiên còn chưa chết mà thôi.

Trừ cái đó ra, Cổ Đạo Thiên chưa vẫn lạc tin tức, hay là Hứa Vô Chu chủ động thả ra.

Truyền ngôn Hứa Vô Chu đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, có Triệu Vô Miên có thể làm chứng.

Triệu Vô Miên. . . Không phải liền là Thiên Đình khách đến thăm một trong sao, hiện tại cũng phản loạn đến Hứa Vô Chu bên này.

Cái này nhưng làm Vũ Linh cùng Lưu Tô bọn người tức giận đến không nhẹ, tên phản đồ này!

Chỉ có Vân Yến cùng Hà Thiên Thành có chút hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu mời chào bọn hắn, nhóm người mình đều không có đáp ứng, chỉ nói đợi đến hết thảy kết thúc lại tính toán sau đâu.

Lại không biết, Triệu Vô Miên hắn quy hàng đến nhanh như vậy, vèo một cái liền trực tiếp trượt quỳ.

Mặc dù Triệu Vô Miên có đưa tới tin tức, nói là hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn bại bởi Hứa Vô Chu, tính mệnh khó đảm bảo, không thể không ra hạ sách này.

Thế nhưng là, có người trông thấy Triệu Vô Miên ra lệnh, là Hứa Vô Chu đi theo làm tùy tùng, dù sao chính là cái này thông đâm lưng là trực tiếp cho bọn hắn làm trầm mặc.

Bây giờ Cổ Đạo Thiên lại tìm không thấy, mặc dù hết thảy còn chưa hạ màn, Lưu Tô cùng Vũ Linh đều biết, bọn hắn đã là thua, chỉ là thời gian còn chưa tới, không có khả năng điểm đầu hàng thôi.

"Tùy ý Thạch Trấn Lân bọn hắn lưu tại hoàng thành, tốt như vậy a?"

Vân Yến nói chuyện, đánh vỡ trầm mặc.

"Bọn hắn tới đều là vô bổ tại sự tình, chỉ có thể đánh cược một lần Cổ Đạo Thiên giá lâm ở đây, ngăn cơn sóng dữ."

Lưu Tô trong câu chữ cũng bị mất ngày xưa tự tin, nói: "Lại nói Hứa Vô Chu làm sao còn chưa tới?".