Chương 3094: Khinh thị Thiên Đình

Chương 3094: Khinh thị Thiên Đình

Liền ngay cả bọn hắn tại đã nhận ra Phù Diêu Thụ trên có đại biến đều lập tức chạy đến, Hứa Vô Chu người đâu?

A, các tiểu đệ của hắn, cái gì thập đại chủng tộc, thế lực khắp nơi, đều là tới rất nhiều, nhưng là chính chủ chưa trình diện.

"A? Ngươi có phát hiện hay không, Hứa Vô Chu người dưới trướng, cũng là thiếu một bộ phận. . ."

Vũ Linh híp mắt nói ra: "Đây là muốn cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ cùng đi sao?"

Lưu Tô không có trả lời, hắn đồng dạng không rõ ràng lắm phải làm thế nào thuyết pháp.

"Bọn hắn chính là Thiên Đình người? Ha ha, Thiên Đình cũng là xuống dốc sao? Cứ như vậy tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, cũng dám khắp nơi quấy phong vân rồi?"

Một thanh niên nhìn một chút Vũ Linh, Lưu Tô bọn người, cười khẽ không thôi, nói.

Nghe vậy, Vũ Linh còn có Lưu Tô bọn hắn lập tức nhíu mày.

Dám khinh thị Thiên Đình?

"Làm sao? Các ngươi thật coi là, chính mình là Thiên Đình người, có lẽ hay là vị nào Thiên Quân hậu đại, liền có thể tại ta Tần Tùng Vân trước mặt trang mô tác dạng sao? Thật coi ta không có kiến thức?"

Thanh niên cảm nhận được Vũ Linh cùng Lưu Tô bọn hắn không thoải mái, không những không giận mà còn cười, nói.

"Tần Tùng Vân? Truyền ngôn cùng Địa Ngục quan hệ mật thiết Tần gia?"

Vân Yến lập tức nhớ lại hắn là người phương nào.

Chư Thiên Vạn Giới Tần gia rất nhiều, nhưng là dám can đảm kêu gào Thiên Đình, chỉ có một cái kia cùng Địa Ngục tương quan Tần gia.

Cái kia Tần gia bản thân liền là cực kỳ cổ lão, mà lại cho tới nay đều biểu hiện ra ngoài trung lập thái độ.

Bất quá, thời thế hiện nay, nơi nào có cái gì tuyệt đối trung lập đây này, đều tồn tại khác biệt thiên vị, nhất là Tần gia thỉnh thoảng cùng Thiên Đình làm trái lại, không khó coi ra cái mông của bọn hắn là nghiêng về Địa Ngục.

Chỉ là đi, cũng có nói Tần gia đã từng cùng một vị nào đó Thiên Đế có giao tình, cho nên chỉ cần sự tình không làm được quá mức khác người, không ai sẽ thật tính toán.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Thiên Đế mặt mũi vẫn là phải cho.

Đây cũng là vì cái gì Tần gia dám phát ngôn bừa bãi nguyên nhân chủ yếu.

"Cái này Tần Tùng Vân là nửa bước Đế cảnh. . . Hắn là chuẩn bị đến độ kiếp sao?"

Hà Thiên Thành nhíu mày nói ra: "Lấy Tần gia điều kiện, muốn trợ Tần Tùng Vân đột phá, không khó lắm."

Không sai, Đế cảnh khó mà tạo nên, nhưng là trực tiếp đem thiên thời địa lợi cùng người cùng kéo căng, vẫn là có thể làm được.

Khi bên ngoài hết thảy đều kéo đầy, có thể làm, đều làm, như vậy còn sót lại liền nhìn cá nhân tạo hóa.

"Gia tộc cổ xưa cạnh tranh kịch liệt, Tần Tùng Vân có lẽ kém một bậc, bất đắc dĩ ở bên ngoài tìm kiếm cơ duyên tạo hóa. . . Mặc dù bên cạnh hắn người hộ đạo nhìn qua sâu không lường được, hư hư thực thực Đế cảnh!"

Lưu Tô lại nói.

Tần Tùng Vân bên người chỉ có mấy người, thế nhưng là khí thế ngút trời, để cho người ta không dám tới gần.

Mắt thấy Lưu Tô bọn người không có lên tiếng, Tần Tùng Vân chỉ cảm thấy không thú vị đến cực điểm.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, như là loại này một ít Thiên Quân mạt đại hậu duệ, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu ý tứ, không dám đáp lời, đúng là bình thường.

"Phía trước bên phải bối phận, ngươi là vì đúc kiếm mà đến?"

Tần Tùng Vân ngược lại hỏi thăm một người khác, nói.

Người này tràn ngập khí tức cực kỳ kinh khủng, nghiễm nhiên là một vị Đế cảnh.

Cùng Dương Bằng các loại không biết ẩn núp bao nhiêu năm lão già khác biệt, bị Tần Tùng Vân xưng là phía trước bên phải bối vị này, đúng là chính vào đỉnh phong.

Hắn hướng nơi này vừa đứng, liền đầy đủ làm cho người chú mục.

Dù sao, còn sống Đế cảnh, mà lại chính vào đỉnh phong, đơn giản khó gặp a.

Bất quá, vị này phía trước bên phải bối không có để ý Tần Tùng Vân, hắn cứ như vậy chăm chú xem kĩ lấy kiếm của mình.

Tần Tùng Vân sửng sốt một chút, chỉ là hắn không có nhiều lời.

Đều là bởi vì vị này phía trước bên phải bối phận, chính là phong kiếm Chí Tôn!

Cái này đều không phải là người bình thường phạm trù, nếu là lấy người bình thường tiêu chuẩn đi đối đãi hắn, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

"Phải một kiếm. . . Hắn lúc đầu không gọi cái tên này, nhưng là ngày nào đó hắn giống như đột nhiên tỉnh ngộ lại, chí tình chí thánh tại kiếm, vứt bỏ gia tộc vứt bỏ vợ con, vứt bỏ hết thảy hết thảy, chỉ vì tìm kiếm trong truyền thuyết một kiếm, về sau khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là phong kiếm Chí Tôn."

Tần Tùng Vân bên người lão giả chậm rãi nói ra.

Hiển nhiên hắn đối với phong kiếm Chí Tôn phải một kiếm, khắc sâu ấn tượng.

"Tần Tùng Vân, theo ý ta, ngươi cũng đừng có quấy rầy người ta phía trước bên phải bối. . . Vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi đi."

Một thiếu nữ cười yếu ớt nói ra.

Trên tay của nàng cột một chuỗi Linh Đang, theo nàng một cái nhăn mày một nụ cười, phát ra đinh đương tiếng vang.

Cùng Tần Tùng Vân bên người chỉ có mấy người khác biệt, nàng người bên cạnh số không ít, chừng mấy chục nhiều.

Mặc dù so ra kém Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn, nhưng là đội hình cũng phi thường kinh người.

Bởi vì có người phát hiện, bên người nàng người bên trong, Đại Thánh đỉnh phong, nửa bước Đế cảnh chi lưu, trọn vẹn hai tay số lượng!

Còn lại càng là Đại Thánh cao giai các loại.

Có thể nói, tới đều là tinh anh.

"Đế binh, Ngũ Hành Linh. . . Nàng là xuất từ một cái kia đạo thống cổ lão sao?"

Nhìn ra thiếu nữ lai lịch Vũ Linh có chút động dung.

"Có lẽ là đâu. Truyền ngôn Đa Bảo Thiên Quân cũng từng ở đạo thống kia tiềm tu một đoạn thời gian."

Vân Yến vẻ mặt nghiêm túc, nói.

"Lộ Phỉ Nguyệt, ngươi không nên quá phận!"

Tần Tùng Vân ngữ khí không vui nói ra.

"Nếu như ta nói chuyện chính là như thế quá phận đâu?"

Được xưng là Lộ Phỉ Nguyệt thiếu nữ không nhanh không chậm trả lời.

Hừ

Tần Tùng Vân hừ lạnh một tiếng, không cùng chi tiếp tục dây dưa.

Bởi vì Lộ Phỉ Nguyệt xuất từ một cái khó lường đạo thống.

Rất nhiều Đế cảnh cường giả chế tạo Đế binh, đều có tới cửa thỉnh giáo, thậm chí mời bọn hắn phụ trợ, có thể thấy được nội tình phi phàm.

Nếu như không có đầy đủ tín dự còn có thực lực, Đế cảnh sao lại đối với chuyện như thế này mượn tay người khác?

Lộ Phỉ Nguyệt đồng dạng lười nhác trêu chọc Tần Tùng Vân, hắn không nổi lên được sóng gió.

Duy nhất để nàng để ý, là trừ nhóm người mình còn có phong kiếm Chí Tôn phải một kiếm bên ngoài, cái kia một chút biến mất tại trong áo bào đen gia hỏa.

"A, đúng, còn có cái kia, đồ bỏ Hứa Vô Chu!"

Lộ Phỉ Nguyệt trong lòng nghi hoặc, gần nhất truyền đi xôn xao Hứa Vô Chu làm sao còn không có tới.

A

Lộ Phỉ Nguyệt vừa mới nghĩ xong, chỉ cảm thấy trên bầu trời, lại có biến hóa.

Khí tức đáng sợ không ngừng hạ xuống, hoành áp thiên địa!

Đúng là một tôn Côn Bằng giá lâm nơi này!

"Không phải đâu. . ."

Đã từng được chứng kiến một màn này Lưu Tô, Vũ Linh bọn người liên tục biến sắc, Hứa Vô Chu đây là mai nở hai độ rồi?

Bất quá, không giống với lần trước là, lần này cài đặt Hứa Vô Chu, chính là Đế cảnh Côn Bằng bản thể!

Thiếu niên đứng ở Côn Bằng phía trên, rơi xuống trong đám người.

Khí thế cường đại cuốn tới, làm cho bọn hắn tất cả đều không khỏi lui lại.

Trừ phong kiếm Chí Tôn muốn lui cuối cùng nhưng lại đã lui bên ngoài, cơ bản đều bị Dương Bằng làm cho lùi lại mấy bước.

"Chư vị đợi lâu."

Hứa Vô Chu từ trên thân Dương Bằng xuống tới, đối với đám người mỉm cười ôm quyền, nói.

"Không biết xấu hổ!"

Thấy vậy, mọi người đều là không hẹn mà cùng mắng chửi, cái này chỉnh bọn hắn đều đang đợi Hứa Vô Chu đến một dạng, thiếu niên này thật coi chính mình là nhân vật chính hay sao?

Hứa Vô Chu không để ý phản ứng của bọn hắn, ưu tú nhất định là muốn nhận người đố kỵ, liền cùng mặt trời mọc mặt trời lặn một dạng bình thường.

Ngay sau đó, thiếu niên ánh mắt chuyển động, nhìn về phía bốn phía..