Chương 3095: Khó mà vượt qua hồng câu

Chương 3095: Khó mà vượt qua hồng câu

Trên thực tế, nơi này rất nhiều tình huống, Hứa Vô Chu hắn chưa đi vào, liền đã biết đại bộ phận.

Cũng không phải Hứa Vô Chu một ý niệm liền cảm ứng được nơi đây đủ loại, tiến giai Đại Thánh đệ thất trảm hắn xác thực mạnh rất nhiều, nhưng là còn không có mạnh mẽ như vậy vô biên.

Chỉ là Dương Bằng kế thừa Đế cảnh Côn Bằng ký ức, xa xa liền đã nhìn ra Tần Tùng Vân cùng Lộ Phỉ Nguyệt đám người gót chân.

Tần Tùng Vân ngược lại là nhìn không ra quá nhiều mánh khóe, nhưng là bên cạnh hắn hư hư thực thực là Đế cảnh người hộ đạo gia hỏa, lại là rất giống cái kia Tần gia thủ đoạn.

Cái kia cùng Địa Ngục rất thân cận Tần gia, tinh thông tại ngự nhân!

Bọn hắn am hiểu chế tạo đủ loại tử sĩ, hộ vệ thậm chí người hộ đạo.

Nhưng là cùng bình thường trên ý nghĩa khác biệt, bọn hắn phương châm chính, chính là một cái tiêu hao phẩm!

Thí dụ như Tần Tùng Vân bên người vị này, nhìn qua có Đế cảnh thực lực, kì thực không phải vậy, hơn phân nửa là thông qua mưu lợi các loại phương thức, tạo ra được tới một vị người hộ đạo.

Thời điểm then chốt, có thể hi sinh chính mình, để Tần Tùng Vân bảo mệnh.

Đương nhiên, mọi việc như thế cách làm, Tần gia khẳng định không phải duy nhất cái này một nhà, nhưng là Tần gia đặc điểm, rất tốt phân biệt.

Ngày xưa Đế cảnh Côn Bằng đã từng gặp qua.

Lộ Phỉ Nguyệt đi, nàng là xuất từ một cái tên là Khí Minh thế lực.

Thế lực này rất phi phàm, có mấy cái gia tộc cầm giữ, tất cả đều rất có lai lịch.

Đế cảnh Côn Bằng mặc dù đi Thần Thú đường đi, tự thân chính là tuyệt hảo thần binh lợi khí, nhưng là cũng có cân nhắc qua chế tạo một kiện độc thuộc về mình Đế binh, đã từng bái phỏng Khí Minh.

Lộ Phỉ Nguyệt đi, nàng hiển nhiên chính là xuất từ mấy cái trong gia tộc Lộ gia.

Phong kiếm Chí Tôn phải một kiếm, Dương Bằng hắn không biết, lại không trở ngại Dương Bằng biết, người này khủng bố tuyệt luân, cũng có thể để Dương Bằng đẫm máu.

Đương nhiên, y theo Dương Bằng chính mình thuyết pháp, chỉ cần hắn triệt để trở lại đỉnh phong, cái này đều không phải là sự tình, bị Hứa Vô Chu cho rằng là tại cưỡng ép vãn tôn.

Về phần còn có một đám nhìn không ra là làm cái gì nhân mã, Dương Bằng chỉ nói đáng sợ thật không có đáng sợ cỡ nào, lại lộ ra một loại cảm giác thần bí, tốt nhất đừng tới xung đột.

"Hứa Vô Chu tới? Hắn chính là Hứa Vô Chu sao? So với truyền ngôn còn muốn tuổi trẻ a!"

"Đúng vậy chính là? Hắn đánh bại vạn cổ truyền thừa sao?"

"Bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa! Có đương đại võ giả khó mà vượt qua hồng câu a, hắn làm sao có thể thắng?"

. . .

Đối với đến Hứa Vô Chu, đám người càng thêm hiếu kỳ hắn là thế nào đánh bại Cổ Đạo Thiên.

Cổ tộc thanh danh không tầm thường, tôn làm vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên thì càng là như vậy.

Lên Tiên Tần bụi mây, Lộ Phỉ Nguyệt bọn người đem Cổ Đạo Thiên coi là đối thủ cạnh tranh, không nghĩ tới Cổ Đạo Thiên người đều không có nhìn thấy đâu, ngược lại bị Hứa Vô Chu cho xử lý!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật không ai dám tin tưởng còn có như thế không hợp thói thường sự tình a.

"Hắn chính là Hứa Vô Chu sao? Thật trẻ tuổi a. . . Ta có chút coi trọng hắn."

Lộ Phỉ Nguyệt mắt to nháy, một cặp mắt đào hoa làm người khác chú ý.

"Tiểu thư, thiếu niên này nhìn xem tuổi trẻ, nhưng là đã không phải Thuần Dương thân thể, hắn cùng ngươi, không thích hợp."

Một bên lão ma ma lạnh như băng trả lời.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn phi thường khó chịu.

Hắn đều không có tới kịp từ chối Lộ Phỉ Nguyệt đâu, lão gia hỏa này ngược lại là trước hỗ trợ quan tâm lên đúng hay không?

Còn có, không phải Thuần Dương thân thể thì thế nào!

"Hắc hắc, Hứa tiểu hữu, ngươi đây liền hiểu lầm. . . Nếu như nàng thật là đến từ Khí Minh Lộ gia đích nữ, như vậy như thế cách làm, cũng là có thể thông cảm được."

Dương Bằng cười hắc hắc, nói.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Truyền ngôn Lộ gia chi pháp, cần nam nữ song tu, mới có thể lĩnh hội, ngươi đã không phải là Thuần Dương thân thể, cũng đừng có liên lụy người ta Lộ gia tiểu thư kế thừa không được gia tộc phương pháp."

Dương Bằng gật gù đắc ý nói.

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, nói: "Được a, mặc dù không làm được vợ chồng, nhưng là làm cái khách quý cái gì, vẫn là có thể! Dù sao ta đằng sau nếu như muốn rèn đúc Đế binh, chắc còn muốn đi Khí Minh thỉnh giáo một ít!"

". . ."

Lộ Phỉ Nguyệt bị Hứa Vô Chu nói đến bó tay rồi.

Nàng liền theo miệng trêu chọc một hai mà thôi, thiếu niên này là tưởng thật?

Dù sao không giống giả mạo, cái này khiến Lộ Phỉ Nguyệt trong lúc nhất thời không biết nói cái gì là tốt.

"Ha ha, Lộ Phỉ Nguyệt, ngươi cũng có hôm nay!"

Tần Tùng Vân hắn cười trên nỗi đau của người khác, để Lộ Phỉ Nguyệt miệng tiện đúng không!

Nói xong, không đợi Lộ Phỉ Nguyệt phản bác, Tần Tùng Vân đã chiến ý mười phần đối với Hứa Vô Chu đặt câu hỏi, nói: "Hứa Vô Chu đúng không, đánh với ta một trận đi!"

"Đánh với ngươi một trận? Vì cái gì? Ta không làm."

Hứa Vô Chu trắng Tần Tùng Vân một chút, một tiếng cự tuyệt, nói.

"A, cái này. . ."

Tần Tùng Vân hắn ngẩn người, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy không theo sáo lộ ra bài!

"Ngươi không phải đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên sao?"

"Đúng vậy a, cái này lại như thế nào?"

"Như vậy ngươi liền đến đánh với ta một trận, nếu không ngươi chính là có tiếng không có miếng!"

"A, như vậy ngươi coi như ta có tiếng không có miếng đi."

". . ."

Tần Tùng Vân con mắt trừng lớn, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ là dạng này một cái phong cách vẽ!

Tại sao có thể cứ như vậy trực tiếp cự tuyệt đâu?

Hoàn toàn không có cao nhân phong phạm!

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Tần Tùng Vân, ăn quả đắng đi!"

Lộ Phỉ Nguyệt tâm tình thật tốt, cười ha ha, nói.

"Lộ Phỉ Nguyệt!"

Tần Tùng Vân nổi giận.

"Làm sao? Muốn đối với ta xuất thủ sao?"

Lộ Phỉ Nguyệt một bên nói, một bên nhẹ nhàng lắc lư trên tay Ngũ Hành Linh, nói: "Ta sợ ngươi hay sao?"

Thấy thế, Tần Tùng Vân nhíu mày, không có thật xuất thủ.

Cũng không phải Lộ Phỉ Nguyệt người đông thế mạnh, mà là nàng này Đế binh Ngũ Hành Linh, cùng nàng độ phù hợp rất cao.

Đơn giản tới nói, chính là người bên ngoài cho dù tìm được một kiện Đế binh, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn thôi động.

Rõ ràng nhất chính là Triệu Vô Miên cùng Đế binh Yêu Quái lâu.

Không thành Đế cảnh, dù là đây là gia tộc đời đời truyền lại Đế binh, một dạng khó mà hoàn toàn thôi động.

Nhưng là, Lộ Phỉ Nguyệt khác biệt.

Nàng tuyệt đối có thể đem Đế binh Ngũ Hành Linh thôi động đến cực hạn, hiện ra Đế binh chân chính uy năng.

"Hứa Vô Chu, ngươi có dám đánh một trận?"

Kết quả là, Tần Tùng Vân một lần nữa đưa ánh mắt rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy im lặng, gia hỏa này là thuộc da trâu thuốc cao sao?

Nói vô ý cùng đánh một trận, còn đặt cái này khiêu khích.

Chẳng lẽ cái này Tần Tùng Vân là thật đến xem trò vui hay sao?

"Miễn đi, miễn đi. . . Ngươi coi như ta sợ ngươi đi."

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, vô ý cùng đánh một trận.

Cùng Tần Tùng Vân một trận chiến, thắng lại chưa chắc có chỗ tốt gì, về phần thua. . . A, cái này Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không có suy nghĩ qua.

Dù sao, Phù Diêu Thụ độ kiếp sắp đến, nên làm gì liền làm gì, hắn mới không cần vô duyên vô cớ cùng Tần Tùng Vân một trận chiến.

"Coi ngươi sợ ta? Hứa Vô Chu, ta muốn ngươi chân chính e ngại ta!"

Nói xong, Tần Tùng Vân hắn lúc này ra tay với Hứa Vô Chu.

"Oa, Tần Tùng Vân hắn là đến thật đó a? Ta cho là hắn chỉ nói là nói mà thôi."

Lộ Phỉ Nguyệt lên tiếng kinh hô, nói..