Chương 3096: Ngoan ngoãn nhận lấy cái chết

Chương 3096: Ngoan ngoãn nhận lấy cái chết

Cũng không phải sao, Tần Tùng Vân hiện tại khiêu chiến Hứa Vô Chu, có thể có chỗ tốt gì hay sao?

Vạn nhất thua đâu?

Chẳng phải là tự tìm không thích sao?

Không khôn ngoan, là thật không khôn ngoan a!

Bất quá, Lộ Phỉ Nguyệt tự hỏi chính là xem xét đùa giỡn, bọn hắn muốn chiến liền chiến, nàng sẽ chỉ ở bên cạnh vỗ tay ủng hộ.

Tần Tùng Vân khí thế hung hung, Hứa Vô Chu hắn cũng là không tránh không tránh.

Dương Bằng hắn sớm đã đứng ở một bên, đây là Hứa Vô Chu sự tình, hắn không nhúng tay vào.

Lốp bốp!

Trong nháy mắt, Hứa Vô Chu đã không tránh không tránh cùng Tần Tùng Vân đúng rồi mười mấy chiêu.

Tần Tùng Vân không có ham chiến, một kích tức lui.

Trong con mắt của hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Vô Chu hắn thật không tránh không tránh đem hắn cho chặn lại!

Phải biết, Tần Tùng Vân cực đoan không tầm thường, hắn nhưng là nửa bước Đế cảnh a, so với Đại Thánh đỉnh phong còn cường đại hơn.

Kết quả, Hứa Vô Chu cùng hắn động thủ, không tránh không tránh?

Thật hay giả!

"Oa, không phải đâu? Cái này Hứa Vô Chu cứ như vậy đứng đấy bất động, liền có thể cùng nửa bước Đế cảnh qua mười mấy chiêu? Cao thấp ưu khuyết, liếc qua thấy ngay!"

"Nếu không phải là Hứa Vô Chu quá cường đại, chính là cái này nửa bước Đế cảnh quá nước! Nếu không, làm sao có thể bị một cái Đại Thánh đệ thất trảm không tránh không tránh liên tục ngăn cản mười mấy chiêu đâu!"

"Nghe nói cái này Tần Tùng Vân xuất từ thế lực không tầm thường, bối cảnh cùng Địa Ngục có quan hệ, dạng này nửa bước Đế cảnh, làm sao có thể kém, chỉ có thể là Hứa Vô Chu quá cường đại."

. . .

Đám người cũng không phải không có chút nào kiến thức hạng người, thông qua đơn giản so sánh, liền biết là Hứa Vô Chu quá cường đại.

Như vậy xem ra, truyền ngôn Hứa Vô Chu đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, đây là sự thực a!

Nếu không có như vậy, làm sao có thể không tránh không tránh liền liên tục ngăn lại Tần Tùng Vân mười mấy chiêu đâu.

"Cái này Hứa Vô Chu cường đại nhiều như vậy? Hắn không phải vẻn vẹn tấn cấp Đại Thánh cao giai mà thôi sao?"

Lưu Tô, Vũ Linh bọn người trợn tròn mắt.

Bọn hắn rất sớm trước đó liền cùng Hứa Vô Chu đối mặt.

Bọn hắn khi đó còn cảm thấy, nếu như Hứa Vô Chu không có cường giả che chở, bọn hắn tùy tiện một cái đều có thể đem lật tung.

Kết quả đây?

Hứa Vô Chu tấn cấp Đại Thánh cao giai, trực tiếp thuế biến, cường đại đến làm cho người động dung.

"Các ngươi nói, cái này Hứa Vô Chu có thể đánh bại ta a?"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng thu hồi dáng tươi cười, hỏi thăm bên cạnh bọn này ma ma.

"Tiểu thư tuy có có thể hoàn toàn kích phát Đế binh Ngũ Hành Linh, nhưng là y nguyên không bằng vạn cổ truyền thừa."

Một bên ma ma giản lược dễ hiểu nói.

Quả thật, hoàn toàn kích phát Đế binh, có thể tiến một bước rút ngắn cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa khoảng cách.

Nhưng là không có nghĩa là liền có thể hoàn toàn đền bù.

Đúng vậy, vạn cổ truyền thừa cường đại, trong đó chênh lệch, tuyệt không phải đương đại võ giả có thể tuỳ tiện bù đắp.

Cho dù là một kiện hoàn toàn kích phát Đế binh, cũng không được.

"Hừ. . . Nếu như là hai kiện, thậm chí ba kiện hoàn toàn kích phát Đế binh đâu?"

Lộ Phỉ Nguyệt có chút không phục.

Trên thực tế, Lộ Phỉ Nguyệt rất mạnh, rất mạnh rất mạnh.

Nhưng là, Lộ gia am hiểu sâu cứng quá dễ gãy, mà lại Khí Minh năm gần đây cũng là không yên ổn, cho nên để Lộ Phỉ Nguyệt ẩn nhẫn.

Tốt nhất là đến Đế cảnh, vừa rồi hiện ra thực lực.

Chỉ là Lộ Phỉ Nguyệt tự hỏi khó mà chịu đựng, cho nên quyết định ra ngoài du lịch, tìm kiếm thành tựu Đế cảnh cơ duyên tạo hóa.

Bây giờ là đến sớm không bằng đến đúng lúc a, thật đúng là liền cho nàng gặp được.

Bất quá, Chư Thiên Vạn Giới bên trong vậy mà ra một cái Hứa Vô Chu, cũng là thật to vượt quá Lộ Phỉ Nguyệt ngoài ý liệu.

Vậy mà có thể chiến vạn cổ truyền thừa, thậm chí đánh bại vạn cổ truyền thừa, hiện tại cũng dữ dội như thế sao!

"Ba kiện hoàn toàn kích phát Đế binh. . . Có thể chiến vạn cổ truyền thừa."

Ma ma bọn họ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cấp ra một đáp án.

"Đương nhiên, như vậy chiến pháp, chỉ thích hợp tốc chiến tốc thắng, thứ nhất là vạn cổ truyền thừa nội tình hùng hậu, muốn cùng bọn hắn chơi tiêu hao chiến, dù là cảnh giới cao hơn bọn hắn, đều chưa chắc có thể hao tổn từng chiếm được vạn cổ truyền thừa, trừ phi là Đế cảnh cấp bậc."

"Còn nữa chính là, một kiện hoàn toàn kích hoạt Đế binh, tiêu hao là như thế nào to lớn, ta cho là tiểu thư ngươi là tâm lý nắm chắc a? Cho dù là ngươi, đều khó có khả năng chèo chống quá lâu, một kiện còn như vậy, chứ đừng nói là trọn vẹn ba kiện."

"Nói ngắn gọn, lấy tiểu thư ngươi tình huống, có thể chiến vạn cổ truyền thừa bên ngoài bất luận kẻ nào, duy chỉ có khó mà đánh bại vạn cổ truyền thừa."

. . .

Lộ Phỉ Nguyệt đối với ma ma bọn họ phân tích biểu thị tán đồng, nhưng là nàng vẫn như cũ không phục, nói: "Như vậy Hứa Vô Chu đâu? Hắn có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa, ta có thể đánh bại Hứa Vô Chu a?"

"Cái này muốn nhìn Hứa Vô Chu là thế nào đánh bại vạn cổ truyền thừa. . . Mặc dù vạn cổ truyền thừa danh xưng vô địch, lại không phải vô địch chân chính, dĩ vãng hay là có thiếu niên Đại Đế, thậm chí thiếu niên Chí Tôn, đánh bại vạn cổ truyền thừa, chỉ là ví dụ rất rất ít, không thể cản thật."

Nghe vậy, Lộ Phỉ Nguyệt nàng như có điều suy nghĩ.

"Đáng giận, Hứa Vô Chu, ta cũng không tin, ta sẽ không bằng ngươi!"

Tần Tùng Vân hắn là trực tiếp tới hỏa khí.

Hắn Tần Tùng Vân tung hoành nhiều năm, hiếm thấy địch thủ, hôm nay kéo đến tận kẻ khó chơi?

Hắn Tần Tùng Vân thật đúng là không tin cái này tà!

Hứa Vô Chu hắn thờ ơ, hắn chẳng qua là cảm thấy bất đắc dĩ.

Vốn còn muốn xem kịch, cố ý để Dương Bằng chiếm cứ một chỗ tốt đâu, kết quả còn có người cố ý gây sự, đều bắt hắn cho làm mơ hồ!

"Hứa tiểu hữu ngươi chính là kịch bản bên trong nhân vật chính, đi tới chỗ nào, đều là quang mang vạn trượng, tựa như đen kịt bên trong đom đóm, đây là không che giấu được."

Dương Bằng cười trên nỗi đau của người khác sau khi, cũng là vì Hứa Vô Chu biến hóa cảm thấy trong lòng run sợ.

Dựa theo Hứa Vô Chu hiện tại tiến triển  đợi đến Hứa Vô Chu tu tới Thánh cảnh viên mãn thời điểm, chẳng phải là có thể cùng sơ thành Chí Tôn gia hỏa đấu?

Loại chuyện này, thật là ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố a!

"Uy, uy, uy. . . Ta nói ngươi đến cùng là đến tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, hay là đến cùng ta đấu?"

Hứa Vô Chu thuyết phục còn muốn tiếp tục động thủ Tần Tùng Vân, nói.

"Tự nhiên là đến tìm kiếm cơ duyên tạo hóa! Nhưng là, Hứa Vô Chu, ta không bằng ngươi, cái này khiến đạo tâm của ta không yên, cho nên ta muốn trấn áp ngươi!"

Tần Tùng Vân là khó chơi, nói: "Ngươi ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Nói xong, Tần Tùng Vân lại xuất thủ, lần này tứ chi bách hài của hắn bên trong đều có từng đoá từng đoá khánh vân sinh ra, như thần như thánh!

Coong coong coong coong!

Trong mơ hồ, chỉ cảm thấy một mảnh tường thụy, phảng phất thiên địa khí vận, vô tận vận khí tốt, đều bị Tần Tùng Vân gia trì nó thân, trong lúc nhất thời Tần Tùng Vân vô cùng cường đại!

Đều là bởi vì nhân lực hữu tận lúc, cường đại cỡ nào, chung quy là người, thì như thế nào chân chính hủy thiên diệt địa đâu?

Trừ phi Đế cảnh.

Cho nên, Tần Tùng Vân vẫn cho rằng chính mình Đế cảnh phía dưới đều là vô địch, cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều có thể cân sức ngang tài.

Lại không biết, Hứa Vô Chu trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ!

Tần Tùng Vân không tìm về món nợ này, nhất định tâm không tĩnh, đạo không thông, thần không yên!

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày.

Cái này Tần Tùng Vân là thế nào chuyện gì a, đều nói Hà Thiên Thành một kẻ mãng phu, Tần Tùng Vân không phải so Hà Thiên Thành còn muốn lỗ mãng không chỉ gấp mười lần?

Mắt thấy Phù Diêu Thụ độ kiếp sắp đến, tất cả mọi người trình diện, vẫn còn muốn động thủ, thật là. . ..