Chương 3097: Thật sự là bắt ngươi không có cách nào

Chương 3097: Thật sự là bắt ngươi không có cách nào

"Thật sự là bắt ngươi không có cách nào a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Hắn không muốn ra tay, nhưng là bị buộc lấy xuất thủ, hắn còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể xuất thủ.

"Mặc dù như vậy, nhưng là thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi tới đây một chuyến cũng là không dễ, ngươi ta chém giết một phen, nếu như ngươi bại, liền đến này là ngừng đi."

Hứa Vô Chu nói với Tần Tùng Vân.

Hắn còn có chính sự muốn làm đâu, mà lại đối thủ của hắn cũng không phải Tần Tùng Vân a, thật không có chuẩn bị tốn tại nơi này.

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Hứa Vô Chu  dựa theo ý của ngươi, là ta thua không nghi ngờ rồi? Trong mắt ngươi, nửa bước Đế cảnh giống như này không có hàm kim lượng sao?"

Tần Tùng Vân cười to ở giữa, toàn thân khánh vân càng ngưng thực, tường thụy khí tức rạng rỡ phát quang, chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy Tần Tùng Vân đứng ở thế bất bại.

Bởi vì Tần Tùng Vân khí tức cùng thiên địa tương liên, nhất là khác biệt giữa thiên địa, cường độ cũng là không hoàn toàn giống nhau.

Phù Diêu thượng giới chính là một phương đại giới, tự nhiên là cường độ kéo căng.

"Thủ đoạn như thế. . . Thật không hổ là cái kia Tần gia a!"

Dương Bằng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nếu như không phải đối đầu Hứa Vô Chu, nói không chính xác thật cho hắn thắng."

Không sai, dù cho Tần Tùng Vân hiển lộ ra đủ loại, cực kỳ khủng bố, nhưng là theo Dương Bằng, còn chưa đủ!

Cường đại, vẫn còn không đủ cường đại!

Cái này có thể làm không xong Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu còn không có tấn cấp Đại Thánh đệ thất trảm, trở thành Đại Thánh cao giai, Dương Bằng có lẽ còn muốn đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi!

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu đã tấn cấp Đại Thánh cao giai, như vậy hết thảy lẽ ra không có quá nhiều lo lắng.

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu đối với Tần Tùng Vân hiện ra thủ đoạn, cũng là kinh ngạc.

Cảm thán thật không hổ là có mặt mũi gia tộc thế lực a, vậy mà có thể như vậy mượn nhờ thiên địa đại thế.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không phải lần thứ nhất gặp được lần này thủ đoạn, nhưng là hắn có thể nói khẳng định, trước đó cái kia một chút, phần lớn là giả!

Cái gọi là giả, nói là bọn hắn không phải chân chính câu thông thiên địa, đạt được thiên địa giúp đỡ.

Chỉ là nhìn qua rất giống mà thôi, trên thực tế căn bản không phải một chuyện!

Tần Tùng Vân khác biệt, hắn là thật mượn nhờ, hoặc là nói đem bản thân đồng hóa ở thiên địa bên trong, để chỗ thiên địa, cho hắn chia sẻ tổn thương.

Như vậy đối thủ, nếu đổi một người, như vậy thật đúng là không tốt lắm cứ vậy mà làm.

Bất quá, hắn là Hứa Vô Chu, hết thảy cũng còn có thuyết pháp.

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Hứa Vô Chu hắn đưa tay chính là Cổ tộc truyền thừa đế bí, Hư Tiên đại thủ ấn!

Ưa thích đem bản thể cùng thiên địa tương dung đúng không, cút ra đây!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Tần Tùng Vân hắn trong nháy mắt liền bị Hứa Vô Chu thương tích.

Thiếu niên xuất thủ là nhanh chuẩn hung ác.

Hứa Vô Chu động thủ trong nháy mắt, đã khóa chặt Tần Tùng Vân điểm yếu.

Không lên tiếng thì thôi, một khi xuất thủ, khẳng định là muốn đánh ra chân thực tổn thương.

"Khụ khụ, Hứa Vô Chu ngươi. . ."

Tần Tùng Vân hắn kinh ngạc không thôi.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, hắn đều thật tình như thế xuất thủ, kết quả bị Hứa Vô Chu trong nháy mắt phá phòng?

Không hợp thói thường, đơn giản ly đại phổ a.

"Trực tiếp thương tích Tần Tùng Vân, hơn nữa còn là như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng. . ."

Mọi người đều kinh, cảm thấy khó có thể tin.

Chỉ bằng Hứa Vô Chu đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên danh hào, nói hắn có thể cùng Tần Tùng Vân cân sức ngang tài, thậm chí càng hơn một bậc, bọn hắn đều không cảm thấy cỡ nào kỳ quái.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Dù cho Hứa Vô Chu đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên cái tin này, rất có thể là Hứa Vô Chu bản nhân thả ra cũng thế.

Hiện tại xem xét, vẫn thật là chuyện như thế a, Hứa Vô Chu quá quá mạnh, Tần Tùng Vân đều chưa chắc là đối thủ của hắn.

"Cái này Hứa Vô Chu. . . Hắn đại khái thật đánh bại vạn cổ truyền thừa a, nếu không sẽ không cường thế như vậy!"

Lộ Phỉ Nguyệt mặt lộ kinh sợ, nói: "Còn có, hắn có vô địch lòng tin! Là chân chính vô địch, mà không phải tầm mắt không đủ tự nhận là vô địch."

Lòng tin như vậy, cho dù là Lộ Phỉ Nguyệt chi lưu, đều khó có khả năng là có.

Bọn hắn không có đấu qua, không có thắng qua danh xưng đồng cấp vô địch, vô địch cùng cảnh giới vạn cổ truyền thừa, là tuyệt đối không sinh ra lòng tin như vậy.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu hắn đã từng đánh bại vạn cổ truyền thừa chuyện này, có thể nói là ngồi vững.

"Hắn nội tình cực kỳ hùng hậu, dù là không bằng chân chính vạn cổ truyền thừa, đều là kém chi không nhiều lắm. . . Cả hai đều là vô cùng cường đại, nhưng là chỗ cường đại, đều có khác biệt, còn sót lại liền thấy mình thân trong thực chiến phát huy."

Bên cạnh ma ma bọn họ cũng là nhìn ra Hứa Vô Chu không tầm thường.

"Tần Tùng Vân, ta không muốn ở đây cùng ngươi lãng phí sức lực. . . Đương nhiên, ngươi quyết ý muốn cùng ta chiến, như vậy ta liền cùng ngươi chiến, dù sao ngươi quấn quít chặt lấy, ta thì có biện pháp gì đâu?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chỉ là ta lần tiếp theo xuất thủ, coi như sẽ không lưu thủ, ta tới đây cũng là có chính sự mà đến, ai hết lần này đến lần khác ngăn cản ta, ta sẽ không khách khí."

"Hứa Vô Chu, ngươi thật coi ta sợ ngươi hay sao?"

Tần Tùng Vân trực tiếp tức nổ tung.

Hắn chưa từng nhận qua loại ủy khuất này a.

Hiện tại ngược lại tốt, tại Hứa Vô Chu nơi này nếm đến.

Nếu như hắn có thể tuỳ tiện coi như thôi, như vậy hắn cũng không phải là Tần Tùng Vân.

Nhất là trước mắt bao người, cái này khiến Tần Tùng Vân xuống đài không được.

Ầm ầm long!

Bỗng nhiên, kinh lôi nổ tung, thiên địa biến sắc.

"Muốn tới. . . Phù Diêu Thụ muốn chân chính bắt đầu độ kiếp rồi! Cũng không biết trận này kiếp số sẽ kéo dài bao lâu?"

"Sẽ không thật lâu. Như là Phù Diêu Thụ loại tồn tại này, khẳng định là làm xong vạn toàn chuẩn bị, vừa rồi bắt đầu, vì chính là nhất cổ tác khí."

"Một khi độ kiếp thành công, Phù Diêu Thụ chính là Phù Diêu Thần Thụ, nội tình có thể nói là lật ra một phen còn chưa hết a, tương lai có lẽ có cơ hội hóa thành một phương trọng thiên! Bây giờ phá thành mảnh nhỏ trọng thiên một trong, lúc trước không phải liền là dạng này tới sao?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, ngồi đợi độ kiếp bắt đầu.

Tần Tùng Vân sắc mặt thay đổi liên tục.

Nếu như không có lôi kiếp động tĩnh, hắn nói cái gì đều muốn trước trấn áp Hứa Vô Chu.

Nhưng là hiện tại lôi kiếp muốn tới. . . Chuyện này với hắn bất lợi.

Đúng vậy, độ kiếp mang ý nghĩa Phù Diêu thượng giới thiên địa trở nên không an ổn, Tần Tùng Vân thủ đoạn lại là muốn nhờ thiên địa chi lực, cứ như vậy hai đi, trực tiếp chính là đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

"Hứa Vô Chu  đợi đến sự tình kết thúc, ta sẽ cùng ngươi tốt nhất nói nói ra!"

Nói xong, Tần Tùng Vân về tới lúc đầu vị trí, tĩnh tọa nghỉ ngơi.

"Dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu xem thường đáp.

"Ta còn tưởng rằng Hứa tiểu hữu ngươi sẽ trấn áp Tần Tùng Vân đâu. . . Đáng tiếc a."

Dương Bằng ngữ khí tiếc hận nói.

Đây là thiếu một trận trò hay đâu.

"Nói đi thì nói lại, nữ nhân của ngươi các nàng đâu?"

Dương Bằng chợt phát hiện, lần này chỉ có Hứa Vô Chu ở đây, mặc dù đại bộ phận người dưới trướng đều tại, lại thiếu đi Diệp Kinh Tiên các nàng.

Cái này rất kỳ quái.

"Bọn hắn ta có an bài khác."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Nói xong, thiếu niên giương mắt nhìn trời, lôi âm cuồn cuộn bên trong, đếm mãi không hết thần bí cùng huyền diệu, lần lượt hiển hiện.

Phù Diêu Thụ độ kiếp, muốn chân chính bắt đầu..