Chương 3098: Có an bài khác

Chương 3098: Có an bài khác

"Có an bài khác?"

Dương Bằng không có quá nhiều truy đến cùng Hứa Vô Chu bố trí.

Hắn cùng Hứa Vô Chu hợp tác, tuyệt không phải toàn bao, cho nên không cần thiết đảm nhiệm nhiều việc.

Ầm ầm!

Thiên lôi cuồn cuộn, một loại độc thuộc về kiếp số khí tức, lặng yên mà hiện.

Phù Diêu Thụ thật muốn bắt đầu độ kiếp rồi!

"Đây là cướp hương vị a. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Cái gọi là kiếp, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng là hiểu đều hiểu!

Phù Diêu Thụ ấp ủ đã lâu, rốt cục muốn bắt đầu bước này.

"Nói đi thì nói lại, vị này Phong Kiếm Chí Tôn phải một kiếm, là tới làm cái gì? Ta xem bọn hắn nói, là tới. . . Luyện kiếm?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

"Đúng, nghe nói là đến luyện kiếm."

Dương Bằng gật đầu, nói: "Một loại này luyện, chính là lấy lôi kiếp rèn luyện, như vậy chi kiếm, sẽ có không tưởng tượng được kỳ hiệu, sau này nếu như tiến giai hoặc là như thế nào, có kiếm này, như vậy kiếp số sẽ bị trình độ nhất định suy yếu!"

"A, Đế cảnh chuyện sau đó, ngươi cũng không biết a?"

Dương Bằng nói ra.

"Hơi có nghe thấy, nhưng là cụ thể không rõ ràng lắm."

Hứa Vô Chu chi tiết thừa nhận.

Trước mắt hắn hay là Thánh cảnh, tuy nói cũng có Đế cảnh đã từng quen biết, mà lại không chỉ một lần, chỉ là đối với chưa đến cảnh giới, hắn hiểu rõ hay là không nhiều, phi thường có hạn.

"Thánh cảnh, từ Thánh Nhân đến Đại Thánh, kỳ thật chính là một cái chế tạo nội tại, để cầu đạt tới chất thuế biến quá trình. . . Ân, ta nói như vậy, không đủ chuẩn xác, thế nhưng là ngươi hẳn là minh bạch ta đang nói cái gì."

Dương Bằng mắt thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cũng liền cùng Hứa Vô Chu kéo lột.

"Ta minh bạch."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Thánh Nhân, chính là chứng đạo đằng sau, tinh luyện đại đạo chín lần, liền có thể nếm thử tiến thêm một bước trở thành Thánh Vương.

Thánh Vương thời kỳ, lấy ngũ thần tàng tái tạo thần hải, cuối cùng bản thân cùng đại đạo tương dung.

Bước kế tiếp, chính là Đại Thánh.

Đại Thánh chính là cửu trảm chi cảnh, lần lượt chém tới chính mình đại đạo tì vết, chém ra một cái không nhận người khác quấy nhiễu, chỉ thuộc về chính mình tinh khiết đại đạo.

Bởi vì Đại Thánh chi cảnh sở cầu, nói đơn giản, cũng đơn giản, nói mơ hồ, cũng mơ hồ, dù sao đều được xem tự thân tình huống mà định ra, cùng lạc tử vô hối.

Cho nên, Dương Bằng lời nói, Thánh cảnh là ở chế tạo nội tại, cuối cùng đạt tới chất thuế biến, không rõ ràng nhưng là không lệch mấy.

Không hiểu đại khái đều không rõ Dương Bằng đang nói cái gì, hiểu một chút liền thông.

"Đế cảnh bước đầu tiên, chính là Chí Tôn. . . Trên thực tế, tại phi thường xa xưa niên đại, Chí Tôn cũng từng không bị coi là Đế cảnh, mà là bị xem như Thánh cảnh cùng Đế cảnh ở giữa quá độ."

Dương Bằng chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là, cân nhắc đến Chí Tôn tiến giai phương thức, cuối cùng vẫn đem Chí Tôn xếp vào đến Đế cảnh phạm trù."

"Bởi vì, Chí Tôn theo đuổi, chính là vô địch đế lộ! Chí Tôn tiến giai, chính là không ngừng tới gần đế lộ quá trình, cho nên Chí Tôn hoàn toàn có thể coi là Đế cảnh."

Dừng một chút, Dương Bằng lại nói: "Một loại này tới gần, chính là độ kiếp chín lần, nhưng là cùng Đế cảnh trước đó bản thân tiếp nhận kiếp số khác biệt, Chí Tôn đằng sau, chính là chính mình động thiên phúc địa, cái này thành thục tiểu thế giới tiếp nhận thiên kiếp!"

"Thử nghĩ một chút, Thánh cảnh thời điểm, dù là bất luận cái gì một bước sai, đều chỉ có thể nói tiền đồ xa vời, nếu có đầy đủ phách lực và lòng can đảm, chính là hủy đi căn cơ, lại bắt đầu lại từ đầu, cũng không không thể. . . Tuy nói thật làm như vậy gia hỏa, trước mắt có vẻ như cũng không có mấy cái thành công là được."

Dương Bằng cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là, đặt chân Đế cảnh đằng sau, cảnh giới chí tôn lại không có khả năng làm như vậy, ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

"Động thiên phúc địa độ kiếp thất bại, dù cho không phải hôi phi yên diệt, chí ít đều là căn cơ hủy hết đi, không chết đã là trong bất hạnh đại hạnh, càng nhiều. . . Khả năng thật là không lớn."

Hứa Vô Chu chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Bất quá, chẳng lẽ không có gì có thể chống cự thiên kiếp đồ vật sao?"

"Có, nhưng là không nhiều, phi thường có hạn. Thí dụ như Phong Kiếm Chí Tôn hiện tại tế luyện một thanh kiếm này, hấp thu thiên địa đại kiếp, rèn luyện bản thân, đến lúc đó độ kiếp rồi, lấy độc trị độc, có thể triệt tiêu tương đương một bộ phận uy thế."

Dương Bằng nhìn về hướng Phong Kiếm Chí Tôn, nói.

Phong Kiếm Chí Tôn vẫn luôn là giữ vững cùng một cái tư thế, không có động tác khác.

Ngoại trừ Dương Bằng vừa mới thanh thế cuồn cuộn hạ xuống thời điểm, từng có qua thoái ý, lúc khác đều là thờ ơ.

Phảng phất thật chính là người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, có bản lĩnh liền trực tiếp trấn áp rơi xuống, đem hắn làm chết, bằng không hắn là không đi.

"Thì ra là thế. . . Thụ giáo!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Như vậy Phong Kiếm Chí Tôn bây giờ còn không có có động thủ, là bởi vì lôi kiếp vừa mới bắt đầu, còn chưa đủ mạnh sao?"

"Đúng vậy a! Cái gọi là thiên địa đại kiếp  đồng dạng có chia cao thấp! Phù Diêu Thụ ấp ủ đã lâu, chỉ định là muốn đi chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số."

Dương Bằng giải thích nói ra: "Phong Kiếm Chí Tôn mặc dù muốn rèn luyện Kiếp Kiếm, chỉ là mọi việc như thế bảo vật, cũng không phải không thể phá vỡ, có thể tiếp nhận kiếp số có hạn. Không có khả năng quá yếu, quá yếu liền lãng phí, cũng không thể quá mạnh, quá cường đại, liền sẽ cho không!"

"Cho nên, Phong Kiếm Chí Tôn đang chờ đợi một cái thời cơ thích hợp. . . A, đúng, nếu như là đi lôi điện rèn luyện thể phách đường lối, những này kiếp lôi cũng là bổ dưỡng đồ vật, chính là dễ dàng trở thành như là cột thu lôi một dạng đồ vật, một khi bị quấn lên, còn muốn chạy sẽ không có dễ dàng như vậy."

Dương Bằng nhắc nhở nói ra: "Mặc dù trước mắt bao người, ra ngoài lấy lôi điện rèn luyện thể phách, loại chuyện này cũng có chút đần độn là được! Vạn nhất có người đột nhiên không nói võ đức đánh lén đâu? Chẳng phải là ngỏm củ tỏi sao?"

"Lời nói có lý!"

Hứa Vô Chu trả lời một câu, ánh mắt lại là nhìn về hướng nơi xa, âm thầm suy nghĩ: "Bọn hắn cũng kém không nhiều bắt đầu đi. . ."

. . .

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

"Phù Diêu Thụ giống như bắt đầu độ kiếp rồi! Hứa Vô Chu nói, một khi bắt đầu độ kiếp, chúng ta liền tiến công hoàng thành!"

Diệp Kinh Tiên trông về phía xa, phát hiện Phù Diêu Thụ bắt đầu độ kiếp rồi, không khỏi kích động nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu lần này là chia binh hai đường.

Phù Diêu Thụ bên này, do hắn đến phụ trách.

Diệp Kinh Tiên bọn người, thì là trực tiếp tiến công hoàng thành.

Thiên Đình cho thí luyện, nhưng khác biệt tại chơi game, không phải nói đối phương bại cục đã định, đầu liền xong việc, Hứa Vô Chu bọn hắn còn phải đem đối phương hang ổ cho đẩy.

Đương nhiên, một bước này càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng bên trên.

Tỷ như Thạch Thông Thiên, không để cho hắn tự tay đoạt lại hoàng chủ vị trí, hắn đạo tâm bất ổn, tại tâm khó có thể bình an!

Hứa Vô Chu nếu phụ trách chủ trì lần này sự tình, cũng liền để Thạch Thông Thiên giải quyết xong tâm nguyện, còn có thuận tiện là ngàn vàng mua xương ngựa.

Một kiện nằm thắng là được, có thể làm nhưng không làm sự tình, Hứa Vô Chu quyết định đi làm, chấm dứt Thạch Thông Thiên tâm nguyện, cái này đầy đủ thu mua lòng người.

Mặc dù cái này vốn là cũng là Hứa Vô Chu đáp ứng Thạch Thông Thiên điều kiện một trong.

Dù sao, Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút phía dưới, quyết định để Diệp Kinh Tiên bọn hắn đi đem Thạch Trấn Lân hang ổ cho đẩy..