Chương 3099: Ngay hôm nay

Chương 3099: Ngay hôm nay

Nhất là Hứa Vô Chu đến hiện trường đằng sau, phát hiện Cổ Đạo Thiên không có cùng Lưu Tô, Vũ Linh bọn hắn cùng một chỗ, nói rõ hơn phân nửa là bắt đầu từ số không, ván này bọn hắn bại cục đã định, chỉ kém động thủ thu hoạch được.

Kết quả là, Hứa Vô Chu liền thành người vẻ đẹp, sớm liền để Diệp Kinh Tiên bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, không có mặt khác thông tri, một khi Phù Diêu Thụ bắt đầu độ kiếp rồi, trực tiếp đánh tới hoàng thành, trực đảo Hoàng Long!

"Ngay hôm nay!"

Thạch Thông Thiên tâm hắn triều bành trướng.

Hắn khổ đợi nhiều năm, nhìn xem thường xuyên bị đưa tới tộc nhân tàn chi, thậm chí một lần tuyệt vọng!

Cảm thấy đời này kiếp này, đại khái đã không có hy vọng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, theo đuổi Hứa Vô Chu còn không có bao lâu thời gian, không bằng hắn uốn tại Đại Xích Thiên Khư thời gian một phần mười, hắn đã thành công giết trở lại đến Phù Diêu thượng giới.

Bây giờ, hắn ngay tại hoàng thành bên ngoài.

"Lên đi! Thạch Thông Thiên. . . Hứa Vô Chu trước đó không phải đã nói cái gì, a, nghĩ tới, cái gì ta liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước!"

Diệp Kinh Tiên vỗ Thạch Thông Thiên bả vai, cho cổ vũ, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói qua, Thạch Thông Thiên là chuẩn bị bồi dưỡng cho hắn sung làm quản gia, bởi như vậy, Diệp Kinh Tiên về sau liền có thể khi vung tay chưởng quỹ.

Đối đãi người một nhà, Diệp Kinh Tiên tự nhiên là phải thật tốt cổ vũ.

"Vâng, công chúa!"

Thạch Thông Thiên một mực cung kính đáp.

"Chư vị, theo ta cùng tiến lên!"

Thạch Thông Thiên vung tay hô to, Đại Hắc Thiên Lang tộc, Hoàng Kim Sư Tử tộc còn có Ma Khuyển tộc các loại giúp đỡ, cũng là rối rít hưởng ứng.

"Chỉ là hoàng thành, đã là giống như nến tàn trong gió!"

"Đại giới hoàng thành  chờ lấy bị chúng ta quét ngang đi!"

"Mặc dù một giới hoàng thành nội tình tương đương không tầm thường, nhưng là bây giờ tuyệt đại đa số chiến lực, đều bị mang đến Phù Diêu Thụ phía bên kia, ta cũng không tin còn có thể ngăn cản chúng ta công phạt!"

. . .

Được mời mà đến giúp đỡ bọn họ tất cả đều ma quyền sát chưởng.

Không sai, bọn hắn mặc dù cũng là nghĩ qua tranh đoạt Phù Diêu Thụ chỗ tốt, chỉ là mắt nhìn thấy Dương Bằng ở đây, còn có Hứa Vô Chu nói rõ sẽ có đại chiến, sẽ có vô số tử thương, kết quả là liền cho bọn hắn lựa chọn.

Theo hắn đi Phù Diêu Thụ, hoặc là tiến đến tiến công hoàng thành.

Cả hai tùy ý tuyển thứ nhất, hắn đều hứa hẹn chỗ tốt nhất định.

Thậm chí hồ, hoàng thành chỗ tốt càng nhiều.

Cân nhắc đến nhân tố nguy hiểm các loại, cuối cùng lựa chọn công phạt hoàng thành không phải số ít.

Dù sao, Phù Diêu Thụ phía bên kia sợ là có Đế cảnh tham dự, mà lại không chỉ một vị!

Đế cảnh phía dưới đi, chính là chờ lấy bị quét ngang mệnh a.

Hoàng thành bên này lưu thủ lực lượng không nhiều bằng lúc trước, nếu có thể thừa cơ làm đến một phiếu, dù là chỗ tốt không có Phù Diêu Thụ nhiều như vậy, tối thiểu nhất cũng là vững vững vàng vàng đó a.

Bọn hắn hợp tác với Hứa Vô Chu, đều là vì cầu chỗ tốt mà thôi.

Càng nghĩ phía dưới, cũng không khó làm ra lựa chọn.

Trong hoàng thành, hoàng cung.

"Bẩm báo bệ hạ, Thạch Thông Thiên dẫn người ngay tại tiến công cửa thành!"

Người tới vội vội vàng vàng đối với trên hoàng vị Thạch Trấn Lân bẩm báo nói ra.

"Cái gì? Thạch Thông Thiên hắn vậy mà thật dám đến!"

Thạch Hoàn An giận không kềm được, nói: "Phản, phản. . ."

"Cửa thành có thể ngăn cản bao lâu?"

Thạch Trấn Lân hỏi.

"Mười ngày tám ngày không có vấn đề, dù cho bị mang đi tương đương một phần lực lượng, thế nhưng là chúng ta hoàng thành nội tình vẫn còn ở đó."

Trần Vũ Phàm trả lời.

Hắn cũng không có đi theo Lưu Tô cùng Vũ Linh bọn hắn tiến đến Phù Diêu Thụ.

Thứ nhất là Trần Vũ Phàm hắn đã nhìn ra, mấy vị này Thiên Đình khách đến thăm, hoặc nhiều hoặc ít có chút đại thế đã mất cảm giác.

Còn nữa chính là, hiện tại thế cục này, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

Bởi vì theo Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hóa tin tức truyền ra, Chư Thiên Vạn Giới cường giả đều là chạy theo như vịt a.

Mặc dù còn chưa tới Đại Thánh đỉnh phong khắp nơi trên đất đi, nửa bước Đế cảnh không bằng chó tình trạng, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Đã như vậy, Trần Vũ Phàm lựa chọn thủ hộ hoàng thành!

"Chỉ cần Phù Diêu Thụ độ kiếp kết thúc, mà Hứa Vô Chu không chết, như vậy chúng ta cố thủ hoàng thành đồng dạng không dùng. . . Hắn có Đế cảnh giúp đỡ, mà lại không chỉ một vị."

Thạch Trấn Lân từ tốn nói.

Bọn hắn biết trong đó có Dương Bằng, nhưng là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương là thái độ gì, còn không biết!

Nếu như Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cũng giúp Hứa Vô Chu, tăng thêm Dương Bằng, còn có Hứa Vô Chu thành công trợ lực Phù Diêu Thụ độ kiếp, như vậy bọn hắn là thuộc về là đại thế đã mất  chờ chết liền xong việc.

"Cái này. . ."

Thạch Hoàn An mặt lộ vẻ sợ hãi.

Hắn là thật sợ!

Mặc dù đại giới thiếu chủ tên nhìn qua rất đáng gờm, nhưng là ở trước mặt Đế cảnh, cũng liền chuyện như vậy.

Thậm chí hồ hoàng chủ cũng là như thế!

"Phù Diêu Thụ như thế nào, không phải ta có thể quyết định, ta duy nhất có thể quyết định, chính là không thể để cho Thạch Thông Thiên công hãm hoàng thành."

Thạch Trấn Lân lạnh lẽo cười một tiếng, nói: "Ta muốn giết chết Thạch Thông Thiên!"

Dù là đằng sau hoàng chủ vị trí, không phải Thạch Trấn Lân hắn đến ngồi đều tốt, nhưng là Thạch Thông Thiên, nhất định phải chết!

Đến lúc đó, tùy tiện Hứa Vô Chu đến đỡ cái nào đến ngồi người hoàng chủ này vị trí, dù sao đều không phải là Thạch Thông Thiên nhất mạch là được.

"Như vậy hoàng chủ ý của ngươi là. . ."

Trần Vũ Phàm có chút đoán được Thạch Trấn Lân muốn làm gì.

"Đem hoàng thành đại trận chuyển đổi trở thành một nửa công phạt, một nửa phòng thủ! Dù cho hoàng thành sẽ đổi chủ, nhưng là bọn hắn tất cả đều muốn chết!"

Thạch Trấn Lân hung hãn nói.

Thạch Trấn Lân thà rằng hủy hoàng thành, cũng sẽ không ngoan ngoãn chắp tay nhường cho người!

. . .

"Bất quá, dựa theo suy đoán của ta, chuyện này hẳn là sẽ không đơn giản như vậy liền thành sự tình là được."

Hứa Vô Chu chậm rãi thu hồi ánh mắt, thầm nghĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối thủ là cái kia Thạch Trấn Lân.

Đó là một cái chính cống lão hồ ly a.

Lúc bình thường thì cũng thôi đi, đích thực đem Thạch Trấn Lân bức đến tuyệt lộ, hắn tuyệt đối là muốn thử bị cắn ngược lại một cái.

Chết, không phải không được, nhưng là nhất định phải có đầy đủ nhiều người chôn cùng!

Cho nên, lần này đi tuyệt không phải thuận buồm xuôi gió, lên đường bình an!

Bất quá, Hứa Vô Chu cảm thấy Diệp Kinh Tiên bọn hắn xác thực cần một chút máu và lửa rèn luyện.

Không trải qua chém giết, rất khó trưởng thành.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu cũng không phải ca tụng cực khổ chi lưu, tuyệt không phải không có khổ miễn cưỡng ăn, chỉ là Diệp Kinh Tiên xuất từ Bắc Cực Thiên Cung, mặt trên còn có một cái dã tâm bừng bừng trưởng tỷ Diệp Thương Lan, còn có các nàng kết xuống thù hận, thật rất khó tốt.

Cùng là bị Diệp Thương Lan từng bước ép sát, mới nghĩ đến như thế nào tự cứu, còn không bằng thừa cơ hội này, thật tốt ma luyện một phen.

"Dù sao, nàng chủ động yêu cầu đi thời điểm cũng không nhiều a. . ."

Hứa Vô Chu lộ ra một cái có nhiều thâm ý dáng tươi cười.

Diệp Kinh Tiên khẳng định coi là, đi hoàng thành chính là nằm thắng là được, khẳng định không nghĩ tới Thạch Trấn Lân trước khi chết phản công, sẽ phi thường mãnh liệt, không chết cũng bị thương đi.

Ừm

Đột nhiên, Hứa Vô Chu híp mắt lại, phát hiện trên bầu trời lôi kiếp, nhan sắc thay đổi!

Không chỉ là nhan sắc, ẩn chứa trong đó đủ loại, cũng là đột nhiên trở nên kịch liệt.

"Ha ha, chính hí muốn tới a."

Dương Bằng ha ha một tiếng, lập tức nhìn về hướng người phụ cận..