Chương 3100: Ngạnh kháng liền xong việc

Chương 3100: Ngạnh kháng liền xong việc

Chín chín tám mươi mốt cướp dạng này đại kiếp số, trước mặt một chút lôi kiếp, chỉ là nhìn xem uy lực khủng bố, kỳ thật thưa thớt bình thường.

Không có ẩn chứa quá nhiều huyền diệu.

Mọi việc như thế lôi kiếp, trực tiếp chọi cứng liền xong việc.

Nhưng là đi, đến phía sau, trong lôi kiếp liền có thêm rất nhiều đặc thù.

Một cái sơ sẩy, chắc đều không dùng kịp phản ứng là thế nào chuyện gì đâu, liền bị trực tiếp gạt bỏ đều không kỳ quái.

Đương nhiên, đối với Phù Diêu Thụ tới nói, những này đều nói không lên cái gì, nhưng là nếu có muốn thừa cơ mượn nhờ lôi kiếp làm chút gì, cấp số này lôi đình, thì là đến rất đúng lúc, phi thường thích hợp!

"Không ai bên trên sao? Như vậy ta đi thử một lần đi!"

Có cái thanh niên nhảy lên một cái, muốn mượn nhờ lôi kiếp rèn luyện thể phách.

Nếu là bình thường, hắn làm như vậy, có lẽ sẽ dẫn tới người bên ngoài đánh lén.

Nhưng là hiện tại đi. . . So với đánh lén người này, mọi người là càng muốn biết, hiện tại lôi kiếp, đại khái là đến trình độ nào.

"Chín chín tám mươi mốt cướp a, hiện tại là quá khứ một phần ba đi, lôi kiếp dần dần nhiều các loại đặc thù, nếu có thể đem trong đó đặc thù lĩnh hội, hoặc là dung nhập bản thân, hay là thông qua các loại thủ đoạn bảo tồn lại, chuyến này liền không có đi không!"

"Dạng này quá khó khăn! Một cái không tốt chơi thoát, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn, nhưng là thành công, xác thực rất có ích lợi, không uổng công chuyến này."

"Kiếp số đi qua một phần ba, đã đáng sợ như thế, ta cảm thấy Đại Thánh đều có thể bị lập tức đánh chết, nếu như đến một nửa. . ."

. . .

Đám người nhìn chăm chú lên cái này lấy lôi kiếp rèn luyện thể phách Đại Thánh.

Hiện tại lôi kiếp ẩn chứa thất thải chi sắc, có các loại biến hóa, nếu có thể lĩnh hội, tiến thêm một bước không nói chơi, nhưng là tổn thương cũng rất lớn, Hứa Vô Chu nhìn tận mắt hắn biểu thể lúc thì đỏ một trận tím, cảm giác nhìn nhiều liền muốn bạo tạc.

Phốc phốc phốc phốc!

Cuối cùng người này thổ huyết mà đi, cũng có người thừa cơ đuổi theo, có phải hay không muốn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn liền không được biết rồi.

"Hắn là đi rèn luyện thể phách, nhục thân thành thánh con đường, nhục thân dù sao cũng so tu vi nhanh một bước. . . Nhưng là dạng này hắn đều gánh không được, thổ huyết rời đi, có thể thấy được hiện tại kiếp số đã có chút khủng bố đi."

Có lòng người có sợ hãi nói.

Bất quá, cũng có người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bọn hắn chính là hướng về phía lôi kiếp mà đến.

Nếu như có thể mượn lôi kiếp tiến thêm một bước, chính là mạo hiểm thì như thế nào?

Lôi như mưa xuống, lôi kiếp càng thêm cuồng bạo.

"Sáng sớm nghe đạo, triều có thể chết vậy!"

Một vị cao tuổi nửa bước Đế cảnh vọt tới trên bầu trời, hắn muốn lấy rơi xuống lôi kiếp làm cơ hội, thành tựu Đế cảnh!

"Không được, hắn quá già rồi. . . Nếu như tuổi trẻ cái mấy chục tuổi, hẳn là có một tia hi vọng."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Quả nhiên, vị này nửa bước Đế cảnh đều không có bắt đầu đâu, liền trực tiếp bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Thân thể tàn phế đều bị nướng chín, có trực tiếp hôi phi yên diệt.

Tê

Mọi người đều kinh, cái này có chút kinh khủng a.

Mặc dù dám làm loại chuyện như vậy gia hỏa, thường thường đều là buông tay đánh cược một lần, chỉ là vì đề cao mình xác xuất thành công, khẳng định vẫn là giữ lại hậu thủ.

Kết quả đây?

Chuẩn bị ở sau cũng không kịp tế ra, trực tiếp liền chết!

Đơn giản làm người ta kinh ngạc, dồn sức đánh trống lui quân!

"Chết không có gì đáng tiếc!"

Tần Tùng Vân lạnh lùng nói ra: "Đế cảnh cũng là các ngươi những phàm phu tục tử này có thể nhúng chàm sao!"

Lời vừa nói ra, đám người phi thường khó chịu, là hoặc là không phải, cũng đến phiên hắn Tần Tùng Vân phê phán a?

Bọn hắn là ăn Tần gia gạo hay là như thế nào?

"Ồ? Không biết theo ý của ngươi, thành tựu Đế cảnh, hẳn là một cái cái gì tư thế?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Thành tựu Đế cảnh, nhất cổ tác khí, lại mà ba, ba mà kiệt. . . Hứa Vô Chu, ta Tần Tùng Vân hôm nay đến chính là muốn thành tựu Đế cảnh!"

Tần Tùng Vân ánh mắt lấp lánh nói ra: "Đợi ta thành tựu Đế cảnh, ta trực tiếp chém giết ngươi!"

"Tốt, tốt, tốt. . . Nếu như ngươi có thể trực tiếp chứng đạo, ta đứng đấy bất động cùng ngươi đánh một trận."

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

Phốc

Có người nhịn không được bật cười.

Vừa mới Hứa Vô Chu đúng vậy chính là đứng đấy bất động cùng Tần Tùng Vân chiến sao?

Cho nên, Hứa Vô Chu đây là ý gì, không nói từ dụ a.

"Đây là nói dù là Tần Tùng Vân thành tựu Đế cảnh, đối với hắn Hứa Vô Chu mà nói, đều là không sai biệt lắm sao?"

Nghĩ đến tầng này người đều kìm lòng không được cười ra tiếng.

"Hứa Vô Chu!"

Lời này để Tần Tùng Vân là biệt khuất đến không được a.

Vốn định hung hăng chế nhạo Hứa Vô Chu, tuyệt đối không nghĩ tới biến khéo thành vụng, lần này lẫn nhau thù hận là lớn hơn.

Hứa Vô Chu thấy vậy không thể làm gì.

Hắn thật không có loại ý tứ này, chỉ là đơn thuần không cho rằng Tần Tùng Vân có thể chứng đạo mà thôi.

"Mặc dù riêng phần mình chứng đạo Đế cảnh, không hoàn toàn giống nhau, nhưng là hắn biết rõ chính mình muốn nếm thử xung kích Đế cảnh, trả lại khiêu chiến ta, vẫn không có thể thắng ta, đây không phải đả kích lòng tin của mình a? Hiện tại tiếp tục xung kích Đế cảnh, thua không nghi ngờ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Lôi kiếp vẫn còn tiếp tục.

Tại lại có mấy người nếm thử, tử thương thảm trọng đằng sau, may mắn nhất một cái, cũng là kéo lấy thân thể tàn phế rời đi.

Bất quá, có người lập tức đi theo, là chuẩn bị thu hoạch hay là như thế nào, cái này không được biết rồi.

"Lôi kiếp này còn chưa đủ mạnh a. . . Ít nhất phải là hơn phân nửa, dạng này mới có chút ý tứ."

Lộ Phỉ Nguyệt có chút ít tiếc nuối nói.

Nàng là chờ thật tốt nóng lòng a.

Bất quá, đã nhanh, chờ một chút là được.

Hứa Vô Chu hắn bình chân như vại, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được, hội tụ ở đây khí tức, là càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều nhân vật đều là lặng yên không tiếng động tới, đang âm thầm quan sát.

Ầm ầm long!

Một đạo kinh lôi vang lên, đây là chín chín tám mươi mốt cướp thứ 41 cướp.

Nói cách khác, đây là một nửa đằng sau lôi kiếp.

"Ngay tại lúc này!"

Tần Tùng Vân hai mắt lóe lên, vừa sải bước ra!

"Ồ? Hắn muốn lên rồi hả?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc, cái này Tần Tùng Vân nói thật a, hắn thật muốn mượn cơ hội này chứng đạo Đế cảnh hay sao?

Tùy tiện như vậy sao?

Tối thiểu phải là Lộ Phỉ Nguyệt dạng này, một đoàn người người thủ hộ, vừa rồi an toàn a.

Hoặc là nói, Tần Tùng Vân thật có lòng tin tuyệt đối trở thành Đế cảnh?

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu thầm nghĩ lôi kiếp đều hơn phân nửa, hoàng thành phía bên kia, hẳn là đánh nhau đi.

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

"Không tốt, hoàng thành ngay tại phản công! Bọn hắn không có cố thủ không ra, mà là giết ra đến rồi!"

"Giết ra đến không phải đến rất đúng lúc? Chúng ta tấn công vào đi!"

"Không được! Hoàng thành trận pháp dần dần cải thành toàn bộ công phạt, bọn hắn tại lấy sát ngăn sát a!"

. . .

Vốn đang tại tiến công những thân ảnh này, trực tiếp là bị hoàng thành trận pháp đánh cho dừng lại, trước mắt thuộc về là đơn phương bị đánh!

Trong lúc nhất thời, tử thương thảm trọng!

Bởi vì tới quá mức đột nhiên.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ đến, Thạch Trấn Lân sẽ không theo sáo lộ ra bài, nhưng là trực tiếp tránh khỏi chó cùng rứt giậu, trực tiếp chính là không coi là người, ngay cả mệnh cũng không cần, thà rằng hủy đi hoàng thành căn cơ, đều muốn cùng bọn hắn liều mạng, cái này là thật là tuyệt đối không nghĩ tới..