Chương 3101: Lần này làm sao bây giờ a

Chương 3101: Lần này làm sao bây giờ a

"Xong, xong. . . Lần này làm sao bây giờ a!"

Diệp Kinh Tiên nàng hiện tại là hoảng đến một nhóm, giống như kiến bò trên chảo nóng.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên, không gì sánh được tưởng niệm Hứa Vô Chu!

Đúng vậy, nếu Hứa Vô Chu ở đây, hắn khẳng định có biện pháp.

Hứa Vô Chu từ trước đến nay đều là quỷ kế đa đoan, chỉ có hắn hố người, không ai có thể hố hắn!

Làm sao, hiện tại Hứa Vô Chu không ở nơi này a!

Nàng cứ nói đi, Hứa Vô Chu hảo tâm như vậy hảo ý, để nàng đi làm nhẹ nhõm việc?

Không có cửa đâu!

Rõ ràng là nhìn đúng Thạch Trấn Lân khẳng định sẽ dưới cơn nóng giận, trực tiếp liều mình cùng bọn hắn đổi mệnh, vừa rồi lừa dối nàng tới.

Bất quá ngẫm lại cũng là a, dù sao hoàng chủ lần này là nhất định đổi chủ, Thạch Trấn Lân hắn thủ không được, đâu để ý hắn hồng thủy ngập trời!

Trực tiếp không tiếc bất cứ giá nào, đem đến xâm phạm chi địa toàn bộ tru sát.

Muốn hoàng thành?

Có thể, nhưng là chỉ có thể cho bọn hắn một cái phá thành mảnh nhỏ hoàng thành.

Về phần địch tới đánh, tới cũng đừng có đi.

Thạch Thông Thiên cùng La Diễn Trung cũng là mồ hôi rơi như mưa.

Cái này Thạch Trấn Lân thật quá hung mãnh, hiện tại hoàng thành người thuộc về không muốn mạng đưa, còn có trận pháp chi lưu, cũng là bật hết hỏa lực, thực tình thuộc về thò đầu ra liền giây, không có nửa điểm cơ hội sống sót.

Loại này cục, đánh như thế nào?

Bọn hắn cũng là không gì sánh được tưởng niệm Hứa Vô Chu.

"Ôi uy, tiểu hòa thượng, ngươi còn đặt cái này tụng kinh niệm phật, tranh thủ thời gian cùng ta cùng một chỗ nghĩ một chút biện pháp đi!"

Diệp Kinh Tiên nhìn tiểu hòa thượng còn bình chân như vại dáng vẻ, không khỏi nói ra.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói qua tiểu hòa thượng cũng là nhân vật rất lợi hại, nói không chừng hắn có biện pháp.

Thí dụ như dao động đến Đế cảnh tương trợ cái gì.

"Kinh Tiên muội muội, gấp cũng vô dụng, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu. . . Hoặc là chính là như là sư đệ đồng dạng, có vạn phu mạc địch chi dũng, tiến đến trấn sát Thạch Trấn Lân, như vậy cũng có thể để việc này kết thúc kết thúc."

Nhược Thủy thuyết phục Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên vừa định nói chuyện, nhưng là rất nhanh lại nhụt chí.

Nếu như nàng có Hứa Vô Chu chiến lực, nàng cam đoan lập tức đi đem Thạch Trấn Lân làm thịt rồi!

Làm sao Diệp Kinh Tiên nàng không có loại bản lãnh này a!

"A Di Đà Phật, Kinh Tiên tỷ tỷ không cần sốt ruột, tin tưởng Thế Tôn liền tốt."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói.

"Tin tưởng Hứa Vô Chu? Ha ha, là hắn đem ta hố tới đây!"

Diệp Kinh Tiên tức giận nói.

"Bất quá, ta cùng Nhược Thủy tỷ tỷ đều ở nơi này a."

Tiểu hòa thượng không đầu không đuôi trả lời.

"Ngươi cùng Nhược Thủy tỷ tỷ đều ở nơi này? Ân, đúng là nơi này a. . . Nhưng là cái này có cái gì trực tiếp liên quan sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng là không hiểu chút nào, nói.

"Tự nhiên là có."

Tiểu hòa thượng hai tay của hắn chắp tay trước ngực, nói: "Nếu như chỉ có Kinh Tiên tỷ tỷ ngươi một người, như vậy Thế Tôn hắn vô cùng có khả năng cố ý khảo nghiệm ngươi, chỉ là có ta cùng Nhược Thủy tỷ tỷ tại, bình thường tới nói, sẽ không như vậy, Thế Tôn khẳng định là chuẩn bị mặt khác hậu thủ."

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Diệp Kinh Tiên nàng hồ nghi không thôi, nhưng là cẩn thận lo nghĩ, tiểu hòa thượng hắn nói, cũng là có chút ít khả năng a!

Không đợi Diệp Kinh Tiên nàng muốn rõ, Thạch Thông Thiên lập tức nhíu mày hỏi: "Người đến người nào?"

Đều là bởi vì có người bỗng nhiên toát ra, liền cùng trống rỗng từ dưới nền đất xuất hiện một dạng, dọa bọn hắn nhảy một cái.

Người tới cười ngâm ngâm ôm quyền nói ra: "Tại hạ họ Lam, chính là phụng Hứa thiếu gia mệnh lệnh đến đây trợ giúp. . ."

. . .

Tần Tùng Vân hắn nói là làm liền làm.

Thường nói, nhất cổ tác khí, lại mà ba, ba mà kiệt, hắn quyết ý hôm nay độ kiếp, dùng cái này chứng đạo!

"Hắn là đến thật đó a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ta còn tưởng rằng hắn sẽ biết khó mà lui."

"Ai biết hắn nghĩ cái gì đâu."

Dương Bằng cảm thấy cái này Tần Tùng Vân cũng là có chút điểm mà không dựa theo sáo lộ ra bài.

Đây không phải muốn chết sao?

"Lại nói nếu như hắn muốn độ kiếp, hiện tại phải làm thế nào thao tác?"

Hứa Vô Chu khiêm tốn thỉnh giáo, nói.

"Đại khái là lấy lôi kiếp kích phát thể nội nội tình, sau đó thuận thế mà làm, tiến vào độ kiếp trạng thái đi."

Dương Bằng hơi suy nghĩ một chút, nói: "Cái gọi là nhất cổ tác khí chính là như vậy, một người giữ ải vạn người không thể qua, gặp thần Sát Thần, gặp phật giết phật, nhưng là đi. . ."

"Nhưng là cái gì?"

"Nhưng là lúc trước hắn thua ngươi, đạo tâm bất ổn, nếu như lôi kiếp bên trong ẩn chứa các loại huyền diệu, hắn có lẽ sẽ vô cùng nguy hiểm."

Dương Bằng lại nói.

Dương Bằng vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu quả nhiên là thấy được Tần Tùng Vân trạng thái không thích hợp.

Tại lôi kiếp kích phát phía dưới, hắn không có thuận thế mà làm độ kiếp, ngược lại có chút tẩu hỏa nhập ma.

"Không tốt! Tần Tùng Vân bị Hứa Vô Chu dao động đạo tâm, lôi kiếp bên trong sợ là ẩn chứa tâm ma chi lưu, vừa lên đến liền gãy kích."

"Lần này là nguy hiểm a. . . Đều là bởi vì bản ý của hắn muốn mượn nhờ lôi kiếp, kích phát thể nội nội tình, tiến tới độ kiếp, hiện tại độ kiếp không thành, thậm chí không có bắt đầu, là được có thể bởi vì lộ ra sơ hở, bị lôi kiếp tổn thương căn cơ!"

"Hắn tại không bằng Hứa Vô Chu thời điểm, đã không nên thử, lần này là xấu chuyện a."

. . .

Đám người nhìn ra Tần Tùng Vân bại nhân, hoặc nhiều hoặc ít có chút im lặng!

Thậm chí có thể nói, Tần Tùng Vân thất bại, chính là gieo gió gặt bão!

Nếu như Tần Tùng Vân không phải như vậy quan tâm cùng Hứa Vô Chu phân ra cao thấp, cũng không trở thành dạng này.

Vì nhất thời nửa khắc thắng bại chi tranh, cần thiết hay không?

"Cái này Tần Tùng Vân thật sự là một kẻ ngốc trứng. . . Xem ra không đối phó được Hứa Vô Chu, điên cuồng dao động đạo tâm của hắn a."

Lộ Phỉ Nguyệt cười nhạo không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Tần Tùng Vân cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, kết quả bởi vì cùng Hứa Vô Chu một lần giao thủ, trực tiếp phá công!

Như vậy tình huống, quả nhiên là khó bình a!

"Dù sao chưa bao giờ gặp qua Hứa Vô Chu nhân vật như vậy. . . Cảm thấy trừ vạn cổ truyền thừa bên ngoài, cơ hồ không có địch thủ, kết quả vừa lên đến liền gặp được cọng rơm cứng, đổi ai không đạo tâm điên cuồng dao động đâu."

Bên cạnh ma ma nói ra.

"Ma ma, ngươi nói nếu như đổi là của ta nói. . ."

"Tiểu thư hay là không cần lên tâm tư như vậy cho thỏa đáng. Hứa Vô Chu hắn không liên quan gì đến chúng ta, hắn đi hắn cầu độc mộc, chúng ta đi chúng ta Dương quan đạo."

"Hừ, ta liền nói một chút mà thôi, hiện tại Tần Tùng Vân rõ ràng là thất bại, liền nhìn hắn có thể hay không toàn thân trở ra mà thôi."

Lộ Phỉ Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nhưng không có xoắn xuýt tại cái đề tài này, dù sao nàng cũng không phải Tần Tùng Vân, sẽ không ở trên loại chuyện này thất bại.

Mặt khác thì là, Tần Tùng Vân mặc dù lỗ mãng, lại chưa nói tới từ đầu đến đuôi đồ đần, cho nên hiện tại loại tình huống này, là còn có phương pháp toàn thân trở ra a?

Nếu không, cũng sẽ không quả quyết đi độ kiếp rồi.

Mặc dù chưa bắt đầu liền thất bại là được.

Hưu hưu hưu hưu!

Đột nhiên, một mực thủ hộ ở bên người hộ đạo, bỗng nhiên xông lên tận trời, liền muốn tại các loại trong lôi kiếp, mang đi Tần Tùng Vân.

"Ồ? Đây là. . . Cướp nô?"

Lộ Phỉ Nguyệt rốt cục nhận ra đây là cái gì, không khỏi biến sắc.

Bởi vì cướp nô cái gì, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bao nhiêu đều mang một chút cấm kỵ sắc thái!

"Cướp nô. . . Giống như thật là cướp nô a!"

Tất cả mọi người tại vì cướp nô lên tiếng kinh hô, chỉ có Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi thăm Dương Bằng, nói: "Cái gì là cướp nô?".