Chương 3102: Cực kỳ không dễ

Chương 3102: Cực kỳ không dễ

"Cướp nô, đơn giản tới nói, chính là chuyên môn vì độ kiếp mà thành tồn tại. . . Bọn hắn vun trồng cực kỳ không dễ, thậm chí hồ có chút tàn nhẫn a."

Dương Bằng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Đơn giản tới nói, chính là không ngừng để bọn hắn lịch kiếp, độ kiếp, nếu như không chết, như vậy bọn hắn đối với lôi kiếp kháng tính, sẽ càng ngày càng mạnh, bởi như vậy, thời điểm then chốt, liền có thể để bọn hắn chia sẻ tổn thương, chính chủ còn có thể hưởng thụ lôi kiếp mang tới chỗ tốt."

"Ý tứ chính là, không tốt đều để bọn hắn cho gánh chịu, tốt chính mình lưu lại? Ngược lại là có chút đặc thù a!"

Hứa Vô Chu cũng là kinh ngạc cái gọi là cướp nô như vậy đặc thù.

"Cướp nô, 10. 000 cái cũng không ra được một cái, hiện tại kiếp này nô còn tới người hộ đạo cấp bậc, có thể thấy được cái này cổ lão Tần gia đối với Tần Tùng Vân yêu thích a."

Dương Bằng lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng là, bọn hắn lần này cũng là có chút điểm đục lỗ."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cướp nô cùng chủ nhân ở giữa, tồn tại liên hệ nào đó, tâm thần tương liên, lời như vậy, vừa rồi có thể giấu diếm được thiên kiếp, hỗ trợ tiêu tai cản họa, sau đó chủ nhân trực tiếp ngồi mát ăn bát vàng. . . Mặc dù một loại này ngồi mát ăn bát vàng, khẳng định là có hạn."

Dương Bằng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói: "Đầu tiên Đế cảnh độ kiếp, cướp nô không có khả năng hoàn toàn trừ khử, bọn hắn gánh không được. Còn nữa chính là, Tần Tùng Vân lần này căn bản không có dẫn tới chính mình lôi kiếp a, hắn chỉ là kích phát chính mình nội tình đằng sau, liền tẩu hỏa nhập ma, cho nên nói, kiếp này nô, chưa chắc có thể toàn thân trở ra."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt minh bạch.

Quả nhiên, cướp nô tuy mạnh, nhưng là giống như Dương Bằng phân tích một dạng, đây là Phù Diêu Thụ lôi kiếp, căn bản không phải Tần Tùng Vân kiếp số.

Chỉ có thể chọi cứng!

Ầm ầm ầm ầm!

Cướp nô lập tức bị đánh cho bốc khói, mặc dù không chết, nhưng là tràn ngập nguy hiểm!

"Oa, không phải là muốn chết bất đắc kỳ tử nơi này đi!"

Mọi người đều kinh, tràng diện này không khỏi quá mức dọa người một chút.

Còn có, Tần Tùng Vân thật đúng là không may a, chưa xuất sư đã chết không nói, đây là một vòng trừ một vòng, chỉ có thể nói nhất ẩm nhất trác tự có định số.

Tuy nói dù cho không có Hứa Vô Chu, Tần Tùng Vân cũng chưa chắc có thể thành công là được.

Coong coong coong coong!

Lúc này, Phong Kiếm Chí Tôn xuất thủ.

Hắn trực tiếp lấy trong lòng bàn tay kiếm, hấp thu đạo này lôi kiếp, dùng cái này rèn luyện một thanh này Kiếp Kiếm.

"Đây không phải tốt nhất một đạo lôi kiếp, hắn vậy mà xuất thủ?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc Phong Kiếm Chí Tôn tại sao phải làm như vậy.

Này bằng với là không công lãng phí cơ hội của mình a.

"Ta cùng Tần gia có giao tình, dạng này liền thanh toán xong, ngươi trở về bẩm báo, bọn hắn tự sẽ biết được."

Phong Kiếm Chí Tôn phải một kiếm từ tốn nói.

"Đa tạ."

Cướp nô khàn khàn lên tiếng, trực tiếp mang theo Tần Tùng Vân rời đi.

Lần này không ai đuổi theo giết, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Phong Kiếm Chí Tôn còn ở nơi này đâu, mà lại trực tiếp khiêng ra hắn cùng Tần gia ở giữa tồn tại quan hệ, như vậy không ai sẽ đi tự tìm không thích.

Lôi kiếp vẫn còn tiếp tục.

Trong bất tri bất giác, lôi kiếp đã là đến bảy tám phần mười tình trạng, chạy thứ 60 đạo lôi kiếp đi.

Trên đường cũng có nửa bước Đế cảnh hoặc là Đại Thánh đỉnh phong nếm thử độ kiếp.

Bọn hắn đều cảm thấy mình sẽ là kẻ may mắn, là thiên chi kiêu tử, kết quả đều không ngoại lệ đều bị đánh thành nhão nhoẹt, hôi phi yên diệt.

Đám người từ ban sơ tiếc hận, đến phía sau không cảm thấy kinh ngạc.

Mượn nhờ Phù Diêu Thụ độ kiếp cái gì, như vậy mưu lợi, nếu như thành công thì cũng thôi đi, nếu thất bại, lại không có Phong Kiếm Chí Tôn chi lưu xuất thủ cứu giúp, như vậy không thể nghi ngờ là một con đường chết.

"Hiện tại lôi kiếp quá cường đại, quá mức đáng sợ, chính là Phong Kiếm Chí Tôn đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra đi!"

"Đúng vậy a, ta đã phát hiện, hiện tại lôi kiếp, có thể cho Phù Diêu Thụ thụ thương, nhiều chỗ gần như đẫm máu, lấy Phù Diêu Thụ sinh mệnh lực, đều không thể lập tức khôi phục lại."

"Lớn muốn tới. . . Hứa Vô Chu bọn hắn sở dĩ không xuất thủ, đều là đang đợi phía sau cường đại lôi kiếp giá lâm, sau đó trợ giúp Phù Diêu Thụ hóa giải, dùng cái này tích lũy công lao!"

. . .

Đám người cũng là minh bạch Hứa Vô Chu bọn hắn vì cái gì bàng quan, nguyên lai còn chưa tới ra sân thời điểm.

Bất quá, bọn hắn cũng là có chút điểm hiếu kỳ, hiện tại Phù Diêu Thụ kiếp số là càng hung mãnh a, cái gì Đại Thánh đỉnh phong, nửa bước Đế cảnh, đi lên đều là chết, trực tiếp chính là đưa, Hứa Vô Chu hắn có tài đức gì, hỗ trợ độ kiếp?

"Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa, như vậy vẫn là có khả năng."

Lộ Phỉ Nguyệt được chứng kiến Hứa Vô Chu triển lộ thực lực, không nghi ngờ hắn thật có thể hỗ trợ hóa giải lôi kiếp.

Bởi vì Cổ Đạo Thiên chi lưu, có thể trực tiếp coi là một vị Tiểu Chí Tôn.

Không phải Chí Tôn, hơn hẳn Chí Tôn.

Nếu là cao quý Chí Tôn, khẳng định có chừng đủ thực lực, trợ giúp Phù Diêu Thụ độ kiếp.

Về phần bọn hắn lời bình nói Phong Kiếm Chí Tôn đều sẽ bị lôi kiếp gây thương tích, thì là bọn hắn căn bản không hiểu cái gì là Chí Tôn.

Bọn hắn cũng không hiểu cái gì là Kiếm Đạo Chí Tôn, cho nên nói khoác mà không biết ngượng.

"Bất quá, không sai biệt lắm là lúc này rồi. . ."

Lộ Phỉ Nguyệt đối với mặt khác lão ẩu chuyển tới một ánh mắt, các nàng lập tức ngầm hiểu.

"Ồ? Các nàng đây là muốn. . . Chẳng lẽ cũng muốn độ kiếp, thành tựu Đế cảnh?"

Hứa Vô Chu có chút hiếu kỳ Lộ Phỉ Nguyệt các nàng muốn làm gì.

Bởi vì nữ tử này nhìn qua nhưng so sánh Tần Tùng Vân thông minh rất nhiều.

"Chưa chắc."

Dương Bằng nói ra: "Khí Minh có lúc cũng sẽ mượn nhờ thiên kiếp chi lực đều rèn luyện bảo vật, không nhất định chính là vì độ kiếp. Như ngươi thấy, những lôi kiếp này uy lực, cũng là khá kinh người a, nếu như đem những này lôi kiếp lực lượng, biến thành của mình đâu?"

"Như vậy nhìn kỹ một chút."

Chỉ cần các nàng không phải đến ảnh hưởng Phù Diêu Thụ độ kiếp, Hứa Vô Chu cũng sẽ không xen vào việc của người khác.

Lộ Phỉ Nguyệt cùng một đám lão ẩu, lấy một loại nào đó trận pháp phương vị đứng vững, sau đó các nàng trực tiếp đón nhận rơi xuống lôi kiếp.

Lôi kiếp đã là vượt qua sáu mươi số lượng, uy lực cực kỳ khủng bố, so với Tần Tùng Vân ngay lúc đó lôi kiếp, cường đại nhiều gấp mấy lần.

Có thể nói, chính là không có Hứa Vô Chu việc này tình, dù là có cướp nô che chở, Tần Tùng Vân đều khó có khả năng tại dưới loại lôi kiếp này thành công.

Bất quá, Lộ Phỉ Nguyệt cũng không phải vì độ kiếp mà tới.

Nàng mặc dù lúc đầu có chút tâm tư như vậy, nhưng nhìn đến Phù Diêu Thụ lôi kiếp càng hung mãnh, còn có ẩn chứa vô số biến hóa, các nàng chuẩn bị chưa chắc có thể chống đỡ, hay là trực tiếp tuyệt vọng rồi.

Lộ Phỉ Nguyệt tự hỏi còn có tốt đẹp tiền đồ, vạn nhất chết ở chỗ này, coi như không đáng.

Coong coong coong coong!

Rất nhanh, Lộ Phỉ Nguyệt các nàng riêng phần mình đều tế ra một vật.

Những thứ này hình dạng cổ quái, không thành quy tắc, nhưng là tại các nàng tế ra đằng sau, trên trời lôi kiếp, vậy mà bay thẳng lấy bọn hắn mà đi.

"Đây là Khí Minh chế tạo cái nào đó cự vật?"

Dương Bằng giật mình nói ra.

Cái gọi là cự vật, nói đúng là to lớn bảo vật, mặc dù bình thường bảo vật cũng có thể có thể lớn có thể nhỏ, chỉ là có bảo vật dù cho biến hóa đến cực hạn, đều là nhỏ không nổi..