Chương 3103: Ai dám cùng là địch

Chương 3103: Ai dám cùng là địch

Nghe nói mọi việc như thế diệt giới chí bảo, có thể một kích đem đại giới phía dưới hoàng thành trận pháp, oanh cái nhão nhoẹt.

Mọi người đều biết, hoàng thành phòng hộ cực kỳ không tầm thường.

Đều là bởi vì tại nhiều đời tích lũy phía dưới, hoàng thành phòng hộ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở nên không thể phá vỡ.

Nhưng là, Khí Minh sản xuất diệt giới chí bảo, có thể đem đại giới phía dưới hoàng thành phòng hộ, đánh cho phá thành mảnh nhỏ, đằng sau chính là trực đảo Hoàng Long.

Bởi vậy có thể thấy được, mọi việc như thế bảo vật là như thế nào khủng bố tuyệt luân a.

Hiện tại Lộ Phỉ Nguyệt các nàng là vì thế mà đến, như vậy thì không kỳ quái.

Phù Diêu Thụ tiến hóa dẫn xuống Thiên Lôi Kiếp số, vô cùng cường đại, nếu có thể biến thành của mình, thử hỏi địch nhân nào đó không có khả năng lật tung?

"Đây chính là Khí Minh thủ bút sao? Thật cường đại, thật là lợi hại. . . Có bảo vật này, thử hỏi ai dám đối địch với Khí Minh!"

"Lời ấy sai rồi. Khí Minh mặc dù sản xuất mọi việc như thế diệt giới chí bảo, nhưng là thường thường không phải mình chế tạo, mà là nhận được ủy thác. Bởi vì Khí Minh một mực tuyên bố vô ý cùng Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ thế lực nào là địch, cho nên sẽ không nắm giữ dạng này diệt giới chí bảo."

"Lời tuy như vậy, nhưng là loại lời này ai cũng sẽ nói a, vạn nhất không phải đâu? Không thể tin hết!"

. . .

Đám người sợ hãi thán phục tại Khí Minh đại thủ bút, Hứa Vô Chu cũng là thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Quá cường đại, thật là đáng sợ. . . Nếu mà có được bảo vật này, trực tiếp oanh lên một kích, quả thực là Thần Ma tránh lui, tru tà lui tán a!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Tỷ như hiện tại Diệp Kinh Tiên bọn hắn muốn đánh hạ hoàng thành, nếu mà có được dạng này diệt giới chí bảo, một kích xuống dưới, hoàng thành phòng hộ dù cho không bị xé rách, đều sẽ kịch liệt rung chuyển, như vậy bọn hắn liền có cơ hội.

Chỗ nào cần Hứa Vô Chu làm ra rất nhiều mưu đồ.

Đương nhiên, dạng này cũng đã mất đi ma luyện Diệp Kinh Tiên ý nghĩa của bọn họ.

Chỉ là có dù sao cũng so không có muốn tốt.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, Lộ Phỉ Nguyệt các nàng tại trọn vẹn tiêu hóa một đạo lôi kiếp đằng sau, còn chưa kết thúc, các nàng vẫn còn tiếp tục!

Cái này khiến sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục!

"Cái này, cái này, cái này. . . Còn muốn tiếp tục? Không phải đâu? Đây là cái gì diệt giới chí bảo, còn có thể gánh chịu càng nhiều lôi kiếp chi lực?"

"Trời ạ, nếu như tế ra, chẳng phải là ngay cả đại giới hoàng thành trận pháp đều có thể sập?"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ! Cũng không biết là cho ai chuẩn bị đại lễ."

. . .

Khí Minh mặc dù không có được diệt giới chí bảo, lại không trở ngại người bên ngoài có được, chỉ cần thanh toán nổi giá tiền.

Đương nhiên  dựa theo quy củ, tuyệt đại đa số vật liệu, đều là muốn tự chuẩn bị.

Khí Minh chỉ là phụ trách chế tạo, cùng một số nhỏ vật liệu.

Dù sao, muốn chế tạo chí bảo như vậy, tốn hao đại giới có thể nói là con số trên trời.

Dù là Khí Minh đều tốt, cũng không có khả năng phòng nhiều như vậy vật liệu a.

"Không biết chế tạo như vậy một kiện diệt giới chí bảo, cần bao nhiêu đại giới."

Hứa Vô Chu hắn là càng xem thì càng tâm động a.

Cái này không phải liền là đánh nhau lợi khí sao?

"Hứa tiểu hữu, mọi việc như thế diệt giới chí bảo, tiêu hao rất lớn, dù là ngươi là Chí Tôn, đều có thể lập tức móc sạch ngươi. . . Đánh cái so sánh, diệt giới chí bảo danh xưng đại giới phía dưới hoàng thành trận pháp, đều có thể một kích tức phá, nhưng là mạnh như Chí Tôn, cũng không dám nói có thể tuỳ tiện đánh tan bất luận cái gì đại giới phía dưới hoàng thành trận pháp."

Dương Bằng cho Hứa Vô Chu giảng đạo lý bày sự thật, nói: "Bởi vậy có thể thấy được, luận uy lực, diệt giới chí bảo không kém hơn một vị Chí Tôn a."

"Nếu diệt giới chí bảo tốt như vậy, như vậy một ít xuống dốc Đế cảnh thế lực, vì cái gì không thử nghiệm chế tạo? Lời như vậy, chí ít có sức tự vệ, chỉ cần chậm đợi hậu duệ bên trong, ra lại một vị Đế cảnh liền tốt."

Hứa Vô Chu nhớ kỹ rất nhiều Đế cảnh thế lực tại triệt để xuống dốc trước đó, đều là rất rộng rãi.

Nếu nói bộ phận người không có đầu óc, cũng không thể là toàn bộ đều không có đầu óc a?

"Khí Minh cũng không phải tùy tiện liền đón lấy dạng này buôn bán. . . Diệt giới chí bảo, chỉ là buôn bán một bộ phận, vì thế ngay cả mặt khác sinh ý đều không làm, được không bù mất!"

"Mặt khác chính là, Khí Minh chào giá rất cao, chớ nói gì xuống dốc Đế cảnh thế lực, chính là có Đế cảnh trấn giữ thế lực, cũng chưa chắc có thể gom góp Khí Minh muốn đồ vật, chớ đừng nói chi là thanh toán thù lao."

"Nói tóm lại, muốn chế tạo diệt giới chí bảo, có tiền có thế, đây là cơ bản nhất điều kiện! Còn lại đủ loại, rất khó thỏa mãn, nghe nói Khí Minh yêu cầu thù lao bên trong, không thiếu xảo trá tai quái yêu cầu, cũng có thể là là quanh co lòng vòng khuyên lui đi!"

. . .

Dương Bằng chậm rãi mà nói, nói: "Chư Thiên Vạn Giới cũng có truyền ngôn, nói là hiện tại diệt giới chí bảo, đều không lắm hoàn chỉnh, chân chính diệt giới chí bảo, đều có chân chính diệt giới chi uy."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Cảm tình đây là cắt xén bản a.

Như vậy vấn đề tới, sở dĩ như vậy cắt xén tính năng, đến cùng là thất truyền đâu, hay là như thế nào?

Hứa Vô Chu hắn vừa mới nghĩ xong, chỉ gặp Lộ Phỉ Nguyệt các nàng chuẩn bị rút lui.

Đúng vậy, các nàng chỉ là quán chú một đạo rưỡi tả hữu lôi kiếp, càng nhiều, dù là những này diệt giới chí bảo linh kiện, có thể gánh chịu, các nàng bản thể cũng là không chịu nổi đó a.

May mắn các nàng là lấy trận pháp phương thức, quán chú lôi kiếp đến diệt giới trong chí bảo, không phải vậy các nàng bản thể hiện tại liền đã hỏng mất.

"Ha ha, tới cũng đừng có đi vội vã a. . . Cái này diệt giới chí bảo, chúng ta cũng cảm thấy rất hứng thú, không bằng ở lại đây đi."

Một đạo cười quái dị vang lên đồng thời, Lộ Phỉ Nguyệt các nàng không khỏi rùng mình!

"Chí Tôn?"

Lại còn có Chí Tôn bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau?

Lại nói vì cái gì các nàng sẽ trở thành mục tiêu, chẳng lẽ không biết các nàng là Khí Minh người sao!

Bất quá, vô luận các nàng là cái gì ý nghĩ đều tốt, đối phương đã giết tới, trực tiếp giết tới trước mặt.

Lốp bốp!

Các nàng không chút nghĩ ngợi thôi động mang tới bảo vật, che chở tự thân.

"Các ngươi có phải hay không quên, còn có lôi kiếp ở đây? Các ngươi chỉ là tiếp nửa đường, còn có mặt khác nửa đường đâu!"

Vị này Chí Tôn trực tiếp phá vỡ Lộ Phỉ Nguyệt các nàng hộ thân bảo vật.

Không có hộ thân bảo vật, lại bị làm rối loạn trận hình, lôi kiếp cuồn cuộn rơi xuống!

Ầm ầm ầm ầm!

A

Chỉ một thoáng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

"A, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, trực tiếp đem tất cả mọi người cho chỉnh mộng bức!

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì đột nhiên, lại có một vị Chí Tôn giết ra tới?

"Đồ vật cho ta."

Vị này Chí Tôn phi thường bá đạo, liền muốn cướp đi Lộ Phỉ Nguyệt các nàng diệt giới chí bảo.

Mặc dù khả năng không phải hoàn chỉnh, nhưng là đạt được một bộ phận, cũng có thể tổ hợp đứng lên, trở thành không kém hơn Đế binh nhân vật đáng sợ.

"Phong Kiếm Chí Tôn, làm phiền ngươi xuất thủ giúp đỡ, ta có thể đại biểu Khí Minh đáp ứng vì ngươi chế tạo một thanh kiếm!"

Lộ Phỉ Nguyệt vội vàng nói.

Hiện tại lần này biến cố, thật sự là không kịp chuẩn bị.

Lộ Phỉ Nguyệt hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có người như vậy cả gan, đối với các nàng ra tay, hơn nữa nhìn đi lên, vẫn là phải hạ tử thủ!

Quả thực là cứ thế sợ hoành, ngang sợ liều mạng, nàng chỉ có thể là ra hạ sách này..