Chương 3104: Sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi

Chương 3104: Sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lập tức không vui, nói: "Uy, uy, uy, uy... Cuộc làm ăn này, chúng ta cũng có thể làm! Dương Bằng, lên!"

"Ồ? Lên sao... Đây là tính ngươi, hay là coi như ta."

Dương Bằng không có vội vã động thủ, nói.

Hắn còn thiếu Hứa Vô Chu xuất thủ số lần.

Bất quá, Khí Minh hứa hẹn, hay là Đế binh cấp bậc hứa hẹn, cũng là phi thường rung động lòng người a.

Dù sao, Dương Bằng cũng là nghĩ qua muốn vì chính mình chế tạo một kiện Đế binh.

Cứ như vậy, hắn tuyệt đối là có thể cường đại hơn.

"Ngươi ta còn cần so đo đến rõ ràng như vậy sao? Ta sẽ để cho ngươi ăn thiệt thòi?"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Cũng thế..."

Dương Bằng am hiểu sâu Hứa Vô Chu tính nết, kẻ này dù có mọi loại không tốt, nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt đối tin thủ hứa hẹn, nhất là sinh ý phương diện hứa hẹn.

Mặc dù như vậy, Phong Kiếm Chí Tôn so với Dương Bằng càng nhanh một bước xuất thủ.

Hắn đời này chỉ thích kiếm.

Đáng tiếc, Phong Kiếm Chí Tôn đối với như thế nào chế tạo kiếm, hay là kém chút ý tứ, chuyện chuyên nghiệp, vẫn là phải nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm.

Tỷ như Khí Minh.

"Ha ha, là Phong Kiếm Chí Tôn sao? Đã lâu không gặp!"

Người tới đúng là không sợ Phong Kiếm Chí Tôn, đang nói chuyện đồng thời, cũng là xuất thủ.

Ầm ầm ầm ầm!

Cuồn cuộn khí tức lan tràn ra, trực tiếp ngăn trở Phong Kiếm Chí Tôn.

Nhưng là, bởi vì muốn ngăn cản Phong Kiếm Chí Tôn, cũng không có cơ hội đối với Lộ Phỉ Nguyệt các nàng hạ thủ.

"Ngươi là... Thiên Vương điện điện chủ?"

Phong Kiếm Chí Tôn cũng nhận ra người tới.

Hắn đã từng bởi vì một sự kiện cùng đối phương động thủ, cuối cùng cân sức ngang tài.

"Cái gì? Thiên Vương điện điện chủ?"

Hứa Vô Chu hắn một cái giật mình, ý thức được cái gì.

"Hứa Vô Chu, thật lâu không thấy!"

Cổ Đạo Thiên cắn răng nghiến lợi xuất hiện.

Hắn cùng Thiên Vương điện chi chủ cùng đi.

Không chỉ có như vậy, Thiên Vương điện rất nhiều nhân mã, cũng là cùng một chỗ giá lâm nơi này.

"Là Thiên Vương điện? Danh xưng đạt được Thiên Đình truyền thừa thế lực thần bí?"

"A? Xem ra còn muốn đối phó Hứa Vô Chu a, bọn hắn không phải người của mình sao, làm sao còn lẫn nhau ở giữa làm rồi?"

"Có thể là lập trường khác biệt nguyên nhân... Dù sao bọn hắn chuyến này nhìn qua, càng nhiều là nhằm vào Hứa Vô Chu đó a!"

...

Có người nhìn ra mánh khóe, chắc chắn Lộ Phỉ Nguyệt là bị tai bay vạ gió, Hứa Vô Chu mới là Thiên Vương điện đứng mũi chịu sào mục tiêu.

"Cái này diệt giới chí bảo ta không thể đắc thủ, nói rõ không có duyên với ta a... Ta cũng liền làm thuận nước giong thuyền, để cho ngươi không công đạt được một kiện Đế binh đi."

Thiên Vương điện chi chủ bỗng nhiên thu tay lại, nói.

"Thiên Vương Chí Tôn, ngươi đây là ý gì?"

Phong Kiếm Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải, không biết rõ đối phương là mấy cái ý tứ.

"Không có cái gì quá mức đặc thù ý tứ, ta chỉ là muốn thử một lần thôi, nhìn xem có thể hay không đoạt được diệt giới chí bảo, mặc dù trên tay nàng có lẽ không lắm hoàn chỉnh, nhưng là không quan trọng, ta muốn thưởng thức một hai, qua thoáng qua một cái nghiện."

Thiên Vương Chí Tôn mỉm cười nói ra: "Thế nhưng là ta không có đắc thủ, nói rõ ta tới vô duyên a... Vô duyên mà nói, liền từ bỏ đi, chính là đơn giản như vậy."

"Thiên Vương Chí Tôn, ngươi là đang đùa ta?"

Lộ Phỉ Nguyệt nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi cũng đã biết, điều này đại biểu cái gì?"

"Ồ? Trực tiếp khiêu chiến một vị Chí Tôn, nàng không sợ bị giết chết sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ Lộ Phỉ Nguyệt như vậy có khí phách.

"Có Phong Kiếm Chí Tôn tại, cùng lắm thì tiếp tục lắc hắn đến bảo mệnh là được... Dù sao nàng hiện tại đang vì Khí Minh làm việc, là cái này Thiên Vương điện chi chủ không nói võ đức a, bất cứ giá nào, nhìn qua là Khí Minh ra, trên thực tế cuối cùng đoán chừng còn phải hỏi Thiên Vương điện chi chủ yếu."

Dương Bằng hắn nhìn ra chút hứa cong cong quấn quấn.

"Ta biết a, không phải liền là đại biểu đắc tội các ngươi Lộ gia sao? Bất quá, ta vốn là cùng các ngươi Lộ gia có thù, mà không phải cùng Khí Minh có thù, chuyện này, nháo đến cuối cùng, cũng là ta và các ngươi Lộ gia sự tình."

Thiên Vương Chí Tôn cười híp mắt nói ra.

Lời này để Lộ Phỉ Nguyệt trợn mắt nhìn, nói: "Coi là miệng lưỡi dẻo quẹo là có thể sao!"

"Vì cái gì không thể? Ta phải nói, ngươi cảm thấy chuyển ra Khí Minh liền có thể trấn trụ một vị Chí Tôn, có phải hay không hơi nhiều lo lắng."

Thiên Vương Chí Tôn xem thường nói.

"Tốt, không cần tiếp tục nói."

Trông thấy Lộ Phỉ Nguyệt còn muốn tiếp tục líu lo không ngừng, Phong Kiếm Chí Tôn ra mặt khuyên can.

Bởi vì Thiên Vương điện nhân mã đều tới, nếu bọn hắn thật muốn giết Lộ Phỉ Nguyệt, Phong Kiếm Chí Tôn chưa chắc có thể ngăn được.

Đương nhiên, Lộ Phỉ Nguyệt xin mời Hứa Vô Chu bên này Dương Bằng xuất thủ cũng có thể, chỉ là đại giới rất lớn.

Vì chỉ là miệng lưỡi chi tranh, không đáng.

Lộ Phỉ Nguyệt cũng là hiểu chuyện im ngay.

Nàng chỉ là rất giận, rất giận rất giận, lại bị dạng này đùa nghịch, nàng nuốt không xuống khẩu khí này!

"Ngươi chính là Hứa Vô Chu?"

Thiên Vương Chí Tôn bỗng nhiên nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói.

"A, đúng, Hứa Vô Chu chính là ta, ta chính là... Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang trả lời.

Bên cạnh hắn có Dương Bằng xử lấy, thật đúng là không sợ đối phương nổi lên.

Cái này cũng cùng Dương Bằng thuộc về Thần Thú Côn Bằng có quan hệ.

Một đối một cái này Thiên Vương Chí Tôn có thể hay không khiến cho qua Dương Bằng cũng là một cái vấn đề đâu.

"Không sai, vậy mà có thể cho đạo trời như vậy ăn quả đắng... Nói thật, ta đã thật lâu không có trông thấy hắn ăn quả đắng."

Thiên Vương Chí Tôn đứng chắp tay, nói: "Hắn lần thứ nhất ăn quả đắng, là Đại Thánh tu vi cùng ta đồng cấp một trận chiến. Ta mặc dù không bằng vạn cổ truyền thừa, nhưng là muốn từ trên tay hắn chiếm chút tiện nghi, y nguyên không khó. Chỉ là hiện tại đại khái không được, hắn đã tiếp cận Đế cảnh, Chí Tôn chỉ là hắn một ý niệm sự tình."

"Nhưng là ngươi khác biệt a, ngươi là lấy đồng cấp tu vi đánh bại đạo trời, loại chuyện này, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy... Mặc dù từ xưa đến nay cũng không thể bảo hoàn toàn không có chứ, chỉ là cuối cùng có hạn, mà lại bọn hắn về sau chí ít đều là trở thành Đế cấp, thua với thiếu niên Đại Đế, cái này không oan uổng."

Thiên Vương Chí Tôn thở dài thở ngắn, nói: "Nhưng là ngươi Hứa Vô Chu có tài đức gì a, thế mà cũng làm cho đạo trời như vậy ăn quả đắng, ta không phục."

"Nếu quả thật không phục, có thể cân nhắc kìm nén."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng đề nghị nói ra: "Còn có, ngươi nói với ta nhiều như vậy làm gì? Cho là ta sẽ cùng ngươi nói sự thật, bày đạo lý? Ta thật kém chút cười ra tiếng."

Tê

Lời vừa nói ra, bao quát Lộ Phỉ Nguyệt ở bên trong, đều là nhịn không được hít sâu một hơi!

Lúc đầu Lộ Phỉ Nguyệt cho là mình đã rất dũng, tuyệt đối không nghĩ tới so với Hứa Vô Chu, nàng hay là kém một bậc!

Đây là ai thuộc cấp?

Dám dạng này cùng Chí Tôn nói chuyện, không biết mà nói, còn tưởng rằng Hứa Vô Chu hắn mới là Chí Tôn đâu!

"Hứa Vô Chu, ta biết lòng tin của ngươi từ đâu mà đến!"

Cổ Đạo Thiên đột nhiên nói chuyện, nói: "Đơn giản là ỷ vào tổ tiên của ta che chở ngươi mà thôi!"

Lời này nghe là lạ, nhưng là người hữu tâm nghe chút liền hiểu, minh bạch là thế nào một chuyện.

"Người kia a, phải thì như thế nào? Ngươi đánh không lại ta, cũng đánh không lại ngươi tiên tổ."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra..