Chương 3105: Hắn là sai

Chương 3105: Hắn là sai

Đám người tất cả đều bị Hứa Vô Chu chấn kinh đến không muốn không muốn.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu phản ứng, nhưng là như vậy tự nhiên hào phóng, tuyệt đối là ngoài ý muốn bên ngoài.

Đảo ngược Thiên Cương, đây quả thực là đảo ngược Thiên Cương a!

"Hứa Vô Chu!"

Cổ Đạo Thiên từng chữ nói ra, giận quá thành cười, nói: "Thôi được... Tổ tiên của ta coi trọng ngươi, như vậy ta liền để hắn biết, hắn là sai!"

"Ồ? Xin hỏi ngươi muốn như thế nào chứng minh?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Hứa tiểu hữu, theo ý ta, bọn hắn chắc đến có chuẩn bị a..."

Dương Bằng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Không vội, lấy bất biến ứng vạn biến!"

Hứa Vô Chu cũng không dò rõ Thiên Vương điện một nhóm người này ngựa muốn làm gì, nhưng là chạy trốn tuyệt đối không thuộc về Hứa Vô Chu tuyển hạng.

Còn có, liền hiện tại loại tình huống này, là Hứa Vô Chu muốn chạy, đối phương liền sẽ cho hắn chạy sao?

"Ngươi xem một chút đây là cái gì!"

Cổ Đạo Thiên đem một vật lấy ra, giơ cao đứng lên.

Vật này giống da không phải da, giống giấy đi, giống như cũng không phải, Hứa Vô Chu hắn trong lúc nhất thời nhìn không ra đó là cái thứ đồ gì.

"Cái gì? Đồng tộc thệ ước!"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng ánh mắt độc ác, lập tức nhận ra đây là vật gì.

"Đồng tộc thệ ước?"

Hứa Vô Chu y nguyên bảo trì mộng bức trạng thái, nói.

"Ta hiểu được, thì ra là thế a!"

Dương Bằng cũng là không khỏi biến sắc, nói: "Cái gọi là đồng tộc thệ ước, chính là muốn cầu đồng tộc không được can thiệp, là đồng tộc bên trong cao nhất thệ ước, Đế cảnh cũng không thể trái với."

"Nói cách khác, nếu như Cổ Đạo Thiên lợi dụng bảo vật này, như vậy Cổ Vị Ương hắn có lẽ tạm thời không có khả năng nhúng tay chuyện của ngươi, vương bài của người, cũng sẽ bị phế bỏ một tấm!"

Dương Bằng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu rốt cục biến sắc.

Cứ việc Hứa Vô Chu không có hoàn toàn đem hết thảy đều đặt cửa tại Cổ Vị Ương trên sự trợ giúp đi, nhưng là nói Cổ Đạo Thiên bảo vật này chỉ tại phế bỏ Hứa Vô Chu một lá bài tẩy, đây là bắt hắn cho giật nảy mình!

"Dù sao chúng ta Cổ tộc nhân khẩu tàn lụi, bảo vật này giữ lại vô dụng... Thế nhưng là không sao, Cổ tộc thịnh vượng, sẽ bởi vì ta Cổ Đạo Thiên mà lên!"

Cổ Đạo Thiên nhìn xuống Hứa Vô Chu, nói.

Nói xong, Cổ Đạo Thiên hắn là trực tiếp thiêu đốt cái này một tấm đồng tộc thệ ước.

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu quả nhiên là cảm giác không đến bất luận cái gì Cổ Vị Ương tương quan.

Trước đó thời điểm, Hứa Vô Chu hắn vẫn mơ hồ cảm ứng được, Cổ Vị Ương tại chính mình nơi này lưu lại chuẩn bị ở sau, hiện tại là hoàn toàn cảm giác không tới.

"Lần này là có chút không ổn a..."

Dương Bằng sắc mặt có chút âm trầm.

Thiên Vương điện ý tứ hết sức rõ ràng, chính là vì xử lý Hứa Vô Chu.

Tại thật to hạn chế Cổ Vị Ương đằng sau, Thiên Vương Chí Tôn chắc chắn sẽ tự mình ngăn cản Dương Bằng.

Cho dù Dương Bằng hắn phi thường cường đại, chính là Thần Thú xuất thân, nhưng là Thiên Vương Chí Tôn còn đem Thiên Vương điện khống chế mà đến rồi.

Thiên Vương điện, bản thân liền là một kiện chí bảo!

Mặc dù không có diệt giới chí bảo khủng bố như vậy tuyệt luân, thế nhưng là bị Thiên Vương Chí Tôn luyện hóa nhiều năm, uy lực không thể bảo là không khủng bố!

Thật chính diện đối đầu, Dương Bằng cũng muốn uống bên trên một bầu đó a.

Đến lúc đó, nhưng liền không có biện pháp trợ giúp Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu hắn đại khái là phân tán nhân mã đi tiến công hoàng thành... Mặc dù dựa theo Thiên Đình cho ra thí luyện, chỉ cần trợ giúp Phù Diêu Thụ độ kiếp hoàn tất, như vậy thì là cuối cùng bên thắng, nhưng là đem hoàng thành cho đẩy, không thể nghi ngờ là càng thêm có ý nghĩa tượng trưng."

Lưu Tô đối với lần này xoay chuyển khiếp sợ không thôi, nói: "Cho nên Hứa Vô Chu là gậy ông đập lưng ông!"

"Không sai, nếu như Hứa Vô Chu người khác nhiều thế chúng, hôm nay chắc còn có thể dựa vào chiến thuật biển người, quanh co tác chiến, cùng lắm thì liền chiến lược kéo dài... Mặc dù nếu như không thể đang trợ giúp Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp bên trong lập công, dù là không chết, cũng là thua, vô bổ tại sự tình."

Nói xong, Vũ Linh biểu lộ có chút ngoan là lạ, nói: "A? Ta đây là thế nào? Muốn thắng, chẳng lẽ không tốt sao?"

Bọn hắn đây là vẫn luôn bị Hứa Vô Chu đè chế, áp chế quá nhiều, đều trực tiếp làm chết lặng.

Đột nhiên xoay chuyển, lập tức sẽ thắng, ngược lại có chút không thích ứng.

Vân Yến cùng Hà Thiên Thành liếc nhìn nhau, đầu là ông ông tác hưởng a.

Hứa Vô Chu đây là muốn thua?

Cũng không phải bọn hắn quyết tâm muốn làm phản đồ cái gì, chỉ là Hứa Vô Chu cục diện đảo ngược đảo ngược lại đảo ngược, bây giờ nhìn đi lên muốn chơi xong, thật sự là ngoài dự liệu!

Triệu Vô Miên hắn là trực tiếp trợn tròn mắt.

Hắn vốn là vì để tránh cho xấu hổ, ở trong đám người bảo trì bí mật quan sát.

Nếu như Hứa Vô Chu cười đến cuối cùng, liền đi qua ôm Lưu Tô các loại tiểu đồng bọn, sau đó thuyết phục bọn hắn cùng một chỗ quy hàng Hứa Vô Chu được rồi.

Hứa Vô Chu đại nhân lòng dạ rộng lớn, bây giờ chính là lúc dùng người, khẳng định sẽ bất kể hiềm khích lúc trước!

Kết quả, đảo ngược rồi?

Ta mẹ nó a!

Lần này là chết chắc đi!

"Cái này Hứa Vô Chu tình huống so ta còn muốn không ổn đâu..."

Lộ Phỉ Nguyệt trực tiếp thối lui đến Phong Kiếm Chí Tôn phụ cận, nói.

Phong Kiếm Chí Tôn biết được dụng ý của nàng, mà lại tại tự nhiên kiếm được đối phương một kiện Đế binh, cũng không tốt đuổi người.

"Hắn quá tự tin, mà lại quá phận chú trọng ngoại lực... Khục."

Phong Kiếm Chí Tôn vốn định lời bình Hứa Vô Chu quá phận dựa vào ngoại lực, cho nên rơi vào kết quả như vậy, nhưng là hắn rất nhanh lại ý thức được, Hứa Vô Chu đã từng đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên!

Cổ Đạo Thiên bại bởi Hứa Vô Chu tin tức, có lẽ là Hứa Vô Chu chính mình thả ra, thế nhưng là nhìn Cổ Đạo Thiên hiện tại giận không kềm được dáng vẻ, hơn phân nửa là thật.

Có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa gia hỏa, có thể xưng là dựa vào ngoại lực sao?

Ý thức được điểm này Phong Kiếm Chí Tôn, trong lúc nhất thời không biết như thế nào đánh giá Hứa Vô Chu.

"Dù sao hắn lần này là lật xe... Nếu không có ta đã tự thân khó đảm bảo, ta còn thực sự muốn giúp một đám hắn đâu! Bởi vì hắn nhân tình, hẳn là sẽ cùng đáng tiền?"

Lộ Phỉ Nguyệt cười khẽ nói ra.

Bất quá nàng cũng là thuận miệng nói một chút mà thôi, Lộ Phỉ Nguyệt biết mình không phải như thế người hảo tâm, cùng đường hoàng cùng Hứa Vô Chu liên hệ, chẳng phải là muốn triệt để chọc giận Thiên Vương điện rồi?

Nói thật, đối với Thiên Vương điện, Lộ Phỉ Nguyệt nàng là có chút sợ sệt.

Cũng không phải Thiên Vương Chí Tôn cường đại cỡ nào đáng sợ, mà là người này rõ ràng là cái chính cống tên điên a!

Cứ thế sợ hoành, ngang sợ liều mạng!

Thiên Vương Chí Tôn là thuộc về là tu tới Đế cảnh, vẫn là có thể tùy thời liều mạng nhân vật, phóng nhãn Chí Tôn bên trong đều là riêng một ngọn cờ.

Đối đầu kẻ như vậy, khó chơi!

Không chết đều muốn lột một tầng da.

Cho nên, cái này Hứa Vô Chu, lần này là nguy hiểm.

Hứa Vô Chu tình cảnh biến hóa, để rất nhiều người liên tục biến sắc.

Trong đó bao quát không ít không thể không xếp hàng gia hỏa.

Bọn hắn tới đây, cũng không phải vì tìm chết!

Hiện tại Hứa Vô Chu thấy thế nào đều là chết chắc a.

Mặc dù thiếu niên này có không tầm thường bối cảnh, nhưng là liên quan đến đại đạo chi tranh, sống còn, ai sẽ quản ngươi nhiều như vậy?

Dương Bằng trầm ngâm không nói.

Dương Bằng hắn đã đặt cửa Hứa Vô Chu không ít, hiện tại đi người khẳng định là thiệt thòi lớn, vấn đề là hiện tại thật không dễ phá cục a..