Chương 3106: Khó, khó mà lên trời

Chương 3106: Khó, khó mà lên trời

Ai có thể nghĩ tới, lớn như vậy Thiên Vương điện, vậy mà chỉnh chỉnh tề tề giấu kín tại Phù Diêu thượng giới bên trong, chỉ chờ Cổ Đạo Thiên ra lệnh một tiếng.

Nếu Hứa Vô Chu hắn không chia binh hai đường, có lẽ còn có như vậy một chút thuyết pháp.

Hiện tại chia binh hai đường, còn muốn trực diện Thiên Vương điện đám người... Khó, khó, khó, khó mà lên trời a!

Dương Bằng cũng không để ý buông tay đánh cược một lần, trợ giúp Hứa Vô Chu phản sát, chỉ là hắn muốn trực diện Thiên Vương Chí Tôn, còn có đối phương khống chế Thiên Vương điện, so đo, hay là gian nan, nhiều nhất tự vệ.

"Hứa Vô Chu, chính là có bao nhiêu a miêu a cẩu tại, đều ngăn cản không được ta giết ngươi!"

Cổ Đạo Thiên hận ý mười phần, nói: "Tại vạn cổ truyền thừa trước mặt, bọn hắn cái gì cũng không phải!"

"Lộc cộc!"

Không ít võ giả đều bị Cổ Đạo Thiên cho chấn nhiếp.

Vạn cổ truyền thừa xác thực khủng bố tuyệt luân tới cực điểm, thí dụ như hiện tại Cổ Đạo Thiên, muốn cách không chấn nhiếp giết chết một vị Thánh Vương thậm chí một vị Đại Thánh, thật chính là thổi một hơi sự tình mà thôi.

Để bọn hắn đi đánh vạn cổ truyền thừa?

Thật hay giả!

"Mặc dù như vậy, tóm lại vẫn là phải đấu qua, mới biết có thể hay không chiến, có thể hay không giết ngươi có phải hay không..."

Hứa Vô Chu hắn phảng phất việc không liên quan đến mình, chậm rãi nói: "Bất quá, ta Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì ép buộc hạng người."

Ồ

Nghe vậy, tất cả mọi người là hiếu kỳ, Hứa Vô Chu muốn nói cái gì.

Còn có, Hứa Vô Chu hắn không phải là người như thế sao?

Tuy nói trước đó nhất định phải xếp hàng, cũng không phải Hứa Vô Chu yêu cầu, nhưng là hắn chí ít ngầm cho phép đi!

Đây không phải ép buộc hay là cái gì?

Cứ việc đứng tại Hứa Vô Chu góc độ của hắn, không xuất công xuất lực còn muốn kiếm một chén canh, xác thực rất không có khả năng là được.

Thay đổi bọn hắn cũng sẽ cách làm như vậy.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiện tại thình lình nhấc lên chuyện này, đây là muốn làm gì?

"Giống như chư vị thấy, ta Hứa Vô Chu tình cảnh hiện tại, phi thường không ổn... Ân, thật rất không ổn a, đại lão không có khả năng bảo bọc ta, mà lại đối diện là dốc toàn bộ lực lượng, thế không muốn để ý hậu quả tru sát ta, thật thật quá khó khăn."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Cổ Đạo Thiên lại là một cái tâm ngoan thủ lạt hạng người, hắn giết người đứng lên, như là giết gà giết chó, không có bất kỳ nhân từ nương tay, cũng đừng ôm dạng này lòng cầu gặp may, dù sao hoặc là chiến, hoặc là chết."

Đám người vẫn không có ngôn ngữ.

Bọn hắn không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu muốn nói gì.

"Bây giờ ta cho các ngươi một cái cơ hội, không nguyện ý tiếp tục đi theo ta, có thể rời đi, nhưng là không cho phép gia nhập mặt khác trận doanh... Còn có  đợi đến chuyện này kết, cũng không thể chia cắt chỗ tốt gì, thậm chí thậm chí trước lấy được chỗ tốt, muốn toàn bộ cho ta phun ra."

Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Nếu như lựa chọn tiếp tục đi theo người của ta  đợi đến sau khi chuyện thành công, chỗ tốt chí ít gấp bội, ta cũng sẽ cho các ngươi càng nhiều cơ hội, sẽ không vẻn vẹn cực hạn tại Phù Diêu thượng giới."

"Cái ... Cái gì?"

Mọi người ở đây không có chỗ nào mà không phải là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hứa Vô Chu hứa hẹn các loại chỗ tốt ngược lại là không người để ý, bọn hắn kinh ngạc chính là, Hứa Vô Chu vậy mà thật nguyện ý thả bọn họ đi... Thật hay giả!

"Uy, uy, uy... Không phải đâu, không phải là thật sao? Hắn chẳng lẽ điên rồi sao!"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng đều trực tiếp ngây dại.

Hứa Vô Chu đây là đang làm gì?

Là mấy cái ý tứ?

Chuyện cho tới bây giờ, vốn đang là ở vào thế yếu Hứa Vô Chu, còn muốn thả người rời đi?

Thật không phải là đang nói giỡn sao!

"Hắn nói những lời này thời điểm, không giống giả mạo... Không phải giả, như vậy thì là sự thật? Hứa Vô Chu hắn thật phải thả người rời đi?"

Liền ngay cả Phong Kiếm Chí Tôn đều không có xem hiểu Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì, nói: "Mặc dù liền hắn thế cục bây giờ, nhiều một ít người, ít một chút người, không có khác biệt lớn."

Không sai, đối với vạn cổ truyền thừa tới nói, nhất là đã đem Thánh cảnh tu tới viên mãn vạn cổ truyền thừa, nhiều một ít người, ít một chút người, hoàn toàn không có khác nhau!

Nếu nói thật có khác nhau, chính là Cổ Đạo Thiên không phải giết đến mệt mỏi như vậy, chỉ thế thôi.

Hẳn là Hứa Vô Chu không biết chuyện này?

Phong Kiếm Chí Tôn hắn muốn nói là, không có khả năng!

Hứa Vô Chu hắn không có khả năng không biết.

Nếu biết, vẫn là như vậy làm, chẳng lẽ Hứa Vô Chu còn có cái gì cải tử hồi sinh thủ đoạn hay sao?

Chỉ là Phong Kiếm Chí Tôn dị vị mà chỗ, hắn cảm thấy loại thế cục này đã là thế yếu đến cực hạn đi!

Cục diện hẳn là sẽ không càng thêm gian nan đi!

Nếu quả như thật còn có, như vậy Phong Kiếm Chí Tôn hắn chỉ muốn nói, không cứu nổi, không bằng trực tiếp chờ chết đi!

Đương nhiên, nếu Hứa Vô Chu hắn thật có thể thay đổi thế cục dạng này, Phong Kiếm Chí Tôn cảm thấy, cũng không phải không thể giúp một đám Hứa Vô Chu.

"Hắn đang làm gì? Đây là ý thức được chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên tại trước khi chết, làm điểm chuyện tốt sao?"

Vũ Linh không hiểu chút nào, nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu từ trước đến nay đều là sát phạt quyết đoán.

Nhìn cười toe toét, nhưng là thật coi hắn là làm sẽ chỉ cười toe toét, như vậy thật cách cái chết không xa.

Cho nên, Hứa Vô Chu lẽ ra là bất luận như thế nào, đều muốn kiên trì, không thể buông tha, thẳng đến Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương nghĩ kỹ muốn thế nào lợi dụng sơ hở cứu hắn mới đúng.

Không sai, đồng tộc thệ ước, trên lý luận là không rảnh con có thể chui.

Nhưng là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, tôn làm Đế cấp, nếu nói thật không có bất kỳ cái gì chuẩn bị ở sau, khả năng sao?

Ai mà tin?

Hắn cũng không cần một mực như vậy, chỉ chờ tới lúc đồng tộc thệ ước thời gian trôi qua, liền có thể xuất thủ che chở Hứa Vô Chu.

Dù sao, mọi việc như thế tiêu hao phẩm, làm sao có thể không có thời gian hạn chế.

Vũ Linh cũng có thể nghĩ ra được sự tình, Hứa Vô Chu làm sao lại muốn không đến.

Cho nên, thiếu niên này hiện tại là muốn làm gì?

"Không biết, hắn cho tới bây giờ đều là vượt quá ngoài dự liệu của chúng ta."

Lưu Tô nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, trực tiếp liên hệ thời điểm không nhiều, nhưng là mỗi một lần, bọn hắn cơ bản đều bại bởi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu rõ ràng còn không có làm gì chứ, bọn hắn liền không hiểu thấu thua, bại!

Nhiều lần, bọn hắn trừ im lặng bên ngoài, còn có chính là chết lặng.

Bây giờ Hứa Vô Chu lần này thao tác, có lẽ lại là tại bố cục sao?

"Bất quá, thế cục dạng này, rất khó đảo ngược đi! Cho dù là Chí Tôn đến nghĩ, đều muốn không ra biện pháp gì tốt đi!"

Hà Thiên Thành nhíu mày không thôi, nói.

Nếu như đổi là hắn, dứt khoát nhận mệnh tốt.

Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm!

Nhưng đó là Hứa Vô Chu, nhất định không sẽ cùng hắn Hà Thiên Thành một cái kết cục.

"Chúng ta tạm thời xem tiếp đi đi, có lẽ hắn sẽ lại một lần ngoài ý muốn bên ngoài, để cho chúng ta kinh hỉ một phen..."

Vân Yến chậm rãi nói ra.

Hiện tại thắng thua ngược lại không phải là trọng yếu nhất, bọn hắn chỉ là hiếu kỳ, dạng này cục, Hứa Vô Chu đều có thể lật?

Người với người khác nhau sẽ không lớn đến tình trạng này đi!

Triệu Vô Miên cũng là đem Hứa Vô Chu lời nói, nghe vào trong tai.

Hắn trực tiếp chính là trợn tròn mắt.

Còn có loại chuyện tốt này?

Hứa Vô Chu đều muốn thua, lại muốn thả bọn hắn đi, để bọn hắn tự do?

"Trong này bao quát ta a?"

Triệu Vô Miên thật rất muốn hỏi hỏi một chút Hứa Vô Chu, tốt nhất là đem Yêu Quái lâu cùng một chỗ trả lại hắn..