Chương 3107: Người sắp chết lời nói cũng thiện

Chương 3107: Người sắp chết lời nói cũng thiện

Hứa Vô Chu trước khi lên đường, nói là để cho ổn thoả, mang đi Yêu Quái lâu, còn muốn Triệu Vô Miên quyền hạn.

Triệu Vô Miên khi đó không chút nghĩ ngợi liền cho Hứa Vô Chu.

Tâm hắn đều đã chết, quyền hạn này có cho hay không, có khác nhau sao?

Nhưng là bây giờ thì khác a, Hứa Vô Chu nhìn qua phi thường không ổn a.

Mặc dù Hứa Vô Chu thua, cũng không có nghĩa là Triệu Vô Miên thắng, nhưng là Triệu Vô Miên có thể khẳng định, mình tuyệt đối là tự do!

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Vô Miên trong lòng hắn lửa nóng a.

"Hắn thật muốn thả chúng ta tự do, để cho chúng ta rời đi? Đây có phải hay không là người sắp chết lời nói cũng thiện?"

"Có thể là đi! Đều nói hắn là cái gì phật môn Thế Tôn, người xuất gia thủy chung vẫn là lòng dạ từ bi!"

"Hắn là cái gì người xuất gia a, các ngươi là không nhìn thấy hắn tóc đen đầy đầu a? Hay là hắn mang tóc giả?"

...

Mọi người nhiều cách nói lộn xộn, không thể tin được còn có chuyện tốt như vậy.

"Đúng vậy a, các ngươi còn muốn chạy, có thể trực tiếp đi, hay là cùng vừa mới nói một dạng, không có bất luận cái gì hậu quả."

Hứa Vô Chu lơ đễnh nói ra: "Nhưng là lưu lại, cuối cùng được đến chỗ tốt, nhất định càng nhiều..."

"Đa tạ Hứa Vô Chu đại nhân!"

"Tương lai ta chắc chắn cho Hứa Vô Chu đại nhân lập bia, mỗi ngày cung phụng ngươi!"

"Hứa Vô Chu đại nhân a, đời sau cho ngươi thêm làm trâu làm ngựa..."

...

Bọn hắn trực tiếp là phần phật một tiếng, chim làm thú tán, động tác chi chỉnh tề, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu lúc đến.

Cái này khiến Hứa Vô Chu biểu lộ đều muốn không kiềm được!

Ta mẹ nó...

Bọn gia hỏa này là diễn đều không diễn đúng không!

Biết hay không cái gì gọi là đứng vững cuối cùng ban một cương vị?

Liền không thể ngay ngắn trật tự rời đi sao?

Cái này khiến hắn thật mất mặt a!

"Ha ha, ha ha ha ha..."

Cổ Đạo Thiên cười to lên, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đã mất lòng người, ngươi chẳng mấy chốc sẽ mất đi tính mạng!"

"Đã mất đi một bộ phận đi."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua, phát hiện vẫn là có người lưu lại, mà lại số lượng không thể nói thiếu.

Mặc kệ bọn hắn là bởi vì gia tộc vẫn là chủng tộc hợp tác ước thúc, dù sao bọn hắn hiện tại không có chạy trốn, nhất là gia tộc bọn họ, chủng tộc trưởng bối không có ở đây ước thúc, tiếp xuống cùng Cổ Đạo Thiên một trận chiến, có lẽ khả năng trong nháy mắt bỏ mạng, bọn hắn vẫn không có rời đi.

"Không tệ!"

Hứa Vô Chu đối bọn hắn biểu đạt khen ngợi, nói: "Nhưng là các ngươi ngăn cản không được Cổ Đạo Thiên, ở đây xem kịch liền tốt... Nhớ kỹ ta tiếp xuống mỗi một chi tiết nhỏ, đằng sau đem đây hết thảy ghi vào Phù Diêu thượng giới trong lịch sử."

"Hứa Vô Chu đại nhân..."

Không hề rời đi những này đều là lộ ra bi thương chi sắc.

Bọn hắn biết cục diện này, thật rất khó đảo ngược.

Dù cho Hứa Vô Chu đã từng đánh bại vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên đều tốt, nhưng là tất cả mọi người Thánh cảnh, không thiếu Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, cũng là không khó nghĩ đến, Hứa Vô Chu khẳng định là dựa vào lấy thiên thời địa lợi cùng người cùng loại hình đánh bại Cổ Đạo Thiên.

Không phải vậy, Cổ Đạo Thiên hiện tại cũng sẽ không như vậy không phục.

Còn có, tại không phải vạn cổ truyền thừa tình huống dưới, vượt cấp đánh bại một cái hoàn hảo vô khuyết vạn cổ truyền thừa, loại chuyện này quá mức không hợp thói thường, để cho người ta không thể tin được.

Hứa Vô Chu vì không liên lụy bọn hắn, còn để bọn hắn đừng xuất thủ, cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời là ngũ vị tạp trần a!

"Không nghĩ tới mãi cho tới cục diện này a... Chư vị, chỉ cần giúp ta kéo dài thời gian liền tốt."

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói.

"Hứa Vô Chu tại cùng ai nói chuyện? Hẳn là hắn còn có mặt khác giúp đỡ?"

Đám người khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, lại có điểm chờ mong Hứa Vô Chu nơi này có đảo ngược!

Hưu hưu hưu hưu!

Rất nhanh, có rất nhiều thân ảnh bạo lược mà đến, rơi vào Hứa Vô Chu trước người, đem hắn bảo vệ.

"A? Là bọn hắn..."

Vân Yến ngược lại là nhận ra người đến người nào.

Đây đều là Hứa Vô Chu tại Côn Bằng trong di tích, cứu được Côn Bằng hậu duệ.

Bọn hắn thuộc về tương đối tồn tại cường đại, cho nên không có bị trấn sát, trốn qua một kiếp.

Hứa Vô Chu hứa hẹn sẽ dành cho bọn hắn Côn Bằng huyết mạch làm thù lao.

"Loại chuyện này, tại tinh không tại nhiều... Ta cũng không cần các ngươi thật liều mình bảo hộ đi, nhưng là hết sức ngăn cản Cổ Đạo Thiên."

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

"Vâng, Hứa Vô Chu đại nhân!"

Những này Côn Bằng hậu duệ đáp.

Thấy thế, Dương Bằng phi thường thức thời đem từng đạo huyết mạch linh quang đánh vào đến trong cơ thể của bọn hắn, trợ giúp bọn hắn tiến một bước tịnh hóa huyết mạch.

"Ồ? Ngược lại là tới một chút có chút thực lực... Nhưng là vẫn như cũ không làm gì được ta a."

Cổ Đạo Thiên không có đem bọn hắn để vào trong mắt.

Bởi vì chính là chân chính Côn Bằng hậu duệ tới, hắn đồng dạng chém giết!

Hứa Vô Chu muốn dùng cái này ngăn cản bước tiến của hắn, nghĩ đến quá mức đơn giản.

...

Ừm

Bỗng nhiên, tại phía xa hoàng thành trong đại chiến Diệp Kinh Tiên, thình lình nhìn về hướng Phù Diêu Thụ vị trí.

Không chỉ là nàng, Nhược Thủy còn có tiểu hòa thượng, đều hình như có nhận thấy.

"Sư đệ hắn không có chuyện gì đi... Ta vừa mới đã nhận ra, hắn khả năng gặp được nguy hiểm."

Nhược Thủy cũng nói không rõ ràng tại sao phải có loại này không hiểu cảm ứng.

Mới đầu thời điểm là không có, nhưng là nàng cùng Hứa Vô Chu thời gian chung đụng dài quá, giữa lẫn nhau càng thêm thân cận, cũng liền có một loại này từ nơi sâu xa cảm ứng.

Nói tóm lại, nếu như Hứa Vô Chu thật gặp được nguy hiểm, Nhược Thủy nàng có thể mơ hồ cảm giác đạt được.

"Hắn đem đại đa số cường giả đều cho chúng ta, còn có Đại Giác Lộc tộc nửa bước Đế cảnh đều đưa cho chúng ta, hắn thật có thể được không?"

Diệp Kinh Tiên cũng là lo lắng không thôi, nói: "Mặc dù không có hắn lần này an bài, dù cho có trước đây hoàng tộc tại thế giới dưới lòng đất cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, chúng ta cũng rất khó ổn định cục diện."

Không sai, may mắn Hứa Vô Chu sớm đã tại thế giới dưới lòng đất chôn xuống Lam gia quân cờ này.

Nếu như hoàng thành là tại toàn thịnh tư thái, dù là có quân cờ này, đoán chừng hay là rất khó dao động căn bản.

Bất quá, hiện tại hoàng thành hạch tâm lực lượng bị phái đi ra.

Trận pháp, là cần phải có nhân chủ cầm!

Có thể chủ trì trận pháp cường giả ít, mà lại trận pháp năng lượng cũng tại không cần tiền tiêu hao, ngược lại là cho bọn hắn cơ hội, tạm thời là ổn định cục diện.

Mặc dù như vậy, muốn đột phá, hay là cần nhiều phiên cố gắng, liền xem bọn hắn phát huy.

Dù sao, nếu như Hứa Vô Chu không phải bố trí chuẩn bị ở sau, cùng điều động vô số cường giả hỗ trợ, bọn hắn thanh này căn bản là ngay cả giằng co không xong cơ hội đều không có.

Cho nên, Hứa Vô Chu phía bên kia thật có thể được không?

"A Di Đà Phật, Thế Tôn nhất định có thể gặp dữ hóa lành."

Tiểu hòa thượng mặc dù lo lắng Hứa Vô Chu an nguy, thế nhưng là hắn lựa chọn tin tưởng Hứa Vô Chu.

Thế Tôn là vô địch.

Huống hồ, Thế Tôn hắn giống như đến thần chưởng a!

Phật Tổ chí cao đế bí một trong, Như Lai Thần Chưởng, đây là phật môn tổ địa thậm chí Tịnh Lưu Ly Thiên đều không có đế bí, khẳng định đương thời vô địch.

"Thiếu gia hắn làm việc tự có phân tấc, mỗi một bước nhìn như lỗ mãng thậm chí là vô ly đầu, kì thực đều tại hắn trong tính toán, so với lo lắng thiếu gia, chúng ta không bằng thật tốt lo lắng cho mình đi."

La Diễn Trung nhắc nhở nói ra: "Dựa theo hiện tại tư thế này, chúng ta chính là có thể thắng, cũng sẽ là thắng thảm, hơn nữa còn không nhất định có thể thắng đâu!".