Chương 3108: Bắt giặc trước bắt vua

Chương 3108: Bắt giặc trước bắt vua

Thạch Trấn Lân phản công, quá mức lợi hại, quá mức đáng sợ.

Dù sao, Thạch Trấn Lân hắn là cái gì cũng không cần, mệnh cũng không cần, bây giờ có thể tại duy trì nhất định tử thương tình huống dưới, tới giằng co, đúng là không dễ.

Bất quá, tiếp tục nữa, bọn hắn chính là cuối cùng đoạt lấy hoàng thành, giết chết Thạch Trấn Lân, mang tới người chí ít tử thương hơn phân nửa!

Đây là phỏng đoán cẩn thận, trên thực tế hẳn là còn muốn tử thương càng nhiều.

Bởi vì Thạch Trấn Lân ý thức được chuyện không thể làm đằng sau, hắn là càng điên cuồng.

"Như vậy bắt giặc trước bắt vua!"

Thạch Thông Thiên hai mắt lóe lên, nói: "Chỉ cần đem Thạch Trấn Lân cho giết chết, như vậy chúng ta liền thắng!"

Đây cũng là Hứa Vô Chu trước khi đi khuyên bảo.

Tốt nhất là đánh một trận xinh đẹp cầm.

Nhưng là hẳn là rất khó, bởi vì Hứa Vô Chu hắn bản tôn không đi.

Còn nữa chính là, bắt giặc trước bắt vua.

Chỉ cần Thạch Trấn Lân người hoàng chủ này chết rồi, như vậy Thạch Hoàn An người thiếu chủ này, cũng liền chuyện như vậy!

Còn lại đủ loại, chỉ cần xử lý Thạch Trấn Lân, tự có đại nho vì ta phân biệt trải qua!

Mặc dù Thạch Thông Thiên cũng không phải rất hiểu Hứa Vô Chu nói như vậy là ý gì, nhưng là không hiểu không có quan hệ  dựa theo Hứa Vô Chu nói đi làm là được rồi.

...

Phù Diêu Thụ.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Cổ Đạo Thiên truy sát Hứa Vô Chu, nhưng là những này Côn Bằng hậu duệ, không ngừng biến hóa Côn Bằng bản thể chặn đường.

Kỳ quái là, Cổ Đạo Thiên mặc dù để bọn hắn đẫm máu, thế nhưng là tất cả đều không chết, chỉ là sau khi bị thương, chỉnh đốn một phen, lại đi tiếp tục bảo hộ Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thì là không biết đang làm gì, nói lẩm bẩm đào tẩu.

"Ta nói các hạ không sai biệt lắm thôi đi!"

Đột nhiên, Thiên Vương Chí Tôn xuất hiện ở Dương Bằng trước mặt, nói: "Các hạ không ngừng là Côn Bằng hậu duệ gia trì, đến mức đạo trời hắn đánh tới giết chết, đều giết không chết những này Côn Bằng hậu duệ, không ngừng chặn đường, dạng này không tốt a?"

"Ha ha, làm sao lại không tốt đâu? Chẳng lẽ ngươi không muốn xem xem xét, Hứa Vô Chu nếu có thể nghịch tập, là như thế nào nghịch tập sao?"

Dương Bằng ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng.

"..."

Dù là Thiên Vương Chí Tôn tên điên này đều bị Dương Bằng cho làm mơ hồ.

Đây là coi hắn là thành đồ đần đâu!

Hứa Vô Chu nghịch tập, chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn thua, bị thua sao?

Loại chuyện này, như thế nào muốn được!

"Thôi, chỉ cần ta ngăn trở ngươi, cũng liền không cách nào tiếp tục vì bọn họ gia trì."

Thiên Vương Chí Tôn cười lạnh nói ra.

Dương Bằng cười không nói.

Thiên Vương Chí Tôn nói không sai, vừa rồi Dương Bằng giúp bọn hắn đánh vào huyết mạch linh quang bên trong, còn có một tia độc thuộc về Dương Bằng ý tứ.

Dương Bằng mượn từ tia này ý thức, trợ giúp những này Côn Bằng hậu duệ chia sẻ tổn thương.

Cho nên, bọn hắn mỗi một lần thụ thương đều là cực kỳ có hạn, sau đó bằng vào Thần Thú thân thể, thật nhanh khôi phục lại, tiếp tục là Hứa Vô Chu hộ giá hộ tống, sung làm khiên thịt.

Bất quá, không có Dương Bằng chủ động hỗ trợ tiếp nhận tổn thương, những này cái gọi là Côn Bằng hậu duệ, chỉ sợ không lập tức chết bất đắc kỳ tử cũng rất không tệ!

"Thiên Vương điện!"

Thiên Vương Chí Tôn khống chế Thiên Vương điện.

Thiên Vương điện bên trong, lại có đông đảo Thiên Vương điện đệ tử vào chỗ, là món này chí bảo gia tăng uy lực.

"Lần này Đế cảnh Côn Bằng cũng không thể giúp Hứa Vô Chu... Bởi vì bị Thiên Vương điện cho oanh trúng, khẳng định sẽ thụ thương không nhẹ."

Phong Kiếm Chí Tôn ngược lại là lập tức thấy rõ ràng tình thế, nói: "Thật đến một bước này, chính là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, cho nên không có khả năng thụ thương."

"Cái này Thiên Vương điện ngược lại là cùng diệt giới chí bảo có chút tương tự, nhưng là chung quy có chút khác biệt..."

Lộ Phỉ Nguyệt trầm ngâm một chút, nói: "Bất quá, tại như vậy gia trì phía dưới, Thiên Vương điện có thể oanh ra có thể so với Chí Tôn một kích, lúc này để Đế cảnh Côn Bằng đổ máu thụ thương."

Đây là tương đương với hai vị Chí Tôn đang xuất thủ truy sát Hứa Vô Chu bọn hắn a, thanh này là thật nguy hiểm.

"Bất quá, ta nhìn Hứa Vô Chu hắn còn giống như có hậu thủ dáng vẻ, cục diện như vậy, còn có thể đảo ngược sao?"

Phong Kiếm Chí Tôn hiếu kỳ không thôi, nói.

"Chẳng lẽ chờ lấy Phong Kiếm Chí Tôn ngươi hạ tràng?"

Lộ Phỉ Nguyệt cười nói: "Ta đều có thể mời được ngươi, hắn chỉ cần chịu trả giá đắt, có lẽ có thể."

"Khác biệt."

Phong Kiếm Chí Tôn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi có thể mời được đến ta, là bởi vì ta vừa rồi xuất thủ, không có vấn đề, hiện tại xuất thủ, đại giới rất lớn, Hứa Vô Chu dù là thanh toán nổi, đều khó có khả năng nguyện ý, nếu như muốn hư dĩ vi xà lừa bịp ta, thì càng không cần suy nghĩ, sẽ chỉ vì chính mình trêu chọc lại một vị đại địch."

Hiện tại tư thế này đều đầy đủ Hứa Vô Chu uống một bầu, trả lại một vị Phong Kiếm Chí Tôn, đề nghị trực tiếp vươn cổ liền giết đi.

"Cũng không không đạo lý... A? Bọn hắn đây là đang làm cái gì? Hiện tại hay là thờ ơ đâu!"

Lộ Phỉ Nguyệt là chỉ những cái kia thần bí khó lường người áo đen.

Bọn hắn mãi cho tới bây giờ, đều là thuộc về thờ ơ.

Thậm chí thậm chí trước Phong Kiếm Chí Tôn đều suýt nữa bị Côn Bằng giá lâm làm cho dao động, bọn hắn lại bất động như núi.

Nếu không có có bí ẩn gì ở bên trong liền có quỷ.

Cũng không thể là một cái hai cái toàn bộ đều so Phong Kiếm Chí Tôn phải cường đại a?

"Không biết, nhưng là bọn hắn cho ta một loại tốt nhất kính nhi viễn chi cảm giác... Ta tại Chư Thiên Vạn Giới du lịch thời điểm, cũng gặp qua nhiều lần cảm giác như vậy, cuối cùng chứng minh trực giác của ta là đúng."

Phong Kiếm Chí Tôn nhìn thật sâu một chút những người áo đen này, nói.

Lốp bốp!

Tại Dương Bằng bị ngăn trở, không cách nào cách không là những này Côn Bằng hậu duệ gia trì đằng sau, tại tiếp nhận Cổ Đạo Thiên dưới một kích, bọn hắn tất cả đều trọng thương rơi xuống.

Bất quá chưa chết hết, còn có một hơi tại.

Hừ

Cổ Đạo Thiên hắn hừ lạnh một tiếng, nếu như không phải là vì truy sát Hứa Vô Chu, hắn có thể rất dễ dàng bổ đao.

Chỉ là giết chết Hứa Vô Chu thuộc về việc cấp bách, cho nên tạm thời buông tha bọn hắn.

Chờ hắn chém xuống Hứa Vô Chu đầu người, lại trở về giết chết bọn hắn không muộn.

"Cái này Thiên Vương điện còn có Thiên Vương Chí Tôn, ngược lại là so với tưởng tượng còn khó làm hơn a..."

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Hắn đem địch nhân tưởng tượng là Đế cảnh, đã rất cho mặt mũi.

Lại không biết, đối phương không nói võ đức a, chẳng những tới một vị Đế cảnh, liền ngay cả Thiên Vương điện đều là một kiện chí bảo, có thể khống chế, giết đến hắn bố trí liên tục bại lui.

"Còn cần một chút thời gian... Ta cũng không rảnh phân tâm thao túng chiến khôi loại hình."

Hứa Vô Chu hắn có chút im lặng.

Hiện tại thế cục này, là ít nhiều có chút khó làm.

Đến mức để Vạn Cơ hỗ trợ, cũng là có thể thực hiện, chính là sẽ bại lộ Vạn Cơ.

Vạn Cơ, chính là Thiên Cơ Thiên Quân phân hoá đi ra tồn tại, Hứa Vô Chu cái này không đáng chứa chấp chi tội sao?

Trừ phi không được chọn, không phải vậy Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không làm loại này tự tìm việc khó chịu.

Vạn Cơ biết được Hứa Vô Chu tình cảnh ít nhiều có chút khó giải quyết, chỉ là Hứa Vô Chu không nói, hắn cũng sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Hứa Vô Chu có ý nghĩ của mình, tùy tiện xuất thủ, sẽ chỉ xáo trộn kế hoạch của thiếu niên này.

"Bây giờ không đến, chờ đến khi nào!"

Hứa Vô Chu hướng về phía đám người hô to lên tiếng.

"Hắn đang làm gì? Là để còn sót lại những này giúp đỡ đi sung làm khiên thịt sao?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, không có hiểu Hứa Vô Chu đây là ý gì..