Chương 3109: Đế cảnh một cơ hội

Chương 3109: Đế cảnh một cơ hội

Triệu Vô Miên hắn lại là biết được, Hứa Vô Chu đây là ra hiệu hắn hẳn là xuất thủ!

"Mã đức, ta Yêu Quái lâu còn tại trong tay của hắn, vạn nhất hắn thật bị Cổ Đạo Thiên làm thịt rồi, ta cũng khó thoát khỏi cái chết, Yêu Quái lâu cũng muốn không trở lại. . . Chỉ có Hứa Vô Chu thắng, ta mới có thể cực hạn lật bàn!"

Triệu Vô Miên quyết tâm liều mạng, bước ra một bước, tiến đến giúp đỡ.

"Triệu Vô Miên? Thật là hắn!"

Lưu Tô, Vũ Linh bọn người ngạc nhiên không thôi.

Mặc dù lúc trước bọn hắn liền biết, Triệu Vô Miên gia hỏa này đại khái là làm phản rồi, nhưng là tại không có bắt được tại chỗ trước đó, bọn hắn y nguyên không muốn tin tưởng Triệu Vô Miên thật phản bội bọn hắn, đảo hướng Hứa Vô Chu.

Bây giờ dưới loại thế cục này, Triệu Vô Miên hắn đáp lại Hứa Vô Chu triệu hoán, tiến đến trợ giúp, cái này trừ là chịu chết bên ngoài, không có mặt khác kết cục a.

Nhưng là, Triệu Vô Miên vẫn là đi, như vậy tinh minh Triệu Vô Miên!

"Trợ giúp Hứa Vô Chu, mới vừa có thành tựu Đế cảnh một cơ hội!"

Triệu Vô Miên cao giọng nói ra.

Đám người không có hiểu Triệu Vô Miên lời này là có ý gì, hôm nay tất cả đều tại khi mê Ngữ Nhân đúng không!

Bất quá, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành đã hiểu.

Hà Thiên Thành vậy mà không biết chính mình thành tựu Đế cảnh cơ hội, có ở đó hay không Hứa Vô Chu nơi này, nhưng là hắn biết, Vân Yến Đế cảnh cơ duyên, tại Hứa Vô Chu nơi này.

Đương nhiên, lui một bước đến nghĩ, Vân Yến cũng có thể trực tiếp đi tìm Dương Bằng trao đổi.

Vấn đề ở chỗ, Vân Yến cho không ra đầy đủ thù lao.

Trừ khi Dương Bằng nữ nhân loại hình, có lẽ còn có như vậy một chút khả năng.

Lời tuy như vậy, Thần Thú chi lưu, cũng không phải mỗi một cái dục vọng đều mãnh liệt như vậy.

Nhất là thành tựu Đế cảnh đằng sau, vô địch tại thế gian, tuy không phải thanh tâm quả dục đi, nhưng là lấy sắc làm vui vẻ cho người cái gì, hay là quá khó khăn.

Huống chi, Hà Thiên Thành hắn chẳng biết tại sao, hắn không nguyện ý Vân Yến như vậy.

Nhưng là, muốn thành tựu Đế cảnh, lại không muốn làm ra lần này hi sinh, như vậy chỉ có thể là giúp Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hắn có đầy đủ vốn liếng cùng Dương Bằng đi đàm luận.

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu, ta đến giúp ngươi!"

Nghĩ tới đây, Hà Thiên Thành nhảy lên một cái, dẫn theo Đế binh liền đi hỗ trợ.

Một màn này thấy đám người mộng bức!

Đây cũng là làm sao chuyện gì a!

Đầu tiên là khôn khéo hơn người Triệu Vô Miên làm rõ ràng chuyện ngu xuẩn, hiện tại lại đến phiên Hà Thiên Thành đúng không!

Dù cho Hà Thiên Thành hắn là một kẻ mãng phu đều tốt, một loại này mãng, sao lại là Hứa Vô Chu sở dụng?

Vân Yến nàng ngẩn ra một chút, cũng là đuổi theo.

Lưu Tô cùng Vũ Linh là trong gió lộn xộn.

Đã nói xong cùng một cái thuyền tiểu đồng bọn đâu?

Cổ Đạo Thiên chạy trốn, Triệu Vô Miên phản bội đằng sau, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành cũng liên tiếp phản bội.

Náo loạn nửa ngày, kỳ thật căn bản không có tổ đội thành công đúng không!

"Các ngươi muốn ngăn cản ta? Đây là đang muốn chết!"

Cổ Đạo Thiên trực tiếp uy hiếp Triệu Vô Miên, Vân Yến còn có Hà Thiên Thành, nói: "Thực lực của các ngươi mặc dù không tầm thường, nhưng là một loại này không tầm thường, chính là so ra mà nói! Trong mắt của ta, các ngươi chính là phàm phu tục tử, ai cản ta thì phải chết!"

Nghe vậy, Triệu Vô Miên, Vân Yến còn có Hà Thiên Thành đều là áp lực lớn như núi!

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, Cổ Đạo Thiên hắn không có đang nói giỡn, hắn là thật có sát ý.

Mà lại đại chiến, bọn hắn sẽ tan tác, nhiều nhất chính là vì Hứa Vô Chu tranh thủ như vậy một chút hồi nhỏ ở giữa thôi.

Vì như vậy một chút hồi nhỏ ở giữa, bị Cổ Đạo Thiên chùy thành chó chết, dạng này thật đáng giá không?

"Cổ Đạo Thiên, ngươi là vạn cổ truyền thừa, ngươi biết cái gì? Hứa Vô Chu, Hứa Vô Chu đại nhân, hắn sẽ giúp ta thành tựu Đế cảnh!"

Triệu Vô Miên hít sâu một hơi, nói.

"Ngươi quả thực là váng đầu não. . . Ngươi thật coi Đế cảnh là rau cải trắng rồi? Đợi chút nữa ta liền phế bỏ ngươi, để cho ngươi gãy mất con đường tu hành, làm một cái phế nhân sống sót!"

Cổ Đạo Thiên hung hãn nói: "Các ngươi đâu? Cũng muốn như vậy sao!"

Vân Yến nhìn chăm chú Cổ Đạo Thiên, tự xưng là không sợ trời không sợ đất nàng, bây giờ lại là có chút sợ hãi.

Cổ Đạo Thiên tựa như một tôn Sát Thần ở đây, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Chỉ là mũi tên rời cung không quay đầu lại, bọn hắn nếu lựa chọn đứng ra, như vậy thì không có đường quay về.

"Cổ Đạo Thiên, chúng ta sẽ không lui!"

Hà Thiên Thành chủ động trả lời.

"Như vậy các ngươi liền chết đi cho ta!"

Cổ Đạo Thiên triệt để nổi giận.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, tiên tổ không giúp hắn, đồng bạn phản bội hắn, cái này Hứa Vô Chu chẳng lẽ là cái gì Mị Ma hay sao?

Nếu không có như vậy, sao lại phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình.

Ầm ầm long!

Dù cho nhiều ba người bọn họ ngăn cản, chiến đấu hay là rất nhanh kết thúc.

Cổ Đạo Thiên hắn không còn bảo lưu, hắn bạo phát ra toàn bộ lực lượng.

Bất quá, lần này hắn chuẩn bị trước chém giết Triệu Vô Miên bọn hắn, lại đi truy kích Hứa Vô Chu.

Dù sao không kém như vậy một chút thời gian.

"Cổ Đạo Thiên, không thể!"

Lưu Tô cùng Vũ Linh tiến đến ngăn cản.

Triệu Vô Miên bọn hắn chung quy là hợp tác nhiều năm đồng bạn, mà lại bọn họ đích xác lẫn nhau đến đỡ.

Cổ Đạo Thiên muốn trấn áp bọn hắn, trọng thương bọn hắn, Lưu Tô cùng Vũ Linh cũng không tốt ngăn cản, nhưng là muốn giết chết bọn hắn, chuyện này không được!

"Các ngươi cũng phải tìm chết sao?"

Cổ Đạo Thiên lạnh lùng nói ra.

Hắn đã hoàn toàn mặc kệ ngày xưa tình nghĩa.

Mặc dù theo Cổ Đạo Thiên, hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, những này ngay cả Đế cảnh đều khó mà thành tựu gia hỏa, căn bản không có tư cách trở thành đồng bạn của hắn.

Lưu Tô cùng Vũ Linh bị chấn nhiếp, nhưng là bọn hắn không có lui ra phía sau.

Bọn hắn không có khả năng lui.

Phanh phanh phanh phanh!

Cổ Đạo Thiên không có khách khí, quét ngang bọn hắn.

Lưu Tô cùng Vũ Linh thương thế so với Triệu Vô Miên bọn hắn càng nặng, hấp hối, liền phải chết.

Bởi vì bọn hắn để cho mình phi thường khó chịu!

"Lưu Tô!"

Tiểu chủ, cái này chương tiết phía sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, phía sau càng đặc sắc!.