Chương 3110: Thật sâu tuyệt vọng

Chương 3110: Thật sâu tuyệt vọng

Nghe vậy, đám người chỉ cảm thấy thật sâu tuyệt vọng!

Bởi vì Cổ Đạo Thiên từ xuất thủ đến bây giờ, đều là hiện ra vô địch phong thái.

Cái gì Đại Thánh đỉnh phong, Thần Thú hậu duệ, tại Cổ Đạo Thiên trước mặt, như là gà đất chó sành đồng dạng!

Quét ngang, quét ngang, vẫn là bị quét ngang!

"Tu tới Thánh cảnh viên mãn vạn cổ truyền thừa, dù cho chưa thành tựu Đế cảnh, cũng có Tiểu Chí Tôn thuyết pháp. . . Hiện tại xem xét, quả nhiên là có Chí Tôn phong thái a."

Lộ Phỉ Nguyệt ánh mắt phức tạp, nói.

Đây chính là vạn cổ trong truyền thừa người nổi bật sao?

"Nếu như không phải Cổ Đạo Thiên chưa thành tựu Đế cảnh, trên bản chất không bằng ta, hắn cũng có thể đánh với ta một trận."

Phong Kiếm Chí Tôn cũng là cấp ra đánh giá rất cao.

Hắn tuyệt đối không phải tại tự coi nhẹ mình.

Kiếm tu, mặc kệ tại cảnh giới gì đều tốt, đồng cấp một trận chiến, từ đầu đến cuối chiến lực chiếm ưu, thường thường là sát phạt thứ nhất.

Nhưng là, Cổ tộc vị này vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, quá mức cường hoành, quá mức kinh khủng.

Thật bị hắn thành tựu Đế cảnh, lúc này vô cùng ghê gớm.

Cần biết, vạn cổ truyền thừa nội tình, bọn hắn vô số năm tháng đắm chìm tại đại đạo chi lực ở trong có được tích lũy, cũng không phải nói thành tựu Đế cảnh, liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Bọn hắn tại tấn cấp Đế cảnh đằng sau, một loại này tiêu hao, chẳng những còn có có dư, sẽ còn tại thành tựu Chí Tôn đằng sau, gia tốc tiêu hao, lúc này để vạn cổ truyền thừa thật nhanh thích ứng cảnh giới chí tôn.

Không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh!

Bởi vậy, dù là Phong Kiếm Chí Tôn thành tựu Đế cảnh nhiều năm, nhưng là Cổ Đạo Thiên cùng hắn đồng cấp, lẫn nhau hay là thực lực tương đương.

Vạn cổ truyền thừa đồng cấp vô địch, còn có thể lan tràn đến cảnh giới chí tôn!

"Hứa Vô Chu vì cái gì không trốn, không chạy? Chẳng lẽ hắn coi là dăm ba câu ở giữa, có thể đem Cổ Đạo Thiên cho lừa dối sao?"

Lộ Phỉ Nguyệt cảm thấy nghi hoặc, nói.

Nàng tự hỏi đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ không nhiều, nhưng là Lộ Phỉ Nguyệt nàng có thể khẳng định, thiếu niên này, tuyệt không phải người ngu!

Như vậy vấn đề lại tới, nếu không phải là ngu xuẩn, sao lại vào giờ phút này, đặt cái này nghĩ minh bạch giả hồ đồ?

Cổ Đạo Thiên hắn sẽ mua trướng sao?

Đáp án, rõ ràng!

Không chỉ là Lộ Phỉ Nguyệt nghĩ như vậy, Phong Kiếm Chí Tôn cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

Nếu như Hứa Vô Chu không phải người ngu, lần này thao tác lại là mấy cái ý tứ?

Hẳn là thật có thể đảo ngược hay sao?

"Hứa Vô Chu đây là ý gì? Hắn thật còn có chuẩn bị ở sau hay sao? Còn có có thể phản sát chuẩn bị ở sau sao?"

"Chưa chắc đi! Nếu thật có, chỗ nào đến nỗi như thế chật vật. . . Theo ý ta, là trước kia phân phát nhân mã, chính là quyết tâm chịu chết, chỉ là kết quả là, muốn chết lại không muốn chết, cho nên liền biến thành cái dạng này!"

"Chết chắc, tuyệt đối là chết chắc. . . Thế cục dạng này, còn thế nào lật? Lật không được một chút a!"

. . .

Mọi người đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mặc dù bọn hắn không phải Hứa Vô Chu người dưới trướng, nhưng là Cổ Đạo Thiên hiện ra bá đạo còn có vô địch, để bọn hắn ít nhiều có chút thỏ tử hồ bi.

Dù sao, hiện tại Cổ Đạo Thiên hoàn toàn là thuộc về phe thứ ba thế lực.

Hắn không chỉ là đối phó Hứa Vô Chu, liền ngay cả Lưu Tô, Vũ Linh các loại Thiên Đình khách đến thăm đều trọng thương, đều phải giết chết.

Thanh này là chơi không được một chút a!

"Khụ khụ. . . Hứa Vô Chu, đi mau!"

Triệu Vô Miên thúc giục Hứa Vô Chu rời đi.

Hắn đây là đem thân gia tính mệnh toàn bộ áp lên.

Nếu như Hứa Vô Chu chết rồi, hắn không thể nghi ngờ là táng gia bại sản, lại không xoay người chi địa.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn không thể chết a!

"Triệu Vô Miên, ngươi yên tâm đi, ta vừa mới nói, ta trước đó đào tẩu, chính là chiến thuật, binh bất yếm trá, làm sao Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, ít nhiều có chút kéo hông a, cái này đều chơi không chết ta."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Ta đã là phiền, ngán! Như vậy tiếp đó, liền nên do ta xuất thủ."

". . ."

Đám người trầm mặc, bọn hắn đều cho rằng Hứa Vô Chu là đang hư trương thanh thế.

Có lẽ như vậy vẫn lạc, sẽ chết thật tốt nhìn một chút đi!

"Hừ, Hứa Vô Chu, ngươi chính là cái tôm tép nhãi nhép!"

Cổ Đạo Thiên đứng chắp tay, nói thẳng Hứa Vô Chu chính là thằng hề chi lưu.

Nếu không có thằng hề, sao lại trình diễn dạng này vừa ra nháo kịch.

"Ai là thằng hề, còn khó nói đâu."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Nói xong, thiếu niên hắn gọi ra một vật.

"Ồ? Đây là. . ."

Thấy rõ ràng Hứa Vô Chu lấy ra chính là cái gì, Triệu Vô Miên đám người nhất thời trợn tròn mắt.

"Yêu Quái lâu!"

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu hắn gọi ra bảo vật chính là Đế binh Yêu Quái lâu.

Đây là Triệu Vô Miên tổ thượng truyền xuống Đế binh.

Xuất từ Vạn Yêu Thiên Quân chi thủ.

Mắt thấy cảnh này, Triệu Vô Miên hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Chẳng lẽ hắn muốn. . ."

"Mã đức, Cổ Đạo Thiên, thượng thiên có đức hiếu sinh, cho nên cho ngươi cơ hội, tha cho ngươi một cái mạng, tha cho ngươi một mạng, kết quả ngươi cho thể diện mà không cần đúng không. . . Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu lộ ra uy nghiêm tư thái, nói: "Như vậy thì chớ có trách ta Nộ Mục Kim Cương!"

"Lôi Thú Chí Tôn!"

Hứa Vô Chu ngôn xuất pháp tùy, Yêu Quái lâu bên trong, lúc này có một đạo quang ảnh lướt ầm ầm ra.

Hống hống hống hống!

Quang ảnh vừa ra, thiên địa chấn động!

Một trận khủng bố tuyệt luân khí tức, lan tràn mà đến, liền ngay cả Cổ Đạo Thiên cũng nhịn không được lui về sau.

"Đây là. . . Đế cảnh? Một vị Chí Tôn!"

Cổ Đạo Thiên nhíu mày, hắn có chút mộng bức, làm sao Hứa Vô Chu nắm giữ Đế binh bên trong, toát ra một vị Chí Tôn!

"Đây là Triệu Vô Miên Đế binh Yêu Quái lâu, hắn đem bảo vật này đều lên giao cho Hứa Vô Chu rồi?"

Cổ Đạo Thiên không có nghĩ qua mượn dùng loại hình lý do.

Theo Cổ Đạo Thiên, chính mình cấp dưới đồ vật, mặc kệ là chí bảo, hay là nữ nhân, cái này còn cần mượn?

Trực tiếp lấy ra liền xong việc.

Huống chi, Hứa Vô Chu có thể từ Yêu Quái lâu bên trong gọi ra dạng này số 1 Đế cảnh tồn tại, hiển nhiên là đạt được Yêu Quái lâu toàn bộ quyền hạn.

Triệu Vô Miên tên phản đồ này ngược lại là phản bội đến có đủ triệt để đó a!

"Triệu Vô Miên, ngươi Đế binh Yêu Quái lâu đã cho Hứa Vô Chu sao?"

Lưu Tô mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, đây là Triệu Vô Miên tổ truyền Đế binh a, cái này có thể tùy tiện cho người bên ngoài sao?

Chẳng phải là nói đùa a?

"Đây nhất định không phải a. . . Không nói trước Hứa Vô Chu hắn không có dạng này yêu cầu, vẻn vẹn nói là muốn ta còn có Đế binh Yêu Quái lâu, để cho hắn sử dụng trăm năm lâu, mà lại cho dù hắn cưỡng ép yêu cầu, ta cũng sẽ không cho đó a, còn không bằng giết ta đây!"

Triệu Vô Miên hắn phi thường có khí phách nói.

"Như vậy Yêu Quái lâu bên trong chí cao tồn tại, ngày xưa tổ tiên của ngươi Vạn Yêu Thiên Quân hàng phục Đế cảnh Yêu tộc. . ."

Đám người không hiểu chút nào, phải biết Triệu Vô Miên đều làm không được loại chuyện này a.

Tối thiểu nhất Đế cảnh trước đó, là ngay cả nửa điểm hi vọng đều không có.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn vậy mà làm được, so với Triệu Vô Miên, hắn càng giống là Vạn Yêu Thiên Quân truyền nhân a!

"Ta cũng không biết đây là làm sao cái tình huống a. . ."

Triệu Vô Miên đầu hắn ông ông tác hưởng, Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào làm được đâu?

Cần biết, lúc trước Triệu Vô Miên hắn miễn cưỡng Yêu Quái lâu Yêu tộc từ bỏ nhục thân, dùng cái này đổi lấy tài nguyên nếm thử xung kích Đế cảnh, duy chỉ có một tôn này Đế cảnh tồn tại, hắn không dám trêu chọc  đồng dạng không cách nào miễn cưỡng.

Cho nên, Hứa Vô Chu lại là như thế nào làm được?.