Chương 3111: Hùng hùng hổ hổ

Chương 3111: Hùng hùng hổ hổ

Bất quá, nếu như Hứa Vô Chu đã sớm để mắt tới Yêu Quái lâu bên trong Đế cảnh tồn tại, Lôi Thú Chí Tôn, như vậy hết thảy liền có thể giải thích thông được.

Bao quát Hứa Vô Chu trước đó hướng hắn yêu cầu quyền hạn các loại một loạt thao tác.

"Mã đức, khẳng định là thần chỉ tên này làm chuyện tốt!"

Triệu Vô Miên đột nhiên liền mắng mắng liệt liệt.

Cũng không phải sao?

Nếu không có thần chỉ làm chuyện tốt, Hứa Vô Chu làm sao có thể biết Yêu Quái lâu bên trong bí ẩn?

Phải biết, Lôi Thú Chí Tôn vẫn luôn thuộc về bị trấn áp, bị phong ấn trạng thái, liền ngay cả Triệu Vô Miên đem chủ ý đánh tới Yêu Quái lâu phía trên thời điểm, hắn cũng không dám trêu chọc Lôi Thú Chí Tôn.

Bởi vì Lôi Thú Chí Tôn phi thường cường đại, Triệu Vô Miên tu vi không đủ, dù là mượn nhờ Yêu Quái lâu trừng phạt Lôi Thú Chí Tôn, đều là không đau không ngứa.

Hứa Vô Chu mượn dùng Yêu Quái lâu, nhưng không có đem chi luyện hóa, trong đó rất nhiều bí mật, khẳng định không rõ ràng lắm, kết quả hiện tại còn đem Lôi Thú Chí Tôn cho triệu hoán đi ra. . . Nói là cùng Yêu Quái lâu thần chỉ không quan hệ, hắn là đánh chết đều không tin!

"Đã bao nhiêu năm. . . Rốt cục lại đi ra."

Lôi Thú Chí Tôn nhìn xem bên ngoài đã từng quen thuộc thiên địa, hô hấp lấy tự do không khí, nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Sau ngày hôm nay, ngươi liền thả ta rời đi, đưa ta tự do?"

Dừng một chút, Lôi Thú Chí Tôn ngược lại hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

"Không sai, ta Hứa Vô Chu nhất ngôn cửu đỉnh!"

Hứa Vô Chu cười híp mắt đáp.

"Tốt, ta hôm nay liền vì ngươi sở dụng!"

Lôi Thú Chí Tôn khí tức cuồn cuộn mà động, mạnh như Cổ Đạo Thiên cũng nhịn không được lui về sau.

"Cái gì? Hắn là Hứa Vô Chu sở dụng?"

Cổ Đạo Thiên cũng là kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu không hiểu thấu lại nhiều thêm một vị Đế cảnh để cho hắn sử dụng, đơn giản không hợp thói thường!

"Làm hắn!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Lôi Thú Chí Tôn đối phó Cổ Đạo Thiên.

Vạn cổ truyền thừa đúng không, Tiểu Chí Tôn đúng không!

Đến cùng chân chính Chí Tôn so tay một chút, nhìn xem ai càng hơn một bậc liền xong việc!

Hống hống hống hống!

Lôi Thú Chí Tôn tuy là hình người, lại càng giống là một tôn đứng yên to lớn Kỳ Lân, gầm thét sau khi, đế uy cuồn cuộn, Cổ Đạo Thiên hắn biết không thể lui, như vậy chỉ có thể là bên trên, chỉ có thể là chiến!

Nếu không, đem phía sau lưng để lại cho một vị chân chính Đế cảnh, không thể nghi ngờ là càng thêm nguy hiểm.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Xì xì xì xì...!

Lôi Thú Chí Tôn phi thường cường đại, mà lại hắn một cỗ khí nhẫn nhịn nhiều năm, đang rầu không có cách nào phát tiết đâu, hiện tại có cái danh xưng Tiểu Chí Tôn vạn cổ truyền thừa ở đây, vừa vặn thử một lần đối phương hàm kim lượng, nhìn xem vạn cổ truyền thừa là có hay không như thế vô địch.

"Hứa Vô Chu đại nhân, ngươi tại sao có thể đáp ứng thả hắn rời đi?"

Triệu Vô Miên quá sợ hãi, nói.

Không phải sao?

Cái này Đế binh Yêu Quái lâu, mượn cũng liền mượn, muốn thả đi phần lớn Yêu tộc chi hồn, thì cũng thôi đi, chỉ cần Hứa Vô Chu tương lai bổ sung trở về là được, nhưng là làm sao còn có thể như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước đâu!

Đây chính là một cái Đế cảnh Yêu tộc a!

Hứa Vô Chu tưởng rằng trên núi gà a, tùy tiện có thể bắt một cái trở về trừ nợ đúng không!

"Triệu Vô Miên, ngươi a, cách cục nhỏ!"

Hứa Vô Chu một bên thưởng thức Lôi Thú Chí Tôn đại chiến Cổ Đạo Thiên, vừa nói.

". . ."

Triệu Vô Miên hắn là không còn gì để nói!

Đây chính là Đế cảnh Yêu tộc a, đổi là ai đều không tiếp thụ được đi!

"Triệu Vô Miên công lao của ngươi, ta là để ở trong mắt, ghi tạc trong lòng. . . Lần này thả Lôi Thú Chí Tôn, ta đưa ngươi vì ta ra sức thời gian giảm phân nửa, chỉ cần 50 năm là được, chờ ta thành tựu Đế cảnh đằng sau, sẽ ưu tiên an bài giúp ngươi độ kiếp đột phá sự tình."

Hứa Vô Chu trấn an Triệu Vô Miên, nói.

Lúc đầu Hứa Vô Chu lần này không hợp thói thường lí do thoái thác, Triệu Vô Miên hắn là không nên tin tưởng.

Nhưng là, tại kiến thức qua Hứa Vô Chu đủ loại cơ duyên gặp gỡ đằng sau, Triệu Vô Miên hắn lựa chọn ngậm miệng.

Hắn cũng là nghĩ đến, Yêu Quái lâu thần chỉ sở dĩ cùng Hứa Vô Chu hợp tác như thế nào, khẳng định là vụng trộm làm ra trao đổi, thí dụ như trợ giúp Triệu Vô Miên thành tựu Đế cảnh các loại.

Đương nhiên, Đế cảnh rất khó, nhiều nhất chính là làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Bất quá, nhiều khi, thành tựu Đế cảnh, hoàn toàn chính xác cần một chút may mắn.

Nếu như Hứa Vô Chu đem có thể làm đều làm, Triệu Vô Miên vẫn là không cách nào trở thành Đế cảnh, chỉ có thể nói là vận mệnh đã như vậy.

A, Triệu Vô Miên cũng sẽ không cứ thế từ bỏ, tự cam đọa lạc, hắn đại khái sẽ chọn tìm kiếm một đạo lữ, đem con cái của mình đưa đến Hứa Vô Chu tọa hạ, đem hi vọng ký thác ở dưới một đời.

Dù sao Triệu Vô Miên nghĩ tới, Yêu Quái lâu thần chỉ, hơn phân nửa cũng là nghĩ đến, hắn không nghĩ tới, Yêu Quái lâu thần chỉ hẳn là cũng giúp hắn cân nhắc ở bên trong.

Hứa Vô Chu làm ăn coi trọng chính là công đạo, sẽ không nói cố ý chiếm bọn hắn tiện nghi, nhất là chính mình cấp dưới tiện nghi.

Lưu Tô cùng Vũ Linh mắt thấy toàn bộ hành trình, cũng đem Triệu Vô Miên phản ứng đặt ở trong mắt, bọn hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Triệu Vô Miên đây không phải cho Hứa Vô Chu làm trâu làm ngựa rồi hả?

Vì cái gì như vậy tinh minh Triệu Vô Miên, sẽ đồng ý, hơn nữa nhìn đi lên vẫn rất vui lòng bộ dáng?

Thế giới này chung quy là điên thành bọn hắn xem không hiểu dáng vẻ sao!

"Oa, không phải đâu, cái này Hứa Vô Chu. . . Còn có thể dạng này? Món này Đế binh, thế mà ẩn giấu một tôn Đế cảnh tồn tại a!"

Lộ Phỉ Nguyệt cảm thấy mở rộng tầm mắt, nói: "Thanh này Cổ Đạo Thiên hắn uy hiếp a!"

Nàng xuất từ Khí Minh bên trong Lộ gia, ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Nhưng là cùng Hứa Vô Chu tương đối, nàng còn kém xa lắm đâu!

Chí ít nàng không có Đế cảnh người hộ đạo, hoặc là có thể thúc đẩy người.

"Cũng không phải."

Phong Kiếm Chí Tôn lại phủ định Lộ Phỉ Nguyệt thuyết pháp, nói: "Nhìn dáng vẻ của hắn, chỉ sợ không phải vì như vậy mà thôi. . ."

"Ồ? Như vậy Hứa Vô Chu là muốn làm gì?"

Lộ Phỉ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Thế cục bây giờ, Hứa Vô Chu hắn khẳng định thấy nhất thanh nhị sở, một tôn hoành không xuất thế Đế cảnh. . . Không đủ để giết chết Cổ Đạo Thiên."

Phong Kiếm Chí Tôn nói còn chưa dứt lời, liền nhìn về hướng một phương vị khác, nói: "Ầy, tới."

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp lúc đầu cùng Thiên Vương Chí Tôn cùng nhau ác chiến Dương Bằng Thiên Vương điện, trực tiếp quay đầu công kích Lôi Thú Chí Tôn.

Lôi Thú Chí Tôn bị Thiên Vương điện công kích làm cho thối lui.

Hắn chưa khôi phục lại đỉnh phong, còn có Thiên Vương điện xác thực ẩn chứa Chí Tôn chi uy, chính diện bị đánh trúng, cho dù là Lôi Thú Chí Tôn đều sẽ đổ máu bị thương, phi thường khủng bố.

"Hứa Vô Chu, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì. . . Hả?"

Cổ Đạo Thiên vừa định nói chuyện, liền phát hiện Hứa Vô Chu đã đến trước mắt.

Lốp bốp!

Cả hai trực tiếp đúng rồi mấy chiêu, không khí nổ tung, hư vô chấn động, hùng hồn thánh quang không ngừng khuấy động, song phương đều là một kích tức lui.

"Hứa Vô Chu, hẳn là ngươi tế ra một tôn này Đế cảnh tồn tại, chính là vì đánh với ta một trận. . . Cùng ta công bằng đánh một trận?"

Cổ Đạo Thiên hắn có chút nghĩ đến Hứa Vô Chu dụng ý.

"Cổ Đạo Thiên, ta nói muốn chém ngươi, dùng cái này viên mãn ta vô địch đạo tâm, như vậy ta liền sẽ đúng hẹn đưa ngươi trấn sát."

Hứa Vô Chu chậm rãi thu tay lại, nói: "Huống chi, ngươi đã bại bởi ta một lần, lại thắng ngươi một lần, lại có gì khó.".