Chương 3112: Thật mất mặt a

Chương 3112: Thật mất mặt a

"Hứa! Vô! Chu!"

Nghe vậy, Cổ Đạo Thiên giận không kềm được, đối với thiếu niên ở trước mắt là nghiến răng nghiến lợi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu trước đó là như thế nào thắng hắn, chẳng lẽ trong lòng không có đếm sao?

Thật coi chính mình dựa vào thực lực thắng đúng không!

Bình thường tới nói, đã Thánh cảnh viên mãn Cổ Đạo Thiên, là thật không thẹn với Tiểu Chí Tôn tên.

Đế cảnh không ra, ai có thể là địch, ai dám tranh phong?

Kết quả, Cổ Đạo Thiên gãy kích tại Hứa Vô Chu!

Mất mặt, thật mẹ nhà hắn mất mặt!

Dù cho Cổ Đạo Thiên trong lòng rõ ràng, trận chiến kia căn bản không phải chuyện như thế, chỉ là đạo tâm của hắn đồng dạng khó mà tránh khỏi dao động.

Dựa theo đạo lý, cho dù là Hứa Vô Chu đùa nghịch thủ đoạn, cũng không đáp như vậy, không nên như vậy!

Nhưng mà, ở trong Thánh cảnh có thua trận, thủy chung là một cái nét bút hỏng.

Dù là Cổ Đạo Thiên tương lai đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể xóa đi, rất khó thờ ơ.

Trừ phi... Tự tay chém giết Hứa Vô Chu, rửa sạch nhục nhã!

Đang trùng kích Chí Tôn trước đó, giết chết Hứa Vô Chu, đây là duy nhất phương pháp.

Vốn là bằng Hứa Vô Chu nắm giữ Phiêu Miểu Bộ, thiếu niên hắn quả thực là muốn chạy trốn, Cổ Đạo Thiên phải bắt được Hứa Vô Chu, thật đúng là có độ khó nhất định.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn muốn công bằng một trận chiến.

"Ha ha, công bằng đánh một trận? Ta là Thánh cảnh viên mãn vạn cổ truyền thừa, xưng là Tiểu Chí Tôn, ngươi Hứa Vô Chu lại là cái thứ gì!"

Cổ Đạo Thiên hắn lạnh lẽo cười một tiếng, nói.

"Ta? Ngươi nếu muốn hỏi, như vậy ta đại khái là đánh bại Tiểu Chí Tôn người đi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Hứa Vô Chu, nhìn ta chém ngươi!"

Cổ Đạo Thiên hắn cũng không cùng Hứa Vô Chu dông dài khách khí, trực tiếp động thủ, hạ tử thủ!

"Vậy mà kiên trì muốn một đối một chém giết Cổ Đạo Thiên a..."

Dương Bằng thấy vậy, nhíu mày không thôi.

Hắn biết Hứa Vô Chu xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm.

Thiếu niên này dám can đảm làm như vậy, khẳng định là có nhất định lực lượng, cho là có thể làm được.

Trên thực tế, chỉ bằng Hứa Vô Chu hiển lộ ra thực lực, thật có lần này bản sự, cũng không kỳ quái.

Chính như Hứa Vô Chu nói đồng dạng, hắn đã từng thắng Cổ Đạo Thiên một lần, suýt nữa tru sát đối phương.

Như vậy một lần nữa, cũng không không thể.

Nhưng là, vạn cổ truyền thừa, chung quy là vạn cổ truyền thừa a!

Ở đâu là dễ giết như vậy, cơ hội có thể chỉ lần này thôi.

Đổi Dương Bằng, khẳng định là không tiếc bất cứ giá nào trước tiên đem Cổ Đạo Thiên cho xử lý, lại nói mặt khác.

Chỉ là vạn nhất Hứa Vô Chu thật làm đến, một đối một đơn giết Cổ Đạo Thiên, như vậy hắn vô địch đạo tâm cơ vốn là xong rồi!

Như vậy vấn đề tới, cái này Cổ Đạo Thiên, đến tột cùng muốn thế nào đi giết, vừa rồi có thể làm chết đâu?

Đây là một cái thiên đại vấn đề a.

"Hừ... Cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên ngược lại là khó chơi đến cực điểm! Cái này đều không chết, thậm chí càng đạo bệnh đậu mùa phí công phu."

Đang cùng Dương Bằng giao thủ Thiên Vương Chí Tôn, hừ lạnh một tiếng, không thích nói.

Cổ Đạo Thiên tại xuất thế đằng sau, lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ mạnh lên, liền không ngớt vương Chí Tôn đều cảm thán kẻ này không tầm thường, tuyệt không phải vật trong ao, so với mặt khác vạn cổ truyền thừa còn cường đại hơn.

Kết quả, Cổ Đạo Thiên lại thua ở Hứa Vô Chu nơi này.

Hiện tại Hứa Vô Chu lần nữa khiêu khích, mặc dù không nói rõ, Thiên Vương Chí Tôn đã đã nhìn ra, Cổ Đạo Thiên nội tâm của hắn dao động!

Cái này không thể không dao động a.

Dù sao cũng là thật thua một lần.

Loại chuyện này đổi ai không trong lòng hoảng.

Cho nên, đối với Hứa Vô Chu kẻ này, Thiên Vương Chí Tôn hắn vẫn là vô cùng bội phục.

Bất quá, hận đâu, cũng là thật cừu hận.

Bởi vì Hứa Vô Chu hư hư thực thực lúc trước giết chết hắn đệ tử Viêm Khôi hung thủ!

Viêm Khôi chính là hắn tự mình chiếu khán lớn lên, tình cảm thâm hậu, kết quả ra ngoài nhiệm vụ một lần, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết, loại chuyện này, hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Chẳng qua là lúc đó Thiên Vương Chí Tôn quyết định đặt cửa Cổ Đạo Thiên, mà Cổ Đạo Thiên lại là một cái không an phận gia hỏa, càng nghĩ, kết quả là tạm thời từ bỏ truy tìm hung thủ.

Lại không biết, Hứa Vô Chu lại đem Cổ Đạo Thiên cho đánh bại, dao động Cổ Đạo Thiên vô địch đạo tâm!

Thiên Vương Chí Tôn thậm chí hoài nghi, bọn hắn Thiên Vương điện cùng Hứa Vô Chu ở giữa, đến cùng có phải hay không bát tự không hợp!

Nếu như không phải bát tự không hợp vấn đề, vì cái gì Hứa Vô Chu đi tới chỗ nào, đều có thể cùng bọn hắn Thiên Vương điện đối đầu, mà lại Hứa Vô Chu hắn động, đều là Thiên Vương điện trọng điểm nhân vật.

Nói bên trong không có chút gì huyền học nhân tố, Thiên Vương Chí Tôn cũng không quá tin tưởng.

Làm sao Hứa Vô Chu giúp đỡ đông đảo a, Thiên Vương Chí Tôn muốn một bàn tay chụp chết Hứa Vô Chu, cũng không phải chuyện dễ.

Chỉ là Dương Bằng liền đầy đủ ngăn cản bước tiến của hắn, chớ đừng nói chi là còn có một vị Lôi Thú Chí Tôn tọa trấn.

"Tốn hao một chút công sức đây coi là cái gì sự tình a, liền sợ tốn hao công phu đằng sau, y nguyên không địch lại Hứa Vô Chu, còn bị Hứa Vô Chu chém mất, cái này chẳng phải là thiệt thòi lớn sao?"

Dương Bằng lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nói.

Hắn tại tiện hề hề khối này xác thực cùng Hứa Vô Chu thuộc về ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, khó trách có thể hợp tác.

"Cái này cũng muốn Hứa Vô Chu có bản sự này a... Ngươi cảm thấy Hứa Vô Chu phải làm như thế nào pháp, mới có thể giết chết một vị chân chính vạn cổ truyền thừa?"

Thiên Vương Chí Tôn cười lạnh hỏi.

"Ngươi hỏi ta a, ta cũng muốn biết đâu."

Dương Bằng cảm thấy buồn cười trả lời.

"Cái gì?"

Thiên Vương Chí Tôn hắn sửng sốt một chút.

Hắn cảm thấy đối phương phi thường khôi hài, trước đó lời thề son sắt chắc chắn, Hứa Vô Chu có thể mai nở hai độ xử lý Cổ Đạo Thiên, kết quả hỏi đến, Dương Bằng hắn cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu sẽ như thế nào sát pháp.

"Bất quá, hắn là Hứa Vô Chu a... Chỉ cần tin tưởng điểm này là được, còn lại đủ loại, không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong."

Dương Bằng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt, không có Thiên Vương điện ngăn được, ta muốn hung hăng trấn áp ngươi, miễn cho đợi chút nữa ngươi đi cứu Cổ Đạo Thiên mệnh."

"Sai lầm nghiêm trọng!"

Thiên Vương Chí Tôn sầm mặt lại.

Cổ Đạo Thiên cần hắn đi cứu?

Nơi đây cũng không phải Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đạo tràng, mà lại Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đã bị thệ ước hạn chế, không được xuất thủ.

Lần này Hứa Vô Chu hắn không thắng được!

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu lại cùng Cổ Đạo Thiên hắn đụng nhau, song phương đều không có tế ra bí thuật, đều là lấy nhục thân đối cứng đối phương.

Quyền quang băng liệt, thánh uy trùng thiên, đạo và lý, pháp cùng thì, đều tại Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên trong lúc giao thủ, phá thành mảnh nhỏ.

Nhục thể của bọn hắn quá cường đại, đến Thánh cảnh cực hạn.

Không sai, Cổ Đạo Thiên hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, nhục thân cường đại, có thể xưng vô địch, đây là vô số năm tháng đắp lên vốn liếng.

Nhục thân Thánh cảnh vô địch, thật không kỳ quái.

Nếu như không thể làm đến đồng cấp vô địch, đây mới là cần nghi ngờ địa phương.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu nhục thể của hắn cũng phi thường cường đại, chính diện chống lại cũng là không chút thua kém tại Cổ Đạo Thiên, đơn giản làm cho người chấn kinh.

"Hứa Vô Chu, nhục thân chém giết, ngươi sẽ không thua ta, nhưng là ngươi cũng không thắng được ta."

Cổ Đạo Thiên hờ hững nói ra.

Bởi vì không thể so với hắn kém, nhưng cũng không có mạnh hơn hắn!

"Ai nói ta muốn lấy nhục thân cùng ngươi phân thắng bại?"

Hứa Vô Chu hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta chỉ là thử một lần ngươi vạn cổ truyền thừa nhục thân, có cái gì đặc thù mà thôi.".