Chương 3113: Các loại bí thuật kết thúc?

Chương 3113: Các loại bí thuật kết thúc?

"Tự nhiên là Thánh cảnh mạnh nhất."

Cổ Đạo Thiên cười lạnh nói ra.

Hắn đồng thời lại là cảm thấy nghi hoặc, Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ?

Bởi vì thí nghiệm hắn cường độ nhục thân cái gì, Hứa Vô Chu hắn lên một lần còn có lần này, kỳ thật đều có chém giết gần người.

Tại không có đại sát chiêu gì tình huống dưới, nhất định không cách nào quét ngang lẫn nhau.

Cuối cùng đoán chừng vẫn là phải dựa vào đế bí phân ra thắng bại, lại hoặc là Đế binh!

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Đạo Thiên hắn lại là hận đến hàm răng ngứa một chút.

Đế bí... Cổ tộc Hư Tiên đại thủ ấn không hiểu thấu bị Hứa Vô Chu học xong không nói, mà lại kẻ này phật môn đế bí, danh xưng Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong, Như Lai Thần Chưởng, quá mức cường hoành, quá mức bá đạo!

Cổ Đạo Thiên cảm thấy, có lẽ đây là Hứa Vô Chu khiêu khích hắn lực lượng chỗ!

Nếu như không có Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong Như Lai Thần Chưởng, thử hỏi Hứa Vô Chu như thế nào là đối thủ của hắn!

Đương nhiên, Cổ Đạo Thiên hắn cũng rõ ràng, trên đời lấy ở đâu nhiều như vậy nếu như, chỉ có chiến, chỉ có giết!

"Trong đại đạo, đều là phàm nhân!"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu há miệng nói chuyện, ngôn xuất pháp tùy!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Thiên địa biến hóa ở giữa, Cổ Đạo Thiên là đột nhiên bị chém tới hết thảy, trở thành phàm nhân.

"Cái gì?"

Cổ Đạo Thiên hãi nhiên không thôi.

Hắn đường đường vạn cổ truyền thừa, vì cái gì trong lúc bỗng nhiên liền bị chém tới hết thảy, hóa thành phàm nhân?

Là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương xuất thủ sao?

"Cái này cũng không đúng... Ta vận dụng chí bảo, cưỡng ép lập xuống chủng tộc thệ ước, mạnh như Đế cấp, đều khó có khả năng phá vỡ, không phải vậy đạo tâm của hắn sợ là muốn xảy ra vấn đề."

Cổ Đạo Thiên trước tiên tưởng rằng Cổ Vị Ương hạ thủ, chỉ là tưởng tượng, Cổ Vị Ương lại không có tất yếu như thế cách làm.

Cổ Vị Ương, trên thực tế chính là điển hình con đường tu hành đã đến cuối cùng, vô vọng tiến hơn một bước, vừa rồi nghĩ đến tại Hứa Vô Chu nơi này ra tay, chuyển tu phật môn chi đạo.

Nhưng là, nếu như đạo tâm phá toái, mặc kệ tu luyện cái gì đại đạo, đều là phí công, vô bổ tại sự tình!

Đúng là như thế, Cổ Vị Ương rất không có khả năng làm loại này lấy một đổi một, ý nghĩa chuyện không lớn.

Như vậy thì là Hứa Vô Chu làm rồi?

Hưu hưu hưu hưu!

Không đợi Cổ Đạo Thiên muốn rõ, Hứa Vô Chu đã đánh tới.

Hai tay của hắn đều là nắm lấy lợi khí, hai cái trường đao!

Nếu có tu vi tại thân, như vậy không có gì đáng nói, trừ phi ngoại lực đã cường đại đến nhất định tình trạng, không phải vậy đều là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Nếu coi đây là ỷ vào, có lẽ chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

Nhưng là hiện tại khác biệt a, bây giờ Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên đều là triệt để biến thành phàm nhân rồi.

Nếu biến thành phàm tục, như vậy Hứa Vô Chu khẳng định là người mang lợi khí, sát tâm từ lên.

Huống chi, một tấc dài, một tấc mạnh, một tấc ngắn, một tấc hiểm a!

Kết quả là, đám người là mắt thấy phi thường thần kỳ một màn.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu cầm trong tay song đao, đối với Cổ Đạo Thiên chính là loảng xoảng một trận chặt!

"Cái này. . . Trên tay hắn là Thánh khí sao?"

Triệu Vô Miên định thần nhìn lại, chỉ cảm thấy kinh ngạc, nói: "Thế nhưng là nhìn qua, ngược lại là phẩm cấp thường thường, thắng ở sắc bén, Hứa Vô Chu là ở nơi nào tìm mấy cái này tác phẩm nghệ thuật?"

Tôn làm Thánh khí, cũng chỉ có sắc bén có thể nói, đây không phải không dùng được tác phẩm nghệ thuật là cái gì?

Mà lại cũng không biết Hứa Vô Chu có phải là cố ý hay không, cái này hai cái đại đao, ngoại quan xác thực đẹp mắt, nhất là nhuốm máu đằng sau, có một loại huyết tinh thê mỹ, chém vào Cổ Đạo Thiên máu tươi bão táp.

Hắn muốn ngăn cản, làm sao huyết nhục chi khu, này làm sao cản?

Chỉ có thể là chạy!

Mọi người thấy Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu cầm trong tay song đao, không ngừng đuổi chặt, trừ mộng bức bên ngoài, cũng là hiểu được, Hứa Vô Chu trước đó vì sao là dạng này một phen thao tác.

Nguyên lai là muốn thí nghiệm Cổ Đạo Thiên nhục thể của hắn bản thể, bị triệt để lột các loại gia trì đằng sau, đại khái là trình độ gì.

Tại chắc chắn có thể chặt đằng sau, Hứa Vô Chu lúc này tế ra át chủ bài, đuổi theo Cổ Đạo Thiên tới chém.

"Cái này, cái này, cái này. . . Không khỏi quá mức kinh người, quá mức kinh khủng! Một vị vạn cổ truyền thừa, bị Hứa Vô Chu đuổi theo tới chém, đuổi theo tới giết!"

"Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu cầm trong tay song đao chặt thành bị thương nặng... Đây quả thật là hai vị Thánh cảnh cường giả quyết đấu sao? Thật không phải nhai lưu tử tại sống mái với nhau?"

"Mẹ a, tiếp tục như vậy, Hứa Vô Chu chắc sẽ đem Cổ Đạo Thiên cho chém chết đâu!"

...

Mọi người đều kinh, một màn này quá mức kinh người, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng đường đường vạn cổ truyền thừa, sẽ là bị giết đến lộn nhào, máu me đầm đìa dáng vẻ?

Chỉ gặp Cổ Đạo Thiên đã đẫm máu, toàn thân đều là vết thương.

Hứa Vô Chu hắn là không lưu tình chút nào, xuất thủ đều là sát chiêu, vào chỗ chết làm, ý đồ trực tiếp chém chết Cổ Đạo Thiên.

"Oa, Cổ Đạo Thiên nếu như vậy bị giết chết, như vậy thật là vạn cổ truyền thừa nhất có sáng ý kiểu chết..."

Lộ Phỉ Nguyệt kinh hô không thôi, nói: "Nói đi thì nói lại, Hứa Vô Chu đây là bí thuật gì? Vậy mà có thể cường khống Cổ Đạo Thiên lâu như vậy?"

Nếu như Cổ Đạo Thiên hắn lấy Thánh cảnh viên mãn tu vi đi chiến, chính là Hứa Vô Chu có các loại chuẩn bị ở sau, cũng chưa chắc dễ dùng a.

Hết lần này tới lần khác là bị Hứa Vô Chu cho cứng rắn khống, đây là có lực không sử dụng ra được, đoán chừng phải nghẹn mà chết đi!

"Đây chính là công bằng một trận chiến a."

Phong Kiếm Chí Tôn có nhiều thâm ý nói ra: "Hiện tại Cổ Đạo Thiên, còn có Hứa Vô Chu, đều là phàm nhân, không có bất kỳ đại đạo gì gia trì, nhưng là Cổ Đạo Thiên lại bị Hứa Vô Chu chặt thành trọng thương, nói rõ Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, quá tự ngạo, coi thường Chư Thiên Vạn Giới cường giả."

"Theo ý ta, một loại này bí thuật, khẳng định là xuất từ một vị nào đó thiên phú tài tình cực kỳ trác tuyệt tiền nhân, gắng đạt tới công bằng lý niệm, vừa rồi khai sáng loại này vô thượng bí thuật... Ngươi nói Hứa Vô Chu hữu tâm tính vô tâm lại tốt, thế nào cũng được, giờ này khắc này, chỉ có sinh tử, là công bình nhất."

Dừng một chút, Phong Kiếm Chí Tôn hắn giống như là nghĩ tới điều gì, bùi ngùi mãi thôi.

Lộ Phỉ Nguyệt chép miệng, đối với Phong Kiếm Chí Tôn nói như vậy, không dám gật bừa!

Hứa Vô Chu gia hỏa này không nói võ đức trước đây đâu, bạo khởi liền chặt, đổi ai cũng chống đỡ không được a!

Đặc biệt là Hứa Vô Chu cầm trong tay song đao, hai kiện nguyên bộ Thánh khí, chẳng những sắc bén, mà lại tựa như tác phẩm nghệ thuật xuất chúng, trọng yếu nhất chính là, các phương các diện, cùng phàm tục binh khí, không có khác biệt lớn.

Không nặng, rất nhẹ, chỉ là chém người khẳng định rất đau!

Cái này hắn meo, thử hỏi ai có thể là Hứa Vô Chu đối thủ a!

"Nhưng là, chỉ cần Cổ Đạo Thiên khôi phục, trực tiếp liều mạng, hắn cơ hội hay là lớn hơn."

Lộ Phỉ Nguyệt đối với Cổ Đạo Thiên không có cảm tình gì, tuyệt không phải thiên vị hắn, chỉ là tán thành vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng thôi.

Trên thực tế, Lộ Phỉ Nguyệt nghĩ, cũng là Cổ Đạo Thiên nghĩ, chỉ cần Hứa Vô Chu nhất thời nửa khắc chặt không chết hắn, đợi chút nữa Hứa Vô Chu liền chờ chết đi!

Hắn sẽ trực tiếp cùng Hứa Vô Chu liều mạng!

"Bất quá, vì cái gì loại bí thuật này kéo dài lâu như thế?"

Cổ Đạo Thiên đã nhận ra tình huống không đúng, không hiểu chút nào.

Hứa Vô Chu nhìn ra Cổ Đạo Thiên tâm tư, nói: "Làm sao? Đang đợi bí thuật kết thúc thật sao?".