Chương 3114: Đem mệnh lưu lại

Chương 3114: Đem mệnh lưu lại

Cổ Đạo Thiên hắn không nói tiếng nào, yên lặng bị đánh.

Chờ đến bí thuật thời gian kết thúc, chính là Hứa Vô Chu tử kỳ!

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Bí thuật, là sẽ kết thúc, nhưng là không có tưởng tượng nhanh như vậy.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên ở giữa, thực tế tu vi chênh lệch, không có lớn như vậy!

Cùng là Thánh cảnh, mà lại Hứa Vô Chu hắn hay là Đại Thánh cao giai.

Trên nguyên tắc, cùng Cổ Đạo Thiên cái này Thánh cảnh viên mãn, thật đúng là một cái cấp độ.

Còn nữa, thì là nơi này, Phù Diêu Thụ ngay tại độ kiếp!

Đều là phàm nhân tại đem hết thảy gọt đi đằng sau, muốn khôi phục lại, cần thời gian.

Bình thường là trong khoảnh khắc liền xong việc, nhưng là hiện tại Phù Diêu Thụ độ kiếp, hết thảy hết thảy đều bị ảnh hưởng.

Kết quả là, một loại này khôi phục liền trở nên phi thường chậm chạp.

Cổ Đạo Thiên còn đặt cái này ngốc các loại đâu, như vậy hắn liền thụ lấy đi, có thể tuyệt đối không nên tại hết thảy khôi phục trước đó liền bị chém chết.

Lúc đầu Hứa Vô Chu hắn là chuẩn bị muộn một chút, lại tế ra pháp này, chấm dứt hết thảy.

Chỉ là hắn nhìn hiện tại chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số, có lẽ là một cái cơ hội, không có khả năng lãng phí, cho nên hắn liền trực tiếp xuất thủ!

Liền một trận này chuyển vận, không biết bù đắp được bao nhiêu đế bí oanh kích.

"A, a, a. . ."

Cổ Đạo Thiên đẫm máu gào thét.

Cũng không phải chiến đến cỡ nào dõng dạc, mà là trả hắn meo không khôi phục đại đạo pháp tắc, hắn đều muốn bị Hứa Vô Chu có thể cho chém chết!

Đám người khiếp sợ không thôi.

Hoàn toàn không tin như thế không hợp thói thường sự tình, liền phát sinh ở trước mắt.

Bất quá, bọn hắn lo nghĩ, cảm thấy cũng thế, vạn cổ truyền thừa nhất là dựa vào, đúng vậy chính là tự thân nội tình sao?

Kết quả, Hứa Vô Chu không theo sáo lộ ra bài, tới cái chúng sinh bình đẳng, tất cả mọi người là công bằng công chính công khai gọt đi tu vi, gọt đi đại đạo gia trì, đường đường chính chính lấy người bình thường thân phận một trận chiến, chẳng phải là ưu thế hoàn toàn không có rồi?

Dù ai gặp gỡ không mộng bức a.

Huống hồ, Hứa Vô Chu hắn còn không nói võ đức, sớm chuẩn bị tốt Thánh khí cấp bậc một bộ song đao, trực tiếp đem Cổ Đạo Thiên chém vào máu me khắp người.

Trước đó Cổ Đạo Thiên còn có thể chịu đựng, làm sao hiện tại thương thế quá nặng đi, thực sự quá đau!

Dù là không chết được, cũng là nhịn không được a.

Kết quả là, Cổ Đạo Thiên chớp mắt, quyết định chạy trước.

Tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!

Chờ đến bí thuật kết thúc, lại cùng Hứa Vô Chu hảo hảo so đo không muộn!

"Hừ, muốn chạy trốn?"

Hứa Vô Chu đương nhiên là đã nhìn ra Cổ Đạo Thiên tâm tư.

Đây là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Đem mệnh lưu lại!

Một cái trốn, một cái đuổi, trực tiếp đem trước tình huống, thân phận đổi chỗ một lần nữa diễn dịch một lần.

"Đạo Thiên!"

Thiên Vương Chí Tôn mắt thấy cảnh này, hắn trực tiếp chính là tức giận.

Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu đè xuống chùy thì cũng thôi đi, hiện tại mang theo hai thanh đại đao điên cuồng chuyển vận, cái này không được trực tiếp đem Cổ Đạo Thiên cho chém chết?

"Uy, uy, uy. . . Ta vừa mới thế nhưng là nói, ta không cho phép ngươi đi ảnh hưởng Hứa Vô Chu trấn sát Cổ Đạo Thiên!"

Dương Bằng trực tiếp ngăn cản Thiên Vương Chí Tôn đường đi, nói: "Ngươi không phải còn nói ta lời ấy sai lầm nghiêm trọng? Ta à, hay là thích ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

"Cút ngay!"

Thiên Vương Chí Tôn để Dương Bằng cút ngay, nhưng là Đế cảnh Thần Thú cấp bậc Dương Bằng, không hề sợ hãi.

"Thiên Vương điện!"

Thiên Vương Chí Tôn am hiểu sâu muốn đột phá Dương Bằng, thật quá khó khăn, kết quả là để Thiên Vương điện đi trợ giúp Cổ Đạo Thiên.

Chỉ là cũng muốn coi chừng chú ý.

Nếu không, không có đánh chết Hứa Vô Chu, ngược lại đem Cổ Đạo Thiên cho đánh chết, coi như thú vị.

Hống hống hống hống!

Lôi Thú Chí Tôn há miệng gào thét, phun ra liên tiếp lôi đình.

Lôi quang nhảy vọt, trực tiếp đem Thiên Vương điện cho bao vây.

"Chớ có rời đi!"

Lôi Thú Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

Hứa Vô Chu muốn hắn ngăn lại hết thảy người, như vậy ai cũng không được rời đi.

Thiên Vương điện chỉ là tử vật, bị Thiên Vương điện đông đảo đệ tử thống ngự, mới có Đế cảnh uy thế.

Có thể ngăn cản Lôi Thú Chí Tôn đã vô cùng ghê gớm, đã hết sức, như vậy thì chớ có cân nhắc đột phá đối phương sự tình, đây là uổng phí công phu.

Bây giờ Lôi Thú Chí Tôn đảo ngược Thiên Cương, chuyển thủ làm công, Thiên Vương điện thật đúng là không có biện pháp gì.

"Chẳng lẽ Cổ Đạo Thiên hôm nay thật phải chết ở chỗ này rồi hả?"

Lộ Phỉ Nguyệt cảm thấy khó có thể tin.

Thẳng thắn tới nói, hôm nay lúc đến, đoán chừng ai cũng không nghĩ tới một màn như thế.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên khả năng thật phải chết, vẫn lạc ở trong tay Hứa Vô Chu.

"Cổ Đạo Thiên hiện tại biến thành phàm tục, chính là có bảo vật đều triệu hoán không ra, xác thực tình huống không ổn. . ."

Phong Kiếm Chí Tôn từ tốn nói.

Hắn đồng dạng không có chuẩn bị xuất thủ.

Thứ nhất là chuyện này liên lụy trọng đại.

Cổ Đạo Thiên lại tốt, Thiên Vương điện cũng được, đều là sáng loáng Thiên Đình người.

Cái này cùng Tần Tùng Vân chỗ Tần gia khác biệt.

Tần gia, từ đầu đến cuối không có đường hoàng là Địa Ngục bệ đứng, đều có thể hồ lộng qua.

Cổ Đạo Thiên cùng Thiên Vương điện không được a, nhất là Hứa Vô Chu cũng thuộc về Thiên Đình, cái này không ổn thỏa Thiên Đình nội chiến sao?

Phong Kiếm Chí Tôn cũng không đủ đạo lý chặn ngang một cước.

Mặt khác chính là, Phong Kiếm Chí Tôn phát hiện, trước đó thời điểm, một đám kia người áo đen đều không có cái gì phản ứng, cùng người chết giống như.

Bất quá, tại Hứa Vô Chu cuồng chặt Cổ Đạo Thiên thời điểm, bọn hắn rốt cục có phản ứng.

Bọn hắn đem lực chú ý chuyển di hướng về phía Hứa Vô Chu.

Những người áo đen này đối với Hứa Vô Chu toát ra hiếu kỳ.

Mặc dù cái này một vòng cảm xúc, đến cùng là tốt, là xấu, là phúc, là họa, trước mắt còn phi thường khó nói, nhưng là bọn họ đích xác đang chăm chú Hứa Vô Chu, điểm này không thể nghi ngờ.

A

Hứa Vô Chu bỗng nhiên động tác ngừng một lát, giữ vững cùng Cổ Đạo Thiên khoảng cách.

Hắn không có vội vã đi giết.

Bởi vì hết thảy đều muốn khôi phục lại.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu mặc dù chắc chắn giờ này khắc này thi triển trong đại đạo đều là phàm nhân, sẽ có kỳ hiệu, nhưng là duy nhất biến số ở chỗ, hắn cũng coi như không cho phép cái này kéo dài thời gian, cụ thể bao nhiêu, đến tột cùng lúc nào sẽ kết thúc.

Cái này không thể trách hắn.

Dù sao việc quan hệ Phù Diêu Thụ độ kiếp a.

Chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số, Hứa Vô Chu nếu như có thể tính đến rõ ràng minh bạch, hắn giết Cổ Đạo Thiên liền không cần lao lực như vậy.

Bây giờ Cổ Đạo Thiên sợ là sẽ phải trong một chớp mắt khôi phục lại, chỉ vì thể nội vạn cổ truyền thừa nội tình, cũng không phải đùa giỡn, quá gần mà nói, có lẽ khả năng ăn thiệt thòi.

Hiện tại Hứa Vô Chu chiếm lợi ích to lớn, thỏa thỏa thuận phong cục a, không cần thiết vì thế mạo hiểm.

Ừm

Cổ Đạo Thiên cũng là đã nhận ra hết thảy ngay tại khôi phục.

Lửa giận của hắn bốc lên, đang muốn phản kích, chỉ là hắn cũng cảm giác được, thương thế của mình có chút quá nghiêm trọng.

Hiện tại đi cùng Hứa Vô Chu chém giết, không phải không được, lại thuộc về giương ngắn tránh dài!

Hứa Vô Chu đại khái cũng là kiêng kị hắn tế ra sát chiêu, vừa rồi giữ vững khoảng cách nhất định.

"Không được, tiếp tục bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi, có thể sẽ thua, sẽ lần nữa thua với hắn!"

Cổ Đạo Thiên trong lòng hiện lên cái này hoang đường ý nghĩ.

Hứa Vô Chu gần như yêu, trừ không phải chân chính vạn cổ truyền thừa bên ngoài, hắn đơn giản chính là sống sờ sờ vạn cổ truyền thừa..