Chương 3115: Đã chết lặng

Chương 3115: Đã chết lặng

Nghĩ tới đây, Cổ Đạo Thiên hắn hít sâu một hơi, hắn làm một cái to gan quyết định.

Đúng vậy, cực kỳ to gan, bởi vì cái này cùng hắn trước đó quyết định tương vi cõng!

"Gian nan làm một cái phản bội mình quyết định à. . . Ha ha!"

Cổ Đạo Thiên hắn ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng, ngược lại nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Hứa Vô Chu, ta thừa nhận ngươi vô cùng ghê gớm!"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc.

Hắn đều không nhớ rõ đây là chính mình lần thứ mấy bị Cổ Đạo Thiên như vậy tán dương.

Thiếu niên đã chết lặng.

Lúc trước hắn không rõ ràng lắm chính mình cùng chân chính vạn cổ truyền thừa ở giữa, có bao nhiêu khác biệt, kết quả là kích động.

Dù sao, chân chính bất phàm, tuyệt không phải là dựa vào há miệng ra tới nói.

Chỉ là tại trải qua chém giết Cổ Đạo Thiên đằng sau, Hứa Vô Chu đã chắc chắn, hắn không kém hơn bất kỳ vạn cổ truyền thừa!

Hứa Vô Chu hắn tao ngộ qua vạn cổ truyền thừa, cũng có một tay số lượng nhiều như vậy.

Trừ Cửu Thiên Thần Lộc tộc dòng độc đinh Lộc Linh, cùng Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, cái kia thần bí khó lường tên điên bên ngoài, Cổ Đạo Thiên tại ngay trong bọn họ, tuyệt đối xứng đáng siêu quần bạt tụy.

Chí ít so với Phong Vương, Linh Vương cùng chết đi Băng Vương, Cổ Đạo Thiên rõ ràng càng hơn một bậc!

Thiếu niên nhiều lần đè ép Cổ Đạo Thiên đến đánh, rất nhiều thứ đã thuộc về không nói từ dụ.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên nói như vậy, là thật chuẩn bị liều mệnh sao?

Khác biệt trước đó có chỗ giữ lại, có lẽ còn có át chủ bài gì không có tế ra, Cổ Đạo Thiên đây là chuẩn bị chân chính liều mệnh, không tiếc bất cứ giá nào, hoặc là sinh, hoặc là chết!

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu thần sắc dần dần ngưng trọng.

Vạn cổ truyền thừa phải cùng liều mạng, cái này không thể khinh thường.

Hứa Vô Chu y nguyên có lòng tin trấn áp Cổ Đạo Thiên, nhưng là vạn nhất bị đối phương trọng thương, thậm chí mang đi, coi như thiệt thòi lớn.

Nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa.

Nhưng mà, Cổ Đạo Thiên bước kế tiếp, vượt quá đám người ngoài ý liệu.

Chỉ gặp Cổ Đạo Thiên hắn không nói hai lời, nhảy lên một cái!

Hắn vậy mà bay thẳng trên trời lôi kiếp mà đi.

"Chẳng lẽ. . ."

Hứa Vô Chu biến sắc.

Mọi người tại đây cũng là đại khái đã nhìn ra Cổ Đạo Thiên muốn làm gì, đều là kinh hô không thôi.

"Oa, không phải đâu, Cổ Đạo Thiên hắn, hắn chuẩn bị thuận thế mà làm, xung kích Đế cảnh sao?"

Lộ Phỉ Nguyệt trừng to mắt, nàng cảm thấy khả năng này rất lớn!

Bởi vì Cổ Đạo Thiên rất nhiều chiêu số đều thử qua, đối với Hứa Vô Chu thật đúng là không có nhiều biện pháp.

Cái này cũng mang ý nghĩa, thủ đoạn thông thường chơi không lại Hứa Vô Chu!

Dù cho Cổ Đạo Thiên hắn Thánh cảnh viên mãn, dù là hắn là vạn cổ truyền thừa!

Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối đều có thể cao hắn như vậy một tia.

Coi như vẻn vẹn cao như vậy một chút đều tốt, đặt ở giờ này khắc này, không phải là không đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ!

Dù sao Lộ Phỉ Nguyệt cho là Cổ Đạo Thiên chính là tái chiến tiếp, phần thắng đều là không lớn.

Trừ phi, có thể chân chính lấy lớn hiếp nhỏ, dựa vào cảnh giới đè người!

Cái gì Đại Thánh đỉnh phong, nửa bước Đế cảnh, trên thực tế đều là Thánh cảnh thôi.

Hứa Vô Chu hiện tại rõ ràng Thánh cảnh bên trong vô địch thủ.

Cho dù hắn chỉ là vừa mới tấn cấp Đại Thánh đệ thất trảm cũng là như thế.

Bất quá, Cổ Đạo Thiên có thể thành tựu Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, hết thảy lại khác biệt.

Trước đó có thể tới chiến cái túi bụi Hứa Vô Chu, có lẽ sẽ bị thứ nhất bàn tay cho hô chết!

Thuyết pháp như vậy tuyệt không khoa trương!

Chí Tôn xuất thủ, mang theo sát ý xuất thủ, Đế cảnh phía dưới, rất khó toàn thân trở ra.

Cổ Đạo Thiên là thật quyết tâm muốn giết chết Hứa Vô Chu a!

"Vì giết chết Hứa Vô Chu, không tiếc sớm đột phá sao?"

Nhìn ra Cổ Đạo Thiên dụng ý Phong Kiếm Chí Tôn lập tức động dung.

Hắn rất khó không làm chi động dung a!

Phải biết, Cổ Đạo Thiên hắn cực kỳ bất phàm.

Tại vạn cổ truyền thừa bên trong, đều là thuộc về siêu quần bạt tụy.

Nếu Cổ Đạo Thiên bình thường tích lũy, bình thường đột phá, chỉ cần đặt chân cảnh giới chí tôn, liền có thể nếm thử cùng Phong Kiếm Chí Tôn vật tay.

Phong Kiếm Chí Tôn thế nhưng là kiếm tu!

Hay là thành danh đã lâu kiếm tu!

Nhưng là đối đầu thành tựu Đế cảnh Cổ Đạo Thiên, y nguyên khó tránh khỏi như vậy, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm!

Hiện tại Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu làm cho muốn sớm đột phá, cái này gọi Phong Kiếm Chí Tôn làm sao không bùi ngùi mãi thôi a!

Sau trận chiến này, mặc kệ thắng bại như thế nào, Hứa Vô Chu đều sẽ bị người ghi khắc.

"Không tiếc sớm đột phá thành tựu Chí Tôn, đều phải giết chết Hứa Vô Chu, đây mới thực là đại thù a!"

Phong Kiếm Chí Tôn đã bắt đầu chờ mong cùng Cổ Đạo Thiên đánh một trận.

Bởi vì thành tựu Đế cảnh đối với người bên ngoài tới nói, phi thường khó khăn, chỉ là lại không bao gồm Cổ Đạo Thiên!

Đây chính là vạn cổ truyền thừa ưu thế a.

Cho nên, thắng thua trận này đã phân, đã kết thúc!

"Đạo Thiên. . . Không!"

Thiên Vương Chí Tôn muốn rách cả mí mắt!

Hắn đem hết thảy đều áp tại Cổ Đạo Thiên nơi này, đánh cược chính là Cổ Đạo Thiên tương lai chí ít đều là Tiên Thủy Thiên Quân nhân vật như vậy, thậm chí là cái Đế cấp, Thiên Đế có hi vọng.

Bây giờ Hứa Vô Chu làm cho Cổ Đạo Thiên sớm đột phá, như vậy hết thảy đã xong a, lần này là muốn giảm bớt đi nhiều.

Như vậy những năm này các loại đầu nhập, dù là không gọi được là nước chảy về biển đông, đều là lãng phí một cách vô ích rất nhiều.

"Hứa! Vô! Chu!"

Thiên Vương Chí Tôn trừng mắt Hứa Vô Chu, nói: "Ta mẹ nhà hắn giết ngươi!"

Hết thảy hết thảy, đều bị Hứa Vô Chu cho hại!

Không giết Hứa Vô Chu, khó tiết mối hận trong lòng a!

"Ha ha ha ha. . . Thiên Vương Chí Tôn, ngươi nhìn, ngươi vừa vội."

Dương Bằng hắn chậm rãi ngăn cản Thiên Vương Chí Tôn, nói: "Ta vừa mới là thế nào nói? Ngươi a, làm sao còn thua tức giận đâu?"

"Còn có, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới muốn chơi chết Hứa Vô Chu thì thôi đi, vấn đề là, hắn hết lần này tới lần khác không chết a, hắn cũng không phải tốt như vậy chơi chết."

Dương Bằng thở dài thở ngắn, nói.

"Cút ngay cho ta!"

Thiên Vương Chí Tôn trợn mắt nhìn, nói.

"Ta không có khả năng tránh ra oa. . . Thanh này ta đều muốn thắng, ngươi để cho ta đầu, loại chuyện này, đổi ngươi, ngươi sẽ làm sao? Chính ngươi đều không làm sự tình, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người a!"

Dương Bằng lộ ra khoa trương biểu lộ, tiện hề hề biểu lộ có mấy phần Hứa Vô Chu hương vị.

Thiên Vương điện đồng dạng bị Lôi Thú Chí Tôn gắt gao cuốn lấy.

Thiên Vương điện tuy mạnh, nhưng thủy chung thuộc về tử vật.

Có thể không bị Lôi Thú Chí Tôn đánh vỡ, đã vô cùng ghê gớm, cũng không nên nói mặt khác càng nhiều.

"Cổ Đạo Thiên muốn xung kích Chí Tôn sao? Hắn đây là tới thật đó a!"

"Bất quá Cổ Đạo Thiên mặc dù danh xưng Thánh cảnh viên mãn, nhưng là hắn cái này Tiểu Chí Tôn bị Hứa Vô Chu ăn đến gắt gao! Nếu không có thành tựu Đế cảnh, có lẽ một mực không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu đâu."

"Như vậy việc này hiện tại liền biến thành, Cổ Đạo Thiên có thể hay không thành tựu Đế cảnh. . . Nếu như hắn thành tựu Đế cảnh, cầm sao hắn thắng! Chí Tôn hoành ép thế gian! Nếu như hắn không có khả năng thành tựu Đế cảnh, thì là nguyên khí đại thương, Hứa Vô Chu sẽ giết chết hắn."

. . .

Đám người vội vã cuống cuồng nhìn xem đây hết thảy, bọn hắn vốn là quần chúng ăn dưa, đến xem trò vui, đi cái đi ngang qua sân khấu, không hề nghĩ tới sẽ phải chứng kiến kỳ tích!

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết, hắn chỉ muốn ngăn cản Cổ Đạo Thiên, không cho đối phương xung kích Đế cảnh..