Chương 3116: Ngươi xong đời

Chương 3116: Ngươi xong đời

Đều là bởi vì, Cổ Đạo Thiên một khi thành tựu Đế cảnh, như vậy Hứa Vô Chu coi như thập tử vô sinh.

Hứa Vô Chu mặc dù không nhìn trúng gia hỏa này, nhưng là vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng, giá trị tuyệt đối phải tôn trọng.

Một khi thành tựu Đế cảnh, Cổ Đạo Thiên sẽ có chất biến!

Phải biết, hiện tại Cổ Đạo Thiên cùng Hứa Vô Chu kỳ thật chỉ là tại sàn sàn với nhau.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn khả quan ước định, hắn chưa chắc thật so với Cổ Đạo Thiên cường đại đến đi đâu.

Hắn hiện tại nội tình, cũng là vạn cổ Truyền Thừa cấp đừng, nhưng là không có siêu việt cấp bậc này.

Bất quá, Cổ Đạo Thiên hắn quá mức kiêu ngạo, mà lại xuất thế đằng sau, đại khái đều là một mực dựa vào nghiền ép, đi đến hiện tại, tu tới Thánh cảnh viên mãn.

Đúng là như thế, bỗng nhiên toát ra Hứa Vô Chu đối thủ như vậy, trực tiếp đem Cổ Đạo Thiên cho làm mơ hồ, bị treo ngược lên đánh, không hề có lực hoàn thủ.

Nếu dị vị mà chỗ, do Hứa Vô Chu đến khống chế Cổ Đạo Thiên đến cùng mình chiến, hắn cảm thấy sẽ là tám lạng nửa cân, cân sức ngang tài, ai có thể càng hơn một bậc, cái này muốn nhìn động thủ đi lên, tình huống như thế nào.

Đương nhiên, Cổ Đạo Thiên tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, thật cho hắn thời gian điều chỉnh, hắn cũng có thể cùng Hứa Vô Chu hảo hảo một trận chiến.

Tuy nói Hứa Vô Chu tại thắng nổi một lần đằng sau, vô địch chi tâm đã thành, hắn tin tưởng vững chắc ta từ vô địch.

Chính là lại đến bao nhiêu lần, cười đến cuối cùng đều chỉ sẽ là Hứa Vô Chu.

Bất quá, thật bị Cổ Đạo Thiên đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, phiền toái như vậy liền lớn.

Hứa Vô Chu tự tin vô địch, không có nghĩa là hắn cho là mình bây giờ có thể chém Chí Tôn.

"Hừ! Hứa Vô Chu, ngươi xong đời! Ta muốn ngươi chết ở chỗ này!"

Cổ Đạo Thiên hừ lạnh một tiếng, lộ ra lạnh lẽo chi sắc.

Sớm đột phá, đôi này Cổ Đạo Thiên tới nói, cần trả giá rất lớn.

Đây là Cổ Đạo Thiên phi thường không tình nguyện một sự kiện.

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu quá quá mạnh.

Thật đã cường đại đến để Cổ Đạo Thiên đều sinh ra khó mà chống lại cảm giác.

Cổ Đạo Thiên biết, Hứa Vô Chu tuyệt không phải vô địch chân chính, nhất định còn có phá cục chi pháp, làm sao hắn không có thời gian này!

Đơn giản nhất thô bạo cách làm, chính là hắn Cổ Đạo Thiên trở thành Đế cảnh!

"Phá cục? Ta thành Chí Tôn không được sao!"

Cổ Đạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Dù cho lần này sớm đột phá, hắn cần bỏ ra cái giá không nhỏ, thế nhưng là có thể đánh chết Hứa Vô Chu, hắn cho là phi thường đáng giá!

Hứa Vô Chu kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn!

"Cổ Đạo Thiên hắn muốn trực tiếp thành tựu Đế cảnh sao? Cái này. . ."

Lưu Tô hắn trợn tròn mắt.

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, Cổ Đạo Thiên sẽ bị Hứa Vô Chu làm cho sớm đột phá, thành tựu Đế cảnh đâu!

"Thế nhưng là, Cổ Đạo Thiên hắn dạng này đột phá, có thể thành công sao?"

Hà Thiên Thành nhịn không được hỏi.

Bọn hắn đều là Thiên Quân hậu duệ, theo đuổi chính là đặt chân Đế cảnh, am hiểu sâu Đế cảnh có các loại không dễ.

Dù là Cổ Đạo Thiên hắn là vạn cổ truyền thừa, nhưng là thành tựu Chí Tôn tuyệt không phải ăn cơm uống nước, thật có thể nói đột phá, đã đột phá sao?

Xác định không phải là đang nói cười a?

"Mặt khác vạn cổ truyền thừa, ta không rõ ràng lắm, thế nhưng là Cổ Đạo Thiên. . . Có thể!"

Vũ Linh thần sắc chăm chú, nói: "Hắn là Cổ Đạo Thiên, không phải bình thường vạn cổ truyền thừa! Loại chuyện này, Cổ Đạo Thiên có thể làm được."

"Tăng thêm Cổ Đạo Thiên hắn đạt được Cổ tộc Đế cảnh truyền thừa. . . Lúc trước Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương mặc dù không có cho Cổ Đạo Thiên hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng là thuộc về Cổ tộc bộ phận này truyền thừa, hắn cho Cổ Đạo Thiên."

Triệu Vô Miên xen vào nói nói: "Có Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ, lấy Cổ Đạo Thiên tích lũy, hắn thật đúng là có thể trở thành Chí Tôn!"

"Cổ Đạo Thiên xác thực có thực lực này."

Vân Yến cũng là biểu thị đồng ý.

Bọn hắn lúc trước sở dĩ liên thủ với Cổ Đạo Thiên, đúng vậy cũng là bởi vì Cổ Đạo Thiên chẳng những tôn làm vạn cổ truyền thừa, mà lại mạnh hơn bình thường vạn cổ truyền thừa sao?

Dù cho có thể có thể làm việc người khác không thể, làm đến tình trạng này, cũng là chẳng có gì lạ.

"Bất quá. . ."

Vân Yến dừng một chút, nói: "Đối thủ của hắn là cái kia Hứa Vô Chu, đã thắng nổi Cổ Đạo Thiên một lần Hứa Vô Chu, thiếu niên này chưa chắc thất bại, sẽ thua!"

Không sai, nếu là thường nhân gặp được loại tình huống này, chỉ định là không có cứu.

Thế nhưng là, người này là Hứa Vô Chu a!

Hứa Vô Chu có vô hạn khả năng, thiếu niên này hắn sự tình gì đều làm ra được!

"Không sai, hắn còn có át chủ bài, hắn cũng có thể trực tiếp thành tựu Chí Tôn. . . Cổ Đạo Thiên dù cho đặt chân Đế cảnh, chưa hẳn liền có thể cười đến cuối cùng!"

Triệu Vô Miên nghiêm mặt nói ra.

Hắn đối với mọi việc như thế sự tình, mà biết không nhiều, nhưng là cũng đại khái đã nhìn ra, Hứa Vô Chu tuy không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng cũng có át chủ bài, có thể trực tiếp trở thành Chí Tôn.

Chỉ là phương hướng đi, giới hạn tại phật môn!

Đối với cái này, Triệu Vô Miên cũng không thấy được bao nhiêu hiếm lạ.

Phật môn Thế Tôn, đạt được vô cùng vô tận phật lực gia trì, có thể thành tựu cảnh giới chí tôn, đây là cái gì rất ly kỳ sự tình sao?

Chưa chắc đi!

Cứ việc loại chuyện này nhìn rất không có khả năng, nhưng là vừa nghĩ tới phật môn Thế Tôn địa vị tôn sùng, Triệu Vô Miên lại cảm thấy hết thảy thuận lý thành chương.

Phật môn có rất nhiều cái Thế Tôn sao?

Thế gian duy nhất!

Đã như vậy, có thể đạt được phật môn các loại vĩ lực gia trì, một bước lên trời trở thành Chí Tôn, lại có cái gì tốt kỳ quái đâu?

Đương nhiên, Triệu Vô Miên hắn không có nói thẳng chính là, Hứa Vô Chu xác thực có thể như thế cách làm, nhưng là đi, thiếu niên có vẻ như tương đối kháng cự trở thành phật môn Đế cảnh!

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ chính là, đoán chừng Hứa Vô Chu hắn sẽ không làm như vậy.

. . .

"Mã đức, Cổ Đạo Thiên, ngươi thật muốn sớm đột phá, thành tựu Đế cảnh? Ngươi thua cho ta, đạo tâm của ngươi có thiếu, không còn vô địch, dạng này ngươi, dù là trở thành Chí Tôn, lại có thể trực chỉ Đế cấp sao!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi nói xác thực cũng là sự thật, bất quá tạo thành đây hết thảy, không phải là ngươi a! Nếu không phải là ngươi, ta dùng cái gì đến tận đây! Cho nên, ngươi cũng không cần cùng ta nói nhảm nhiều như vậy, ngươi Hứa Vô Chu ta là giết định! Các ngươi chết là được!"

Cổ Đạo Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Hắn tự hỏi không phải như thế điên người, thế nhưng là Hứa Vô Chu từng bước ép sát, đem hắn làm cho không có biện pháp, làm cho bước lên con đường cùng!

Nếu không thừa cơ hội này làm chết Hứa Vô Chu, như vậy tiếp đó, khẳng định là bị Hứa Vô Chu làm chết, điểm này không thể nghi ngờ!

Là ăn thiệt thòi, trả giá đắt, vẫn là bị Hứa Vô Chu tìm tới cơ hội, tại chỗ chém giết, Cổ Đạo Thiên tự hỏi vấn đề này, rất tốt lựa chọn a!

Bây giờ Hứa Vô Chu còn muốn lừa dối chính mình, thật coi hắn Cổ Đạo Thiên là kẻ ngu hay sao?

"Ai, Cổ Đạo Thiên, ngươi đây là khai linh trí, thông nhân tính a. . . Ta đều nói đến thiên hoa loạn trụy, ngươi lại còn không tin, uổng phí môi lưỡi!"

Hứa Vô Chu hắn cũng không giả, nói: "Nhưng là, ngươi muốn độ kiếp cái gì, hỏi qua ta sao?"

Không sai, Hứa Vô Chu không nguyện ý nhìn thấy Cổ Đạo Thiên thành tựu Đế cảnh, trừ nói chuyện bên ngoài, còn có thể động thủ!

"Mã đức, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không? Ta mẹ nhà hắn cùng ngươi phát nổ!"

Hứa Vô Chu hắn theo đuổi không bỏ, sau đó không chút nghĩ ngợi xuất thủ.

"Như Lai Thần Chưởng!".