Chương 3117: Chỉ còn trên danh nghĩa

Chương 3117: Chỉ còn trên danh nghĩa

Như Lai Thần Chưởng, phật môn chí cao đế bí một trong, xuất từ Như Lai Phật Tổ.

Một loại này đế bí chỗ đặc thù ở chỗ, Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ địa phương nào, đều có thể xuất hiện, phật độ người hữu duyên.

Nhưng là liền trước mắt mà nói, duy chỉ có sẽ không xuất hiện tại Tịnh Lưu Ly Thiên, sẽ không xuất hiện tại phật môn tổ địa.

Trong đó cụ thể nguyên do, không được biết.

Hứa Vô Chu lúc trước thông qua cùng Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương nói chuyện với nhau, có thể đại khái suy đoán ra đến, Như Lai Thần Chưởng truyền thừa, thuộc về đối phương ngoài ý liệu.

Tuyệt không phải là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương bởi vì trong đó có Như Lai Thần Chưởng truyền thừa, vừa rồi lấy ra một đoạn này Thời Quang Phong Ấn ở bên trong, mà là hắn đem hết thảy làm xong đằng sau, phát hiện bên trong không hiểu thấu nhiều vốn nên không có Lôi Âm Tự.

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đã từng muốn tìm tòi hư thực, làm sao hắn phát hiện chính mình tôn làm Cổ tộc Đại Đế, đường đường Đế cấp, lại có thể đứng xa nhìn mà không thể tới gần vậy!

Vô luận Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương như thế nào tới gần, vận dụng Đế cấp thủ đoạn, khoảng cách Lôi Âm Tự từ đầu đến cuối có cách xa một bước, Chỉ Xích Thiên Nhai.

Bất quá, một loại mãnh liệt nhân quả dự cảm, để Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cuối cùng dừng bước. . . Thời cơ chưa tới!

Cũng là để hắn một lần nữa suy tư chính mình lúc còn trẻ, người mang phật duyên mà nói, có chuyển tu Phật Đạo suy nghĩ.

Kết quả là, hắn dần dần bỏ qua ngoài thân hết thảy  chờ đợi thời cơ đến.

Mặc kệ là Cổ tộc hậu duệ vạn cổ truyền thừa trợ giúp hắn sống thêm đời thứ hai, lại hoặc là chuyển tu phật môn chi lộ, hắn đều muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Thẳng đến Hứa Vô Chu tiến nhập Lôi Âm Tự, đạt được Như Lai Thần Chưởng, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương mới hiểu được tới. . . Thì ra là thế!

Nhất là Hứa Vô Chu liên tục chém giết Cổ Vị Ương Thánh cảnh thời kỳ lịch sử tàn ảnh, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương càng là trong nháy mắt hiểu rõ. . . Nguyên lai là hắn!

Bỗng nhiên quay đầu, phật duyên ngay tại ánh lửa đèn tàn soi bóng lệ!

Cho nên, tại Cổ Đạo Thiên thua với Hứa Vô Chu sát na, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương xuất thủ cứu người, mà lại cho Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên Cổ tộc tương quan Đế cảnh tạo hóa, đây là kết thúc trần duyên.

Còn có một nguyên nhân chính là, Cổ Vị Ương suy đoán đạt được, Cổ Đạo Thiên tương lai có lẽ sẽ chết, có thể sẽ bị Hứa Vô Chu giết chết, cũng có thể là độ kiếp thất bại chết bất đắc kỳ tử mà vong các loại, nhưng là Cổ Đạo Thiên sẽ không chết tại cùng ngày.

Hứa Vô Chu Như Lai Thần Chưởng rất mạnh, Cổ Đạo Thiên cuối cùng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, cho nên tùy ý thiếu niên giết Cổ Đạo Thiên, không có ý nghĩa.

Giết không chết, căn bản không có ý nghĩa, mệnh trung chú định Cổ Đạo Thiên cùng ngày không chết được.

Đã như vậy, Cổ Vị Ương không bằng làm thuận nước giong thuyền, thừa cơ kết thúc cùng Cổ Đạo Thiên còn có Cổ tộc trần duyên.

Dù sao, Cổ tộc đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Huống chi, chỉ cần Cổ Vị Ương chưa triệt để chết hết, Cổ tộc tức là vẫn còn tồn tại.

Một vị Đế cấp, hoàn toàn có thể đại biểu một chủng tộc.

Đây là rước lấy Hứa Vô Chu không nhanh, dù là Cổ Vị Ương hết sức đền bù, thiếu niên từ đầu đến cuối không có hoàn toàn gật đầu.

"Bây giờ không có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương giúp đỡ, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản ta một chưởng này!"

Hứa Vô Chu khí thế hùng hổ, toàn thân đều có phật quang nở rộ, cuồn cuộn phật ý lan tràn mà ra, phô thiên cái địa, trong mơ hồ, đếm mãi không hết phật ý diễn hóa từng tôn Phật Đà, phật âm bên trong tất cả đều là vô thượng phật kinh.

Hắn muốn ngăn cản Cổ Đạo Thiên độ kiếp đột phá.

Dù là giết không được Cổ Đạo Thiên đều tốt, không cho Cổ Đạo Thiên bảo trì độ kiếp trạng thái, như vậy là đủ.

"Hứa Vô Chu, còn muốn mai nở hai độ?"

Cổ Đạo Thiên hắn trực tiếp chính là cười.

Thẳng thắn tới nói, Phật Tổ truyền thừa đế bí, Như Lai Thần Chưởng, phi thường khủng bố, nhất là cái này Hứa Vô Chu, đại khái là hàng thật giá thật phật môn Thế Tôn, như vậy thì càng là như vậy.

Lúc trước là Cổ Đạo Thiên hắn khinh thị Hứa Vô Chu, hiện tại hắn sẽ không phạm loại sai lầm này.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Cổ Đạo Thiên hắn tế ra một vật, đây là một điểm sáng, nhưng là ẩn chứa vô tận huyền diệu, phảng phất có được một thế giới tồn tại ở trong đó.

"Ừm? Cổ tộc Đế cảnh truyền thừa!"

Hứa Vô Chu nhận ra đây là cái gì, nhưng là hắn không có thu tay lại.

Mặc kệ Cổ Đạo Thiên hắn tế ra thủ đoạn gì đều tốt, thiếu niên chỉ biết là không thể để cho đối phương đã được như nguyện!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Phật quang sáng chói trong nháy mắt, Cổ Đạo Thiên tế ra đồ vật, vô hạn phóng đại, trực tiếp đem hắn lôi cuốn trong đó.

Cảm nhận được phụ cận kịch liệt chấn động, Cổ Đạo Thiên hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Không sai, nếu không có hắn quả quyết tế ra Cổ tộc Đế cảnh truyền thừa, dùng cái này diễn hóa một phương thế giới, che chở chính mình độ kiếp, hiện tại tối thiểu nhất là bị Hứa Vô Chu đánh cho trạng thái rơi xuống, không cách nào gắn bó độ kiếp tiêu chuẩn.

Chỉ vì trước đó cũng bị Hứa Vô Chu thương tích, tình trạng của hắn cực kỳ không tốt, tiếp tục nữa, hắn liền sẽ mất đi độ kiếp đột phá sự lựa chọn này.

Cùng Hứa Vô Chu chém giết, không có chiếm được bất luận tiện nghi gì, còn không thể lựa chọn tiến thêm một bước, Cổ Đạo Thiên trừ chờ chết bên ngoài, kết cục cơ hồ là mắt trần có thể thấy.

May mắn, Cổ Đạo Thiên hắn nguyện ý bỏ qua bộ phận tiềm lực, sớm đột phá, nếu không hiện tại liền phiền toái.

"Đây là cái gì? Cổ Đạo Thiên hắn lấy được Cổ tộc truyền thừa sao?"

Lưu Tô nghi hoặc không thôi, nói.

"Phải là. . . Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cho Cổ Đạo Thiên hắn Cổ tộc tương quan Đế cảnh truyền thừa, vì chính là làm xung kích Đế cảnh phụ trợ."

Triệu Vô Miên nhìn chăm chú lên hết thảy, nói: "Nhưng là, cái này Đế cảnh truyền thừa là như thế này dùng sao?"

Bất quá, bọn hắn cũng không có mọi việc như thế kinh lịch, phải hay không phải, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Không biết, nhưng là Cổ Đạo Thiên khẳng định chuẩn bị kỹ càng. Vừa rồi hắn kém một chút liền bị Hứa Vô Chu ngăn trở."

Vân Yến nghiêm mặt nói ra: "Chỉ có thể nói, thanh này Hứa Vô Chu hắn không phải chắc thắng."

"Hứa Vô Chu thất bại sao?"

Hà Thiên Thành nghi ngờ hỏi.

"Không biết."

Vũ Linh lắc đầu nói ra: "Dù là ta không đứng bất kỳ lập trường, cũng không tốt nói ai thắng ai thua."

Hứa Vô Chu cường thế vô địch, quả thực là vượt quá tưởng tượng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng một cái không phải vạn cổ truyền thừa gia hỏa, vậy mà có thể đem vạn cổ truyền thừa bức đến tuyệt lộ!

Cổ Đạo Thiên hi sinh tương lai bộ phận tiềm lực, đều muốn sớm đột phá, không phải vậy hắn không thắng được Hứa Vô Chu.

Loại nhân vật này, thật chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Nhân vật như vậy, cũng là không phải hoàn toàn không có. . ."

Triệu Vô Miên giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Cứ việc thật giả không tốt khảo cứu, truyền ngôn đương kim tại vị mấy vị Thiên Đế, a, không bao gồm Chỉ Qua Thiên Đế, còn lại mấy vị lúc tuổi còn trẻ cũng đã có lực chiến vạn cổ truyền thừa kinh lịch, về phần phải chăng chém giết, cái này liền không được biết rồi."

"Nói cách khác, Hứa Vô Chu hắn đang làm lấy thiếu niên Thiên Đế sự tình?"

Vừa nghĩ đến đây, đám người là sắc mặt thay đổi liên tục, muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái.

Đây cũng quá điên cuồng đi!

Lúc đầu bọn hắn chỉ là coi là Hứa Vô Chu dựa vào lưng sau quan hệ, tới đây mạ vàng lăn lộn chỗ tốt mà thôi, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu so với tưởng tượng muốn khoa trương được nhiều, kinh khủng hơn nhiều!

Bọn hắn dù cho bại bởi Hứa Vô Chu, cũng không oan uổng.

Thiếu niên Thiên Đế a, thử hỏi ai có thể địch?.