Chương 3118: Xong đời

Chương 3118: Xong đời

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi lần này là xong đời!"

Thiên Vương Chí Tôn mắt thấy cảnh này, cười lên ha hả!

Nhưng là hắn đồng thời vừa tối tự tâm kinh.

Đúng là đáng giá trong lòng run sợ a.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu sẽ đem Cổ Đạo Thiên bức đến một bước này, thử hỏi ai có thể nghĩ tới?

Thiên Vương Chí Tôn hắn dám nói, cho dù là Hứa Vô Chu bên này người, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến.

Liền không ngớt vương Chí Tôn đều muốn cảm khái, Hứa Vô Chu kẻ này thật là ngoài ý muốn bên ngoài a.

Nếu như có thể cho hắn một lần nữa lựa chọn, so với Cổ Đạo Thiên, có lẽ cái này tên là Hứa Vô Chu thiếu niên, sẽ là lựa chọn tốt hơn.

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như.

Mặt khác, hiện tại chưa phân ra thắng bại đâu!

Hứa Vô Chu chưa chắc chính là có thể cười đến cuối cùng.

Thắng là Cổ Đạo Thiên đều nói không chừng!

Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã a!

"Vậy mà lấy Cổ tộc Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ. . . Thủ bút thật lớn a! Mặc dù đi, tại Cổ Đạo Thiên kế hoạch bên trong, hẳn không phải là như vậy cách dùng mới đúng, nhưng là có thể ngăn trở Hứa Vô Chu, hắn hay là kiếm lời."

Dương Bằng cũng là sợ hãi thán phục Cổ Đạo Thiên quả quyết.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thế mà trực tiếp lựa chọn sớm đột phá.

Dương Bằng kế thừa Đế cảnh Côn Bằng toàn bộ ký ức, phi thường rõ ràng Cổ Đạo Thiên làm như vậy tính nguy hại.

Đối với người thường mà nói, có thể có thành tựu Đế cảnh hi vọng, đã vô cùng ghê gớm, nhưng là vạn cổ truyền thừa, bọn hắn có thể làm được càng tốt hơn.

Khởi điểm của bọn họ, chính là người bên ngoài điểm cuối cùng.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu làm cho sớm đột phá, không thể nghi ngờ là làm ra hy sinh to lớn.

Nếu như thật đem Hứa Vô Chu cho làm chết khô, như vậy thì cũng thôi đi!

Liền sợ chơi không chết Hứa Vô Chu a!

Chẳng phải mất cả chì lẫn chài a?

"Mặc dù liền hiện tại thế cục này tới nói, Cổ Đạo Thiên nếu như không có khả năng sớm đột phá, hắn chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết là được. . . Hứa Vô Chu sẽ không bỏ qua cho hắn."

Dương Bằng âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu hắn mượn đánh bại Cổ Đạo Thiên, thành tựu chính mình vô địch chi tâm, nếu thật đem vị này vạn cổ truyền thừa giết chết, như vậy thiếu niên Đế cảnh chi lộ, không thể nghi ngờ là trực tiếp chiếu sáng.

"Đáng tiếc Cổ Đạo Thiên kẻ này xảo trá, đến mức kỳ soa một nước a. . ."

Dương Bằng cảm thán cái này đều không chỉnh chết Cổ Đạo Thiên, thực sự đáng tiếc, thật tiếc nuối.

"Vạn cổ truyền thừa há lại tưởng tượng dễ giết như vậy. . . Có thể chỉ lần này thôi!"

Thiên Vương Chí Tôn cười lạnh không thôi, nói: "Hứa Vô Chu hắn quá mức truy cầu cái gọi là công bằng đánh một trận, nếu như hắn quả quyết lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, giết chết Đạo Thiên, cũng không có sau đó. Kết quả hắn gậy ông đập lưng ông a, Đạo Thiên hắn thành tựu Đế cảnh, đã thế không thể đỡ!"

"Ngươi cũng là Đế cảnh tồn tại, như vậy ngươi hẳn là rất rõ ràng, căn bản không cần Đạo Thiên hắn hoàn toàn đặt chân Đế cảnh, chỉ cần hắn vượt qua một bước này, hết thảy thuế biến, nắm giữ Đế cảnh chi lực, gạt bỏ Hứa Vô Chu chính là dễ như trở bàn tay."

Dừng một chút, Thiên Vương Chí Tôn lại nói.

Không sai, lấy Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ, ngoại trừ chiếu sáng con đường phía trước bên ngoài, còn có thể che chở người độ kiếp an nguy.

Đúng là như thế, vô cùng cường đại Như Lai Thần Chưởng, không thể xông phá Cổ Đạo Thiên phòng hộ.

Như Lai Thần Chưởng rất mạnh, rất mạnh rất mạnh!

Làm sao Hứa Vô Chu chỉ là Đại Thánh đệ thất trảm mà thôi.

Cho dù Hứa Vô Chu là phật môn Thế Tôn, y nguyên không bột đố gột nên hồ.

Liên quan đến Đế cảnh lực lượng, là không có tốt như vậy đột phá.

Nếu như Hứa Vô Chu không có khả năng tại Cổ Đạo Thiên đột phá kết thúc trước đó, xử lý Cổ Đạo Thiên, như vậy chết liền sẽ là Hứa Vô Chu.

Mặc kệ là lên trời xuống đất, trở thành Chí Tôn Cổ Đạo Thiên, cũng sẽ không buông tha Hứa Vô Chu.

Bực này đại địch, không giết chết thật khó tiết mối hận trong lòng a!

Tình thế nghịch chuyển, không biết Hứa Vô Chu chuẩn bị ứng đối ra sao.

"Hứa Vô Chu lần này là việc vui lớn a. . ."

Lộ Phỉ Nguyệt nàng tắc lưỡi không thôi, nói: "Cổ Đạo Thiên cường thế bá đạo như vậy, lại tại Hứa Vô Chu nơi này ăn lớn như thế thua thiệt, khẩu khí này hắn có thể nuốt đến bên dưới? Tuyệt không có khả năng!"

Nàng tự hỏi chính là mình đều khó có khả năng nuốt đến bên dưới dạng này một hơi, chớ đừng nói chi là Cổ Đạo Thiên.

"Không sai, hiện tại thế cục biến hóa, Cổ Đạo Thiên nước cờ này, tuy là có chút bất đắc dĩ, mà lại bỏ ra đại giới to lớn, nhưng là đi, chỉ cần là hắn cười đến cuối cùng, như vậy hết thảy đều là đáng giá."

Phong Kiếm Chí Tôn chậm rãi nói ra.

Không sai, miễn là còn sống, như vậy thì là thành công, chính là thắng lợi, người chết thủy chung là kẻ thất bại.

Có sự tình, có đồ vật, trẻ tuổi nóng tính võ giả có lẽ không hiểu, nhưng là tu tới Đế cảnh Phong Kiếm Chí Tôn, làm sao có thể không hiểu.

Huống chi, Cổ Đạo Thiên vượt qua một bước này, thành tựu Chí Tôn, mà lại đánh giết Hứa Vô Chu, trước đó trả ra đại giới cũng sẽ giảm bớt.

Tối thiểu nhất đạo tâm phương diện, là không có vấn đề quá lớn.

Ai dám nói vô địch, ai dám xưng bất bại!

Chí Tôn Lộ bên trên, Phong Kiếm Chí Tôn cũng thua qua, cũng bại qua, nhưng là cái này lại như thế nào?

Hắn còn sống, còn trở thành Chí Tôn, như vậy là đủ.

Đạo lý này đặt ở Cổ Đạo Thiên nơi này đồng dạng phù hợp.

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu như hắn không có khả năng ngăn cản Cổ Đạo Thiên, như vậy thì là thật nguy hiểm.

Hiện tại song phương nghiêm chỉnh mà nói, chính là thế lực ngang nhau, tại không có những lực lượng khác kết quả tình huống dưới, Cổ Đạo Thiên đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, liền sẽ đánh vỡ cân bằng này.

Hứa Vô Chu có lẽ sẽ ở trong chớp mắt liền bị giết chết.

Đối mặt cục diện như vậy, Hứa Vô Chu hắn sẽ như thế nào là tốt?

Hiếu kỳ việc này, không chỉ Phong Kiếm Chí Tôn, mọi người ở đây đều là hiếu kỳ trận chiến này sẽ như thế nào kết thúc.

"Cổ Đạo Thiên hắn muốn bắt đầu độ kiếp đột phá. . . Xung kích Đế cảnh! Nhưng là nơi đây Phù Diêu Thụ ngay tại đột phá, đang muốn độ kiếp tiến hóa, hắn làm như vậy, thật không có vấn đề sao? Sẽ không bị tác động đến ở bên trong?"

"Hoàn toàn tương phản! Hiện tại độ kiếp, có thể dựa thế, mà lại Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hóa, thuộc về chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số  theo lý tới nói, còn muốn ở trên Chí Tôn kiếp, hiện tại độ kiếp, có lẽ sẽ càng thêm đơn giản."

"Không sai, bây giờ độ kiếp đột phá, nhưng thật ra là chiếm tiện nghi, chí ít thiên thời địa lợi là có. Thiên địa đại thế, Phù Diêu Thụ đã tụ lại, địa lợi, Phù Diêu Thụ vốn chính là có thể so với động thiên phúc địa a! Cổ Đạo Thiên nước cờ này có lẽ sẽ khởi tử hồi sinh!"

. . .

Tất cả mọi người đang cảm thán Cổ Đạo Thiên quả quyết còn có lớn mật, nếu không có Cổ Đạo Thiên như vậy thao tác, hiện tại có lẽ lấy bị Hứa Vô Chu chém giết.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên là ngạnh sinh sinh thay đổi nghịch cảnh, nguy hiểm đến tính mạng ngược lại là Hứa Vô Chu!

Nhưng mà, đang lúc tất cả mọi người nghĩ đến Hứa Vô Chu sẽ như thế nào cách làm thời điểm, thiếu niên hắn lo nghĩ, lại là tìm cái vị trí khoanh chân ngồi xuống.

A

Đám người nao nao, Hứa Vô Chu đây là ý gì?

"Hứa Vô Chu đại nhân, ngươi đây là đang. . ."

Triệu Vô Miên nhịn không được đặt câu hỏi.

Hắn cùng Hứa Vô Chu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục a, thiếu niên này bây giờ đang làm cái gì a.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn xem thường, tự nhiên hào phóng trả lời nói ra: "Ngươi hỏi ta a. . . Ta đang xem kịch, a không, ta tại quan sát Cổ Đạo Thiên gia hỏa này như thế nào độ Chí Tôn kiếp a.".