Chương 3119: Không bằng đến đúng lúc

Chương 3119: Không bằng đến đúng lúc

"Cái . . . Cái gì? Quan sát Cổ Đạo Thiên như thế nào độ kiếp?"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Cái này đều lúc nào a, còn quan sát Cổ Đạo Thiên độ kiếp, đợi chút nữa Cổ Đạo Thiên thành tựu Đế cảnh, trước tiên liền làm chết Hứa Vô Chu có được hay không?

"Xung kích Đế cảnh, phi thường hiếm thấy. . . A, hôm nay ngược lại là có rất nhiều nếm thử xung kích, nhưng là vẻn vẹn mở một cái đầu, liền không có hạ văn. Nhưng là Cổ Đạo Thiên đi, tôn làm vạn cổ truyền thừa, lại có Đế cảnh truyền thừa phụ trợ, thanh này không được mười phần chắc chín rồi?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Đại gia hỏa đến đều tới, bởi vì cái gọi là, tới sớm, không bằng đến đúng lúc a, liền để chư vị thật tốt nhìn một chút, kiến thức một chút, cái gì là xung kích Đế cảnh đi!"

Nghe vậy, đám người một trận sắc mặt cổ quái.

Lời này nói thế nào để Cổ Đạo Thiên biểu diễn một cái xung kích Chí Tôn dáng vẻ?

Cái này thành tựu Đế cảnh sự tình, đến Hứa Vô Chu trong miệng, làm sao cùng gánh xiếc giống như, không có bất kỳ cái gì hàm kim lượng đâu?

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Cái này Hứa Vô Chu, đến cùng là thật điên, hay là giả ngốc a?"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng cười đến nhánh hoa run rẩy, nói: "Ta dám nói, một khi Cổ Đạo Thiên thật thành tựu Đế cảnh, Hứa Vô Chu trước tiên liền sẽ bị giết chết!"

Không sai, Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu dồn đến tình trạng này, không giết Hứa Vô Chu, trước đó khổ chẳng phải ăn không rồi?

Huống chi, một bút này sổ sách, một tới hai đi, Cổ Đạo Thiên hay là thua lỗ đây này!

Chính là giết chết Hứa Vô Chu, không có thua thiệt nhiều như vậy mà thôi.

Cho nên, hôm nay Cổ Đạo Thiên cùng Hứa Vô Chu, tuyệt đối là muốn chết một cái.

"Cổ Đạo Thiên lại tốt, Hứa Vô Chu cũng được, bọn hắn một khi thành tựu Đế cảnh, đều nhất định nở rộ vạn trượng quang mang. . . Hôm nay lại nhất định phải chết một cái, thật sự là đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Phong Kiếm Chí Tôn lên quý tài chi tâm.

Chỉ là hắn không có ý xuất thủ.

Việc này không có quan hệ gì với hắn, mà lại đây không phải hắn một cái Phong Kiếm Chí Tôn có thể chi phối.

"Mặt khác chính là, nếu như Hứa Vô Chu hắn muốn kéo dài thời gian suy nghĩ biện pháp, sợ là không có khả năng được như nguyện."

Phong Kiếm Chí Tôn dừng một chút, nói.

"Ồ? Đây là vì cái gì đâu?"

Lộ Phỉ Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Ngươi cũng đã biết, vạn cổ truyền thừa so với đương thời võ giả, ưu thế lớn nhất là cái gì?"

Phong Kiếm Chí Tôn không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi thăm Lộ Phỉ Nguyệt, nói.

"Cái này a. . . Là bọn hắn đắm chìm tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong các loại tích lũy?"

Lộ Phỉ Nguyệt lo nghĩ, nói.

Vạn cổ truyền thừa, bọn hắn đã từng đắm chìm tại đại đạo chi lực ở trong vô số năm tháng, tăng thêm tự thân thiên phú tài tình lại cực kỳ xuất chúng, tại dạng này tự nhiên ưu thế phía dưới, lại có lúc ở giữa tích lũy đủ loại, đương đại võ giả, căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ.

A, cũng không phải tuyệt đối không có, một ít như là Hứa Vô Chu dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, hoặc là có hi vọng thành tựu Đế cảnh nhân vật, vẫn là có thể tới đọ sức một hai.

Nhưng là thiếu niên Chí Tôn, không thể nghi ngờ kém chút ý tứ, cần thiếu niên Đại Đế là đủ.

"Không sai biệt lắm, ngươi đây là không rõ ràng thuyết pháp. . . Bọn hắn ưu thế lớn nhất, chính là thể nội thế giới chi lực."

Phong Kiếm Chí Tôn điểm ra mấu chốt, nói: "Ngươi cũng đã biết, điều này có ý vị gì?"

"Ý vị như thế nào?"

Lộ Phỉ Nguyệt không hiểu nhiều lắm Phong Kiếm Chí Tôn ý tứ.

"Mang ý nghĩa a, thường nhân xung kích Đế cảnh vô cùng trọng yếu một bước, đem bản thân đủ loại, Đại Đạo Thánh Vực, hóa thành ẩn chứa thế giới chi lực động thiên phúc địa, vạn cổ truyền thừa phi thường nhẹ nhõm liền có thể hoàn thành."

Phong Kiếm Chí Tôn nói ra: "Bởi vì bọn hắn vốn là có thế giới chi lực, đối với như thế nào cách làm, hết sức quen thuộc, cơ bản không có khả năng thất bại. . . Cho nên thường nhân tốn hao rất nhiều thời gian, coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, mới có thể hoàn thành một bước, vạn cổ truyền thừa phi thường nhẹ nhõm liền hoàn thành."

"A, cái này. . ."

Lộ Phỉ Nguyệt nàng ngây ngẩn cả người, nói: "Nói cách khác, Cổ Đạo Thiên hắn thành tựu Đế cảnh, có lẽ không tốn bao nhiêu thời gian sao?"

"Không sai, thường nhân độ kiếp, xung kích Đế cảnh, thời gian là không xác định, có thậm chí hồ tại đột phá bên trong, lặng yên tọa hóa, đều không rõ ràng lắm, cứ như vậy yên tĩnh chết mất, nhưng là vạn cổ truyền thừa, ngưỡng cửa lớn nhất đối với bọn hắn tới nói, căn bản không phải sự tình, đây cũng là vì cái gì nói, vạn cổ truyền thừa nếu không có gì ngoài ý muốn, cơ bản chí ít đều là Chí Tôn."

Phong Kiếm Chí Tôn khẽ vuốt cằm, nói: "Mà lại bọn hắn xung kích Đế cảnh quá trình, so với thường nhân còn muốn đơn giản, Cổ Đạo Thiên lại là vạn cổ trong truyền thừa người nổi bật, nói không chừng một ngày. . . Không, nửa ngày liền có thể xong việc."

"Nửa ngày sao? Hứa Vô Chu đây không phải chết chắc a!"

Lộ Phỉ Nguyệt hít sâu một hơi, nói.

"Không sai biệt lắm. Trừ phi Hứa Vô Chu hắn có biện pháp đánh gãy Cổ Đạo Thiên xung kích Đế cảnh, chém giết Cổ Đạo Thiên, không phải vậy hắn đều là một con đường chết."

Phong Kiếm Chí Tôn giải thích nói ra: "Cơ hội duy nhất của hắn, chính là thừa dịp Cổ Đạo Thiên chưa bắt đầu đột phá, ngăn cản Cổ Đạo Thiên, thật sự là hắn cũng làm như vậy, thế nhưng là Cổ Đạo Thiên hắn tế ra Đế cảnh truyền thừa, phóng thích cuồn cuộn Đế cảnh chi lực, làm phòng hộ, Hứa Vô Chu tuy mạnh, lại không đến mức đánh vỡ Đế cảnh phòng hộ."

"Dù sao trong mắt của ta, Hứa Vô Chu không sai biệt lắm là thất bại, về phần chạy trốn, hắn trốn không thoát, Cổ Đạo Thiên thành tựu Đế cảnh, tuyệt đối phi thường cường đại, không thua ta loại thành tựu này Đế cảnh nhiều năm Chí Tôn, không ai có thể bảo vệ được hắn."

Cuối cùng, Phong Kiếm Chí Tôn lại nói.

Trên thực tế, Phong Kiếm Chí Tôn nghĩ, cũng là Hứa Vô Chu nghĩ.

Cổ Đạo Thiên quả quyết xung kích Đế cảnh, giết Hứa Vô Chu một trở tay không kịp, cái này khiến hắn tạm thời không có biện pháp.

Bất quá, Hứa Vô Chu không hề từ bỏ, hắn tin tưởng vững chắc mình còn có cơ hội.

Chí ít, còn có một cái cơ hội.

"Ta hiện tại không cách nào đánh giết Cổ Đạo Thiên, là bởi vì Đế cảnh truyền thừa tại phát huy tác dụng, ngăn trở ta, nhưng là Đế cảnh truyền thừa cuối cùng sẽ tiêu hao hầu như không còn a? Ta ngay tại sau cùng sát na, xuất thủ chém giết Cổ Đạo Thiên."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đây là hắn có thể nghĩ tới, xác xuất thành công lớn nhất một cái phương pháp.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu không cảm thấy hắn có thể nghĩ tới, Cổ Đạo Thiên nghĩ không ra.

Chỉ là Cổ Đạo Thiên ngay tại độ kiếp, hay là có rất nhiều không tiện, như vậy đối với Hứa Vô Chu tới nói, chính là còn có cơ hội.

"Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi khẳng định nghĩ đến thừa dịp ta độ kiếp thời khắc cuối cùng, Đế cảnh truyền thừa tiêu hao đến bảy tám phần, đến tập kích ta đi. . . Nhưng là loại chuyện này, ta Cổ Đạo Thiên sao lại để cho ngươi đã được như nguyện! Đến lúc đó ta trực tiếp tốn hao thế giới chi lực đến vây khốn ngươi liền tốt, đầy đủ để cho ta hoàn thành một bước cuối cùng!"

Dần dần bắt đầu độ kiếp Cổ Đạo Thiên, nhìn xuống Hứa Vô Chu, cười nhạo không thôi!

Hắn thừa nhận, mình tại xuất thế đằng sau, một đường quét ngang, không có gặp gỡ chân chính gian nan hiểm trở, đến mức tại Hứa Vô Chu nơi này khắp nơi ăn quả đắng, nhưng đã đến Đế cảnh, vạn cổ truyền thừa ưu thế vô cùng lớn!

Đến lúc đó, chớ nói gì Hứa Vô Chu, chính là Phong Kiếm Chí Tôn những này cái gọi là uy tín lâu năm Đế cảnh cường giả, đều muốn đối với hắn Cổ Đạo Thiên nhượng bộ lui binh!.