Chương 3120: Xung kích Đế cảnh

Chương 3120: Xung kích Đế cảnh

"Chậc chậc, cuối cùng vẫn là để hắn bắt đầu độ kiếp xung kích Đế cảnh a."

Dương Bằng đem hết thảy để ở trong mắt, không khỏi thở dài, Hứa Vô Chu gia hỏa này, hay là không khiến người ta bớt lo a, sao có thể để Cổ Đạo Thiên độ kiếp rồi đâu.

Vạn nhất Cổ Đạo Thiên thật thành tựu Đế cảnh, bọn hắn chẳng phải là việc vui lớn sao?

"Các ngươi đã nhất định thất bại... Dương Bằng, ngươi cho chúng ta sử dụng, có thể không đem ngươi tru sát."

Thiên Vương Chí Tôn lòng tin mười phần, nói: "Không phải vậy, hôm nay chúng ta muốn nâng ly đế huyết!"

Đế cảnh hết thảy đều là chí bảo, cho dù là đơn giản dùng ăn, uống, đều là chỗ tốt vô tận.

Nhất là Dương Bằng thuộc về Thần Thú, như vậy càng là như vậy.

"Hứa Vô Chu không phải còn không có bại sao? Nếu như hắn thật bại, ta trước tiên thương lượng với ngươi chuyện này."

Dương Bằng xem thường nói.

"Ha ha, chỉ sợ đến lúc đó chúng ta đã không có cái này kiên nhẫn!"

Thiên Vương Chí Tôn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chỉ cần ngươi bây giờ hợp tác với chúng ta, xử lý Hứa Vô Chu, để hết thảy hết thảy đều kết thúc, vô luận là chuyện gì, đều có thể thương lượng, nhưng là đợi đến chuyện không thể làm, lại cùng chúng ta trao đổi, thật có lỗi, chúng ta không có cái này nhàn hạ thoải mái."

"Ngươi cứ như vậy chắc chắn Hứa Vô Chu thất bại, sẽ thua?"

Dương Bằng liếc xéo Thiên Vương Chí Tôn, nói: "Theo ý ta, Cổ Đạo Thiên thanh này, còn không phải tuyệt đối ổn!"

"Nếu như ngươi là muốn nói  đợi đến Đế cảnh truyền thừa phòng hộ biến yếu, Hứa Vô Chu thừa cơ công kích, như vậy đạo trời hắn sẽ tiêu hao thế giới chi lực, che chở chính mình... Chính ngươi cũng là Đế cảnh, hẳn là rõ ràng, thế giới chi lực đối với Đế cảnh phía dưới võ giả tới nói, là như thế nào khó chơi a?"

Thiên Vương Chí Tôn cười tủm tỉm nói ra.

Lời này để Dương Bằng không có cách nào tiếp.

Thế giới chi lực, đúng đúng tại Đế cảnh phía dưới tới nói, đúng là vô lại, dù cho có thể phá giải, nhất thời nửa khắc ở giữa, đều là làm không được.

Trước đó Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên chém giết, thế giới chi lực vây khốn Hứa Vô Chu nhất thời nửa khắc, không có ý nghĩa  đợi đến đã đến giờ, Cổ Đạo Thiên chiến không được hay là chiến không được, nhiều nhất chính là đào tẩu.

Nhưng là hiện tại đi, Cổ Đạo Thiên muốn dùng cái này vây khốn Hứa Vô Chu nhất thời nửa khắc, hoàn toàn không có vấn đề!

Hứa Vô Chu muốn phá vỡ, cũng là cần tốn hao thời gian, đến lúc đó Cổ Đạo Thiên đã là Chí Tôn.

Cổ Đạo Thiên trở thành Chí Tôn, như vậy Hứa Vô Chu hắn khó thoát khỏi cái chết!

Đúng là như thế, cục diện này, nhìn qua còn có đảo ngược cơ hội, trên thực tế đã không có.

Hứa Vô Chu chết chắc!

"Hứa Vô Chu không phải là phải thua a?"

Lưu Tô không khỏi nói ra.

"Chúng ta lúc nào gia nhập Hứa Vô Chu rồi sao... Nhưng là bây giờ nhìn đi lên, Hứa Vô Chu xác thực không có quá nhiều cơ hội, Cổ Đạo Thiên chính là vạn cổ truyền thừa, hắn trở thành Chí Tôn, so với thường nhân muốn đơn giản rất nhiều, đơn giản gấp trăm lần! Chỉ là lúc trước hắn truy cầu hoàn mỹ, không có lựa chọn trực tiếp đột phá."

Vũ Linh sắc mặt cổ quái nói ra: "Nhưng là hắn bây giờ bị Hứa Vô Chu làm cho sớm đột phá, vô luận là có chút bất đắc dĩ hay là như thế nào, dù sao hắn thành tựu Chí Tôn, Hứa Vô Chu liền không có hí xướng."

"Đúng vậy a, Cổ Đạo Thiên hắn trở thành Chí Tôn, trực tiếp liền có thể so với uy tín lâu năm Chí Tôn, thanh này là thật quá khó khăn a."

Triệu Vô Miên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nói.

"Như vậy chúng ta..."

Hà Thiên Thành chần chờ nói ra.

"Đã là mũi tên rời cung không quay đầu lại."

Vân Yến lắc đầu nói ra: "Vừa rồi Cổ Đạo Thiên đều muốn chém giết chúng ta  đợi đến hắn giết chết Hứa Vô Chu, chúng ta cũng là khó thoát khỏi cái chết... Cổ Đạo Thiên trở thành Đế cảnh, tuyệt đối có thể sắc phong Thiên Quân, có Thiên Đế bảo vệ hắn nói, Tiên Thủy Thiên Quân trừ phi trở thành Đế cấp, nếm thử đạt được Thiên Đế vị trí, không phải vậy hay là khó mà trừng trị Cổ Đạo Thiên."

"Về phần Bắc Cực Thiên Đế đi, Thiên Đế tâm tư khó mà phỏng đoán, ta không biết."

Vân Yến ý nghĩ, cũng là bọn hắn ý nghĩ, từ Cổ Thiên Ý yêu cầu cao hỏi, không ai biết Thiên Đế bọn hắn là cái gì ý nghĩ.

Dù sao hiện tại Hứa Vô Chu tình cảnh, chính là cực kỳ nguy hiểm.

Theo Cổ Đạo Thiên độ kiếp bắt đầu, giữa thiên địa, phong vân biến sắc.

"Bắt đầu, Cổ Đạo Thiên muốn bắt đầu độ kiếp rồi... Vạn cổ truyền thừa xung kích Đế cảnh, hẳn là so với thường nhân muốn đơn giản rất nhiều a?"

"Đơn giản gấp trăm lần không chỉ! Tăng thêm hiện tại là cọ lấy Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp, chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số ánh sáng, sợ là càng thêm đơn giản."

"Nếu không có ở đây độ kiếp, sẽ càng thêm đơn giản, tại sao có thể có nhiều như vậy Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đế cảnh, tới đây nếm thử đâu? Đáng tiếc, Đế cảnh hay là thật quá khó khăn."

...

Đám người nhìn chăm chú lên Cổ Đạo Thiên nhất cử nhất động, cảm thán không thôi đồng thời, lại là tại lưu ý lấy Hứa Vô Chu động tĩnh.

Bởi vì trong hai cái, chỉ có một phe là bên thắng.

Một phương khác, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên đã bắt đầu độ kiếp rồi, như vậy Hứa Vô Chu hắn không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm.

Bất quá, người trong cuộc Hứa Vô Chu lại là bình chân như vại, hắn rất có nhàn hạ thoải mái quan sát Cổ Đạo Thiên độ kiếp.

"Lần này chơi lớn rồi a?"

Vạn Cơ ung dung nói ra.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, Vạn Cơ rất khó thờ ơ.

Dù sao, Vạn Cơ cùng Hứa Vô Chu ở giữa, là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu như Hứa Vô Chu trực tiếp bị làm chết khô, Vạn Cơ đoán chừng cuối cùng cũng chết.

"Chơi? Ta thế nhưng là rất nghiêm túc có được hay không? Nhưng là đi, vạn cổ truyền thừa, xác thực thật không dễ giết."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu tự hỏi là sử xuất tất cả vốn liếng, chỉ là vạn cổ truyền thừa đắm chìm tại đại đạo chi lực bên trong, tẩm bổ vạn cổ truyền thừa, người khác cũng không phải trắng Whiteness qua có được hay không?

Đó là thật khó giết!

Nếu muốn Hứa Vô Chu làm so sánh, so với ban đầu ở Thiên Đình giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân cũng gian nan hơn.

Bởi vậy có thể thấy được, vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng, đúng là tiêu chuẩn đó a.

"Ngươi nếu là muốn thừa dịp hắn Đế cảnh truyền thừa tiêu hao bảy tám phần, sau đó đánh lén, cái này không nhất định có thể như ngươi mong muốn... Hắn còn có thế giới chi lực. Vạn cổ truyền thừa cùng thường nhân điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ, Đế cảnh đằng sau vừa rồi có thế giới chi lực, bọn hắn hiện tại liền có."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Dù cho ngươi cực kỳ bất phàm, không việc gì phải sợ hắn thế giới chi lực, nhưng là... Y nguyên muôn vàn khó khăn, đây chính là vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thế giới chi lực, Thế Giới bản nguyên cái gì, vạn cổ truyền thừa cố nhiên sẽ vô cùng trân quý, không bỏ được tuỳ tiện vận dụng, nhưng là Cổ Đạo Thiên lập tức liền thành tựu Chí Tôn, thế giới chi lực, Thế Giới bản nguyên, chính hắn liền có thể thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng diễn sinh mà ra, hắn căn bản không cần thiết tiết kiệm lấy hoa, chỉ cần ngăn chặn Hứa Vô Chu là đủ.

Loại này vô lại đấu pháp, chớ nói Hứa Vô Chu, chính là đổi mặt khác vạn cổ truyền thừa đến, một dạng chưa chắc có thể chiếm được đến tốt.

"Chỉ có cường sát Cổ Đạo Thiên a..."

Hứa Vô Chu càng nghĩ, nói: "Bằng vào ta nắm giữ các loại thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào, giết chết Cổ Đạo Thiên. Chỉ cần thật giết chết Cổ Đạo Thiên, ta vô địch chi tâm liền thành, thành tựu Đế cảnh chỉ là một cái thời gian vấn đề.".