Chương 3121: Ngươi có thể giết chết sao

Chương 3121: Ngươi có thể giết chết sao

"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể giết chết a."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói.

"Đây không phải đang suy nghĩ biện pháp a... Vạn Cơ ngươi cũng đừng nhàn rỗi, thật tốt cùng ta tính toán một hai, rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, mới có thể giết chết Cổ Đạo Thiên tên vương bát đản này."

Hứa Vô Chu sau đó chính là cùng Vạn Cơ kiểm kê đứng lên, hắn hiện tại nắm giữ hết thảy, đến tột cùng có cái nào có thể phát huy được tác dụng.

Dù sao, cho dù là Đế cảnh truyền thừa tiêu hao đến bảy tám phần, đồng thời cũng mang ý nghĩa, Cổ Đạo Thiên lập tức độ kiếp thành công.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu có thể thi triển thủ đoạn có hạn!

Cổ Đạo Thiên cũng sẽ không tùy ý Hứa Vô Chu không ngừng thi triển thủ đoạn, thẳng đến hoành kích hắn độ kiếp mới thôi.

Bởi vậy, rốt cuộc muốn như thế nào đi chiến, như thế nào đi giết, cái này cần thật tốt so đo một hai.

Ầm ầm long!

Cổ Đạo Thiên chính thức bắt đầu độ kiếp rồi.

Chỉ gặp cửu sắc lôi kiếp không ngừng rơi xuống, mạnh như Cổ Đạo Thiên đều tốt, tại lần này oanh kích phía dưới, cũng là bị đánh cho huyết khí sôi trào, linh lực tán loạn, thần hồn bất ổn.

Tê

Thấy thế, đám người không khỏi hít sâu một hơi!

Cái này Chí Tôn kiếp số không khỏi quá mức kinh khủng đi.

Mặc dù bọn hắn từng tại một ít trong ghi chép, gặp qua liên quan tới Chí Tôn kiếp đếm được miêu tả, nhưng là hiện tại tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm thấy quá mức kinh người.

"Cái này so với ghi lại còn kinh khủng hơn nhiều gấp mấy lần a... Đã nói xong ở đây độ kiếp, sẽ càng thêm đơn giản, xác xuất thành công cao hơn đâu?"

"Có lẽ đây đã là đơn giản hoá đằng sau. Đương nhiên, cũng có nói, người khác nhau độ kiếp, độ khó không giống nhau! Thí dụ như hiện tại, Cổ Đạo Thiên Chí Tôn kiếp số so với ghi lại càng khủng bố hơn, như vậy hắn một khi thành tựu Đế cảnh, lấy được chỗ tốt, cũng sẽ càng nhiều!"

"Còn có, Cổ Đạo Thiên độ kiếp, nhìn qua khủng bố tuyệt luân, trên thực tế đối với hắn tổn thương không lớn, cực kỳ có hạn... Đây chính là vạn cổ truyền thừa nội tình sao?"

...

Đám người mắt thấy Cổ Đạo Thiên độ kiếp, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Không phải sao?

Cổ Đạo Thiên độ kiếp, chợt nhìn lại, đáng sợ tới cực điểm, trên thực tế đối với vị này vạn cổ truyền thừa tới nói, tổn thương cực kỳ có hạn!

Không chỉ có như vậy, theo Cổ Đạo Thiên độ kiếp, khí tức của hắn lập tức trở nên mạnh mẽ.

Nếu nói trước đó Cổ Đạo Thiên đã đem Thánh cảnh tu tới viên mãn, như vậy hiện tại Cổ Đạo Thiên, chính là trực tiếp tiến thêm một bước, tại Đế cảnh cùng Thánh cảnh ở giữa quanh quẩn một chỗ.

"Thật không hổ là vạn cổ truyền thừa a..."

Phong Kiếm Chí Tôn cảm khái không thôi, nói: "Cổ Đạo Thiên hắn rất có lòng tin, cũng rất có ý nghĩ. Hắn biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, cho nên hắn không chuẩn bị cho Hứa Vô Chu bất kỳ cơ hội nào."

"Đây là ý gì?"

Lộ Phỉ Nguyệt nghi hoặc không thôi, nói.

Nàng mặc dù tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng là liên quan tới Đế cảnh hết thảy hết thảy, nàng hay là biết có hạn, mà biết không nhiều!

"Đế cảnh truyền thừa, có thể làm xung kích Chí Tôn thời điểm phụ trợ, ngươi biết a? Cái gọi là phụ trợ, thứ nhất là làm chỉ dẫn, chỉ điểm đột phá thời điểm, phải làm thế nào cách làm."

"Đương nhiên, một loại này chỉ điểm, càng nhiều là thể hiện tại, cường hóa bản thân trực giác phải làm thế nào cách làm... Dù sao, cùng là Đế cảnh, nhưng cũng riêng phần mình khác biệt. Chỉ là đạo của chính mình, con đường của mình, phải làm thế nào đi làm, thì là tâm lý nắm chắc, thuận thế mà làm là đủ."

"Còn nữa, chính là che chở bản thân, Đế cảnh chi lực hộ giá hộ tống, để độ kiếp đứng lên, an toàn rất nhiều. Nghe nói Cổ Đạo Thiên hắn muốn, không phải Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương Cổ tộc Đế cảnh truyền thừa, mà là mặt khác, có thể chỉ hướng Đế cấp truyền thừa."

...

Phong Kiếm Chí Tôn êm tai nói ra: "Nhưng là đi, đối với Cổ Đạo Thiên loại này vạn cổ truyền thừa mà nói, phải làm thế nào thành tựu Chí Tôn, hắn vốn là tâm lý nắm chắc, cho nên hắn hiện tại thuộc về là bất kể không để ý xung kích Chí Tôn, không ngừng tăng thêm tốc độ, bởi như vậy, vốn là tiêu hao có hạn Đế cảnh truyền thừa, có lẽ có thể gắn bó đến hắn độ kiếp kết thúc."

"Nói cách khác, Hứa Vô Chu hắn dự đoán một màn, chưa chắc sẽ đúng hẹn mà tới."

Dừng một chút, Phong Kiếm Chí Tôn lại nói: "Lấy Hứa Vô Chu nhãn lực của hắn, khẳng định rất nhanh liền có thể phát giác mánh khóe, nhưng là cái này lại như thế nào? Hắn có thể có phá cục chi pháp?"

"Có lẽ diệt giới chí bảo oanh lên một kích có thể làm đi..."

Lộ Phỉ Nguyệt nàng cũng chỉ nghĩ đến diệt giới chí bảo.

Chỉ là diệt giới chí bảo mỗi một lần oanh kích, cũng phải cần thời gian tích lũy, liền Cổ Đạo Thiên hiện tại tư thế đến xem, vẻn vẹn một kích đều chưa chắc có thể xong việc đâu.

Theo thời gian chuyển dời, Cổ Đạo Thiên hắn độ kiếp tiến trình là càng lúc càng nhanh.

Đối với thường nhân mà nói, như thế nào thành tựu Đế cảnh, cần từng bước tìm tòi, từng bước một cẩn thận vì đó.

Nhưng là, đối với vạn cổ truyền thừa tới nói, hoàn toàn không có lo lắng này.

Đúng vậy, vạn cổ truyền thừa trực tiếp đột phá, sau đó y theo cảm giác của mình, thuận thế mà làm là đủ.

Tăng thêm Phù Diêu Thụ vốn là tại độ kiếp, Cổ Đạo Thiên cọ xát Phù Diêu Thụ ánh sáng, độ kiếp đứng lên, cũng là gia tốc rất nhiều.

"Một loại này gia tốc, càng nhiều là Cổ Đạo Thiên hắn có thể chịu được! Chỉ cần chịu đựng lấy, như vậy Cổ Đạo Thiên hắn có thể càng nhanh hoàn thành kiếp số, thành tựu Chí Tôn."

Dương Bằng đồng dạng không giống trước đó như vậy cười đùa tí tửng.

Trên thực tế, Chí Tôn kiếp gian nan ở chỗ, càng là kéo dài, càng là không ổn.

Tốc chiến tốc thắng, ngược lại là tốt nhất.

Hiện tại Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, ỷ vào bản thân nội tình hùng hậu, còn có thiên thời địa lợi nhân hoà, không ngừng gia tốc gia tốc lại thêm nhanh, cái này Chí Tôn kiếp sợ là so với tưởng tượng, còn muốn càng nhanh kết thúc a!

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu kế hoạch, sợ rằng sẽ trực tiếp thất bại.

"Ha ha, Dương Bằng, dù cho ngươi bây giờ đào ngũ, đều là trễ!"

Thiên Vương Chí Tôn cười ha ha, nói.

Vạn cổ truyền thừa há lại dễ giết như vậy!

Hứa Vô Chu lần một lần hai không có thể bắt ở cơ hội đánh giết Cổ Đạo Thiên, như vậy hắn liền vĩnh viễn không cách nào đánh giết Cổ Đạo Thiên.

Bây giờ Cổ Đạo Thiên hắn thành tựu Chí Tôn sắp đến, Hứa Vô Chu hắn chết chắc!

"Bất quá, Hứa Vô Chu chí ít để mọi người tốt tốt nhìn một trận xiếc khỉ, để cho bọn gia hỏa này biết được, vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng, cũng không phải Hứa Vô Chu chi lưu có thể người giả bị đụng!"

Thiên Vương Chí Tôn dương dương đắc ý nói ra.

"Hàm kim lượng là chỉ bị Hứa Vô Chu hai lần ép lên tuyệt lộ sao?"

Dương Bằng cười khẽ không thôi, nói.

"Ngươi liền tiếp tục mạnh miệng đi... Đến lúc đó Hứa Vô Chu bị đạo thiên tru giết, bước kế tiếp chính là trấn áp ngươi, ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi! Hoặc là dùng cái này tế luyện trở thành một lò bổ dưỡng đại dược, thành đạo trời hắn vững chắc căn cơ!"

Thiên Vương Chí Tôn cười lạnh không thôi, nói.

Cổ Đạo Thiên rơi xuống lôi kiếp càng ngày càng mạnh, Hứa Vô Chu đã hết cách xoay chuyển.

Không cứu nổi  chờ chết đi!

Dương Bằng hắn còn muốn nói nhiều cái gì, lại là không khỏi mặt mày khẽ động.

"A? Đây là..."

Dương Bằng hắn kinh ngạc phát hiện, Hứa Vô Chu hắn xuất thủ.

"Cái gì? Hứa Vô Chu hắn xuất thủ?"

Phong Kiếm Chí Tôn nhìn xem không tiếp tục uể oải xem trò vui Hứa Vô Chu, lòng sinh nghi hoặc.

Bây giờ thời cơ này, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, dù cho xuất thủ lại có thể thế nào?

Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn làm gì?.