Chương 3122: Phô trương thanh thế

Chương 3122: Phô trương thanh thế

Chỉ gặp vẫn luôn đang xem kịch thiếu niên, hắn rốt cục động.

Hắn đứng dậy, đi hướng Cổ Đạo Thiên.

"Hứa Vô Chu hắn muốn làm gì?"

Đám người không có xem hiểu Hứa Vô Chu mục đích.

Hứa Vô Chu không ngừng tới gần, mặt lộ ý cười, nói: "Cổ Đạo Thiên, xem ra ngươi rất sợ ta a, chẳng những sớm độ kiếp, hơn nữa còn không ngừng gia tốc gia tốc lại thêm nhanh... Đây là sợ trễ liền bị ta Hứa Vô Chu trấn sát sao?"

Cổ Đạo Thiên hắn cười lạnh không nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không cần cùng Hứa Vô Chu sính miệng lưỡi chi năng.

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc!

Đợi chút nữa Hứa Vô Chu giống như chó chết, nằm thi bất động, đám người tự sẽ đối với hắn Cổ Đạo Thiên vị này tân tấn Chí Tôn, quỳ bái!

"Đã ngươi như vậy vội vã độ kiếp, như vậy ta liền giúp ngươi một thanh tốt!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nói xong, Hứa Vô Chu hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Giao thoa mười ngón phía trên, đầu ngón tay có máu tươi tràn ra, càng là nói rõ pháp này bất phàm.

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng ở giữa, thiên địa biến sắc, để cho người ta vì thế mà choáng váng.

"Hứa Vô Chu đây là muốn tế ra thủ đoạn gì sao? Lại nói hắn thật có có thể hoành kích Cổ Đạo Thiên thủ đoạn, vì cái gì vừa mới không thi triển đi ra?"

"Có lẽ là thời cơ chưa tới? Nhưng là khả năng này không lớn a... Cũng không thể là phô trương thanh thế a?"

"Vì cái gì không có khả năng là phô trương thanh thế đâu? Hứa Vô Chu trước đó đắc ý như vậy, kết quả sắp thành lại bại, hiện tại cũng muốn thể diện một chút chết đi, có gì không thể?"

...

Mọi người đều là không coi trọng Hứa Vô Chu, chắc chắn thiếu niên này dừng ở đây rồi.

Dù sao, Hứa Vô Chu trước đó chiếm hết thượng phong, còn có thể bị Cổ Đạo Thiên cho lật bàn.

Thường nói, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!

Việc đã đến nước này, không coi trọng Hứa Vô Chu cũng thuộc về là người chi lẽ thường.

Nào có tiểu hài mỗi ngày khóc, nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua là không phải?

Hứa Vô Chu đè ép Cổ Đạo Thiên đánh đã lâu như vậy, Cổ Đạo Thiên xoay người một lần lại có cái gì tốt kỳ quái.

"Hứa Vô Chu bây giờ còn có phản sát chỗ trống? Thật hay giả?"

Lộ Phỉ Nguyệt lên tiếng kinh hô, nói.

Bọn hắn đều suy đoán qua, Hứa Vô Chu không có khả năng thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết, nhưng là không nên tại tiết điểm thời gian này mới đúng.

Bây giờ lựa chọn xuất thủ, hoặc là Hứa Vô Chu hắn cam chịu, dù sao đều là một chữ "Chết" không bằng cùng Cổ Đạo Thiên phát nổ!

Hoặc là chính là Hứa Vô Chu còn có mặt khác át chủ bài, mắt thấy Cổ Đạo Thiên không có chuẩn bị để hắn đã được như nguyện  đồng dạng quyết tâm liều mạng, đến cái lấy loạn đả loạn, làm sao không có khả năng làm cho đối phương vừa lòng đẹp ý.

"Bất quá, chỉ như vậy một cái tiết điểm thời gian, Hứa Vô Chu hắn rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, mới có thể phản sát?"

Phong Kiếm Chí Tôn hiếu kỳ không thôi, nói.

Hắn tự hỏi nếu là Thánh cảnh tu vi, đối phương lại làm xong hoàn toàn chuẩn bị, hắn thật đúng là không có biện pháp.

Cho dù là lấy hiện tại Đế cảnh kiến thức trở về nhìn ván này, cũng là như vậy.

Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, quá mức cường đại, quá mức đáng sợ, Tiểu Chí Tôn danh xưng, danh phù kỳ thực!

Đương nhiên, không thể phủ nhận chính là, liền Thánh cảnh tới nói, Phong Kiếm Chí Tôn không bằng Hứa Vô Chu, chỉ là hắn không cảm thấy Hứa Vô Chu có thể làm được càng tốt hơn.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu cực hạn tại Thánh cảnh tu vi, khó mà phát huy, không bột đố gột nên hồ, chính là cái ý tứ này.

Thứ hai đi, thì là vạn cổ truyền thừa quá mức cao thâm khó lường!

Hứa Vô Chu hắn lần lượt tế ra sát chiêu, nhưng là lần lượt đều giết không chết Cổ Đạo Thiên, trong đó có thể thấy được lốm đốm!

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!

Nhưng là, Hứa Vô Chu chỉ cần thất bại một lần, hậu quả đáng lo.

Tỷ như hiện tại, Hứa Vô Chu chính là bị Cổ Đạo Thiên chạy trốn một lần, thất thủ một lần, đám người trực tiếp hô to, đại thế đã mất, đại cục đã định.

Đây chính là vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng a!

Đúng là như thế, Phong Kiếm Chí Tôn hắn hiếu kỳ Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì.

Hứa Vô Chu lập tức vì mọi người công bố đáp án.

"Cửu mệnh lôi đèn!"

Hứa Vô Chu mười ngón lẫn nhau điểm, buộc vòng quanh chín cái khác biệt phù văn, sau đó cùng hắn tinh huyết giao hòa, diễn hóa xuất trọn vẹn chín chén huyết sắc lôi đèn!

"A? Đây là đế bí..."

Có người nhận ra Hứa Vô Chu hiện tại thi triển, chính là một loại bọn hắn chưa từng thấy qua đế bí.

Chín chén lôi đèn vừa mới hiển hiện, huyết sắc cuồn cuộn, nương theo Hứa Vô Chu tinh huyết thiêu đốt, đúng là dẫn động trên bầu trời lôi đình!

Ầm ầm long!

Chỉ gặp đếm mãi không hết lôi kiếp bị Hứa Vô Chu diễn hóa chín chén huyết sắc lôi đèn hấp thu, đem từng chiếc từng chiếc lôi đèn thắp sáng, huyết quang sáng chói, chiếu sáng thiên địa!

Một màn này để đám người không hiểu chút nào.

Hứa Vô Chu đây là đang làm cái gì?

Là Cổ Đạo Thiên hắn chia sẻ lôi kiếp sao?

Nhưng mà, chỉ có Cổ Đạo Thiên lúc này sắc mặt đại biến đứng lên!

Chỉ vì tại Hứa Vô Chu như thế vô ly đầu hấp thu hắn lôi kiếp đằng sau, để hắn độ kiếp trở nên bất ổn, vốn là đâu vào đấy độ kiếp hắn, lần này kiếp số bỗng nhiên trở nên không bị khống chế đứng lên.

Trước đó Cổ Đạo Thiên hắn muốn nhanh cũng nhanh, muốn chậm liền chậm, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Nhưng là, tại Hứa Vô Chu chặn ngang một cước đằng sau, lôi kiếp liền trở nên không nhận khống chế trong tay.

Không chỉ có như vậy, lôi kiếp uy lực đột nhiên tăng vọt, trước kia thành thạo điêu luyện Cổ Đạo Thiên, khóe miệng đúng là có máu tươi chảy xuôi mà ra!

"Đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu hắn thật phá cục rồi?"

Đám người không khỏi mắt trợn tròn.

Bọn hắn còn tưởng rằng việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu đã vô lực hồi thiên, kết quả thiếu niên này hắn thật có thể, hắn còn có thể phản sát!

Cổ Đạo Thiên có Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ, độ kiếp đến tận đây, nhìn qua hung hiểm vạn phần, nhưng là mỗi một lần đều biến nguy thành an, kết quả hiện tại Hứa Vô Chu hơi xuất thủ, Cổ Đạo Thiên hắn liền chảy máu, đơn giản quá mức kinh người!

"Ta hiểu được..."

Dương Bằng tường tận xem xét một chút, nói: "Thì ra là thế!"

Hết thảy kiếp số, đều không phải là vô cùng vô tận, có một cái định số.

Tại dưới tình huống bình thường, cái này định số, thường thường là không đổi.

Nếu như tùy tiện cải biến cái này định số, là họa không phải phúc!

Bây giờ Hứa Vô Chu chính là thông qua đế bí, ảnh hưởng tới Cổ Đạo Thiên Chí Tôn kiếp định số, cho nên hiện tại lôi kiếp bất ổn, lâm vào bạo tẩu.

"Vậy mà có thể chi phối đạo trời hắn Chí Tôn kiếp... Đây rốt cuộc là cái gì đế bí?"

Thiên Vương Chí Tôn quá sợ hãi, nói.

Hứa Vô Chu lại có như vậy chuẩn bị ở sau, quả nhiên là không kịp chuẩn bị a!

Nói đi thì nói lại, Hứa Vô Chu đã có như thế thủ đoạn, trước đó vì cái gì không tế ra?

Đây là cố ý chơi độ khó cao, cho mình ngột ngạt sao?

"Sai, sai!"

Dương Bằng giống như là đã nhìn ra Thiên Vương Chí Tôn tâm tư, cười vang nói: "Hứa Vô Chu hắn loại này đế bí, căn bản không có các ngươi tưởng tượng huyền diệu như vậy vô tận..."

Ồ

Thiên Vương Chí Tôn hồ nghi không thôi.

Hắn cảm thấy Dương Bằng tại nói hươu nói vượn!

Hứa Vô Chu tế ra bực này đế bí, Cổ Đạo Thiên lập tức liền đại sự không ổn, còn nói không có bọn hắn tưởng tượng huyền diệu như vậy?

Chắc đây đều là Hứa Vô Chu bố trí cục a, chơi chính là thỉnh quân nhập úng, muốn Cổ Đạo Thiên chủ động xung kích Chí Tôn, đến lúc đó tiến thối lưỡng nan.

Bởi vì Chí Tôn kiếp một khi bắt đầu, hoặc là thành công, hoặc là thất bại, mũi tên rời cung không quay đầu lại..