Chương 3123: Đại giới rất lớn

Chương 3123: Đại giới rất lớn

Hiện tại Hứa Vô Chu nhìn thời gian không sai biệt lắm, liền trực tiếp nổi lên, kết quả là Cổ Đạo Thiên liền biến thành mua dây buộc mình, tốt một cái một hòn đá ném hai chim kế sách a!

Dương Bằng xem xét Thiên Vương Chí Tôn não bổ đến như vậy khởi kình, hắn đồng dạng lười nhác giải thích.

Mặc dù đi, hắn cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu trong hồ lô bán là thuốc gì, nhưng là Dương Bằng hắn có thể vạn phần khẳng định, Hứa Vô Chu trước đó đại khái cũng không nghĩ tới một màn này.

Đúng vậy, y theo Dương Bằng hắn đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, nhưng phàm là Hứa Vô Chu hắn có phương pháp, hắn cũng sẽ không chờ tới bây giờ vừa rồi tế ra.

Bởi vì hiện tại loại thế cục này, không phải liền là sa vào đến bị động ở trong sao?

Loại chuyện này, cỡ nào nguy hiểm a!

Lấy Hứa Vô Chu tính tình, khẳng định là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Nếu quả như thật đứng ở nguy hiểm phía dưới. . . Dương Bằng cảm thấy Hứa Vô Chu lấy thân vào cuộc khả năng, quá nhỏ quá nhỏ.

Chỉ là sự tình đều đến trình độ này, bầu không khí cũng tô đậm đúng chỗ, bất đắc dĩ gặp chiêu phá chiêu thôi.

"Bất quá, như thế nào đều tốt đi, hẳn là thật lật xe là có thể. . ."

Dương Bằng âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Đây là cái gì đế bí? Cho dù là đế bí đều tốt, nhưng là có thể như vậy tả hữu Chí Tôn lôi kiếp, không khỏi quá mức kinh người đi?"

Lộ Phỉ Nguyệt nhịn không được lên tiếng kinh hô, nói.

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tin!

Chí Tôn lôi kiếp là kinh khủng bực nào, không nói từ dụ.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu vậy mà có thể chi phối Chí Tôn kiếp, quả thực là khó có thể tưởng tượng có được hay không?

"Chí Tôn kiếp, há lại dễ dàng như vậy có thể chi phối. . . Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn đúng là ảnh hưởng tới lần này lôi kiếp định số, cho nên giết Cổ Đạo Thiên một trở tay không kịp!"

Phong Kiếm Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói.

"Ồ? Phong Kiếm Chí Tôn ý của ngươi là. . ."

Lộ Phỉ Nguyệt khiêm tốn thỉnh giáo.

"Chợt nhìn lại, Hứa Vô Chu giống như là có thể chi phối lôi kiếp mạnh yếu, kì thực không phải vậy, mà là hắn một loại này đế bí, vốn là có thể hấp thu phụ cận lôi đình chi lực, để bản thân sử dụng, mặc kệ là lôi kiếp, hay là bình thường thiên lôi, đều là như vậy."

"Chỉ là đi, hiện tại Hứa Vô Chu phụ cận vừa lúc có vô số lôi kiếp rơi xuống, như vậy hắn thi triển đế bí, liền có thể thuận lý thành chương hấp thu lôi kiếp, để bản thân sử dụng. Đều là bởi vì một loại này đế bí tựa hồ lôi đình cũng có thể hấp thu, ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Bất quá, ngươi cũng đã nhìn ra đi, Hứa Vô Chu dạng này một phen thao tác phía dưới, đối với Cổ Đạo Thiên tới nói, căn bản chính là có hại vô ích, hắn vô ly đầu hấp thu vốn thuộc về Cổ Đạo Thiên lôi kiếp, đến mức ảnh hưởng tới định số, cho nên Chí Tôn kiếp bạo tẩu."

. . .

Nói nói, Phong Kiếm Chí Tôn không khỏi sắc mặt cổ quái.

Bởi vì loại chuyện này có chút quá không hợp thói thường!

Trừ phi thiên thời địa lợi cùng người cùng, không phải vậy thật đúng là không sử dụng ra được một chiêu này!

Không chỉ có như vậy, chủ yếu là Cổ Đạo Thiên hắn như thế phối hợp a. . . Nếu không có Phong Kiếm Chí Tôn tin tưởng vững chắc quan hệ giữa bọn họ xác thực thuộc về không chết không thôi, hắn khẳng định sẽ hoài nghi Cổ Đạo Thiên đang cố ý tặng đầu người.

"Không phải đâu? Dựa theo Phong Kiếm Chí Tôn ngươi thuyết pháp, không có Cổ Đạo Thiên phối hợp, Hứa Vô Chu hắn cái này một đế bí, thật đúng là khó mà thi triển a. . ."

Lộ Phỉ Nguyệt minh bạch Phong Kiếm Chí Tôn nói chính là có ý tứ gì đằng sau, cảm thấy khó có thể tin mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Xác định không phải Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên đang diễn?

Nếu không, sao lại như vậy hoang đường, như thế không hợp thói thường!

"Ta minh bạch ý của ngươi, cũng hiểu tâm tình của ngươi. . . Dù sao, trước mặt mọi người độ kiếp, hay là độ Chí Tôn kiếp, xác thực hiếm thấy, lúc trước ta đều là tìm cái địa phương bế quan, bế tử quan, thẳng đến thành tựu Chí Tôn, vững chắc hết thảy, vừa rồi một lần nữa xuất thế."

Phong Kiếm Chí Tôn có chút muốn cười, lại không tốt thật cười ra tiếng, nói: "Cổ Đạo Thiên đi, mặc dù tình thế bắt buộc, nhưng là hết thảy hết thảy, nhìn qua đúng là quá cơ duyên xảo hợp! Nếu toàn bộ đều tại Hứa Vô Chu tính toán bên trong, như vậy ta cũng chỉ có thể nói, Cổ Đạo Thiên thua với đối thủ như vậy, không oan uổng."

Không sai, đây là bị Hứa Vô Chu từ đầu tính toán đến chân, bởi vì bại bởi Hứa Vô Chu, oan uổng sao?

Người bên ngoài là cái gì ý nghĩ, Hứa Vô Chu hắn không được biết, nhưng là hắn hiện tại không gì sánh được hưng phấn!

"Quả nhiên có thể làm a. . . Cái này Tinh Minh Cửu Nguyệt cung đế bí, quả nhiên là có không tưởng tượng được huyền diệu!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn cùng Vạn Cơ bàn bạc, chuyện cho tới bây giờ muốn như thế nào phản công Cổ Đạo Thiên, nhất trí chắc chắn, thủ đoạn thông thường, đại khái là rất khó.

Hoặc là nói, đại giới rất lớn!

Dù là tạm thời phá cục, chỉ cần Cổ Đạo Thiên không chết, như vậy Hứa Vô Chu liền không thể xưng là thắng.

Cuối cùng vẫn muốn xuất kỳ chế thắng!

Hứa Vô Chu nắm giữ các loại đế bí bên trong, đến từ Tinh Minh những này đế bí ngược lại là có chút ý tứ.

Muốn nói cường đại, sát phạt phương diện, thật đúng là chưa hẳn như vậy vô địch, chỉ là ẩn chứa các loại huyền diệu, để cho người ta không tưởng được, không kịp chuẩn bị.

Giống như Cửu Mệnh Lôi Đăng loại này đế bí, có thể hấp thu giữa thiên địa lôi đình chi lực, để bản thân sử dụng.

Chợt nhìn lại, thường thường không có gì lạ, trên thực tế bá đạo đến cực điểm.

Liền ngay cả lôi kiếp đều làm theo hấp thu, chiếu đơn thu hết, hoàn toàn không có đang sợ.

Phải biết, mọi việc như thế cách làm, vốn chính là rất khó làm đến, mà lại có nguy hiểm to lớn, một cái không tốt lật xe, trực tiếp đùa chơi chết chính mình cũng không kỳ quái.

Nếu như thành công, chính là lấy Tiểu Bác lớn!

Dù sao thấy thế nào đều là thua thiệt.

Thế nhưng là, nếu như không bao gồm lần này hiệu quả, loại này đế bí chính là phổ thông công phạt đế bí.

Cho nên, Hứa Vô Chu khi đó đạt được một loại này đế bí, đầu tiên chính là sợ hãi thán phục tại đối phương mạch não, cùng hiếu kỳ đối phương thành tựu Đế cảnh đại đạo, là thế nào chuyện gì a, đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể sáng tạo ra dạng này một loại. . . Có chút hiếm thấy đế bí?

Đương nhiên, lui một bước tới nói, dù sao cũng so phổ thông công phạt đế bí mạnh hơn.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu chính là tại cùng Cổ Đạo Thiên chơi hao tổn tối đại hóa.

Như vậy hấp thu lôi kiếp chi lực, đối với Hứa Vô Chu tới nói, cũng là một loại áp lực, một loại gánh vác, một cái sơ sẩy chính hắn liền sẽ lật xe.

Bất quá không quan trọng a!

Hắn Hứa Vô Chu thua thiệt bao nhiêu đều tốt, dù sao Cổ Đạo Thiên đều sẽ may mà so với hắn nhiều!

Nhất là Hứa Vô Chu như vậy quấy nhiễu Cổ Đạo Thiên độ kiếp, lôi kiếp bạo tẩu, đến mức Cổ Đạo Thiên không thể không gia tốc tiêu hao Đế cảnh truyền thừa làm phụ trợ.

"Cổ Đạo Thiên, ta hôm nay liền muốn nhìn xem, là ngươi trước thành tựu Chí Tôn đâu, hay là ta chơi trước xong đâu?"

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, tất cả đều là điên cuồng hương vị.

"Hứa Vô Chu, ngươi tên điên này!"

Cổ Đạo Thiên giận không kềm được.

Lúc đầu hắn đã mười phần chắc chín, kết quả Hứa Vô Chu không theo sáo lộ ra bài, không chơi nổi liền trực tiếp lật bàn, tất cả mọi người đừng đùa!

"Cổ Đạo Thiên, đến tột cùng là ta điên hay là ngươi điên a. . . Vậy mà tại trước mặt mọi người, đường hoàng độ Chí Tôn kiếp, dù cho cọ Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp ánh sáng, hay là không khỏi quá cả gan làm loạn đi?"

Hứa Vô Chu đối đầu Cổ Đạo Thiên hai mắt, nói: "Ta hôm nay chém định ngươi, ai cũng lưu không được, ta Hứa Vô Chu nói!".