Chương 3124: Trong dự liệu

Chương 3124: Trong dự liệu

Nghe vậy, Cổ Đạo Thiên hắn nhất thời nghẹn lời!

Bởi vì Cổ Đạo Thiên ở đây đột phá, đúng là không thèm để ý liệu bên trong.

Cổ Đạo Thiên hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, đột phá Đế cảnh, có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột, cho dù không đáp Phù Diêu Thụ đi nhờ xe  đồng dạng mười phần chắc chín.

Nhưng là, bị Hứa Vô Chu bức bách đến trình độ này, Cổ Đạo Thiên hắn thật là là giận a!

Hiện tại tốt, liền ngay cả trả giá đắt, sớm đột phá, đều là Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong sao?

Cổ Đạo Thiên hắn không cam lòng a!

Hẳn là hắn Cổ Đạo Thiên cũng không bằng Hứa Vô Chu rồi?

"Hứa Vô Chu, ta cũng không tin, ngươi thật có thể chém ta?"

Cổ Đạo Thiên giận quá thành cười, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ tại ngươi giết ta trước đó, hoàn thành độ kiếp, trở thành Chí Tôn, sau đó cường thế đưa ngươi tru sát!"

Không ai hoài nghi Cổ Đạo Thiên nói như vậy thật giả.

Cổ Đạo Thiên tôn làm vạn cổ truyền thừa, vô cùng cường đại, một khi trở thành Chí Tôn, càng là không người có thể địch, Phong Kiếm Chí Tôn đều chưa chắc có thể thắng hắn.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là hắn không có khả năng so với Phong Kiếm Chí Tôn còn mạnh hơn.

Thật làm cho Cổ Đạo Thiên đặt chân Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, như vậy chết tuyệt đối là Hứa Vô Chu.

Vấn đề là, Hứa Vô Chu sẽ để cho Cổ Đạo Thiên thuận lợi như vậy đột phá sao?

"Cổ Đạo Thiên, tới đi! Nhìn xem là ngươi chết trước, hay là ta trước vong!"

Hứa Vô Chu đáy mắt đều là vẻ điên cuồng.

Khó được hắn loại người làm ăn này nguyện ý chơi một thanh hao tổn tối đại hóa, há có thể không hảo hảo tiến tận hứng!

Chỉ gặp Cửu Mệnh Lôi Đăng không ngừng sáng chói, thao thao bất tuyệt hấp thu đến từ Cổ Đạo Thiên Chí Tôn lôi kiếp.

Bởi vì lôi kiếp bị Hứa Vô Chu không hiểu thấu quấy nhiễu, Cổ Đạo Thiên Chí Tôn kiếp cũng là càng bạo tẩu, càng thêm hung mãnh!

"Trên thực tế, chỉ cần có người có thể chi phối Hứa Vô Chu thi triển đế bí, Cổ Đạo Thiên chắc có thể nắm chặt thời gian, vượt qua Chí Tôn kiếp, thành tựu Đế cảnh, vấn đề là. . ."

Nghĩ như vậy Phong Kiếm Chí Tôn, nhìn bốn phía, chỉ gặp Hứa Vô Chu người của hắn sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rõ ràng như vậy sơ hở, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn thấy.

Chỉ là hiện tại song phương thế lực ngang nhau, thậm chí còn là Hứa Vô Chu bên này còn có nhân thủ có dư, giúp đỡ Hứa Vô Chu hộ pháp.

"Người nào tới người đó chết, người nào tới người đó chết a. . . Đừng tưởng rằng ta đang nói giỡn! Không tin liền đến thử một lần đi, nhìn ta giết hay không ngươi liền xong việc!"

Hà Thiên Thành dẫn theo Đế binh là Hứa Vô Chu hộ pháp.

"Chư vị, việc đã đến nước này, chúng ta cũng là mũi tên rời cung không quay đầu lại, chỉ có thể là một con đường đi đến đen. . ."

Vân Yến muốn giải thích chính mình quy hàng Hứa Vô Chu sự tình, nhưng là lời đến khóe miệng, lại là phát hiện so với tưởng tượng còn khó hơn lấy mở miệng!

Cũng không phải sao?

Cũng không thể nói, cảm giác Hứa Vô Chu cho ra điều kiện càng tốt hơn  một chút suy nghĩ, chính mình như vậy ra sức phấn đấu, đúng là không cần thiết, cho nên quyết định đầu, chạy về phía càng thêm quang minh tương lai. . . Vân Yến thật là nói không nên lời một loại này nói a!

"Đây là Hứa Vô Chu đại nhân cùng Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên ở giữa quyết định, cũng là chứng kiến lịch sử thời khắc, không cho phép kẻ khác khinh nhờn. . . Nếu có ai dám can đảm nhúng chàm cái này thần thánh đối chiến, như vậy đừng trách chúng ta ra tay ác độc vô tình."

Triệu Vô Miên hắn cười tủm tỉm cảnh cáo đám người.

Hắn là đã nhìn ra, một đợt này cuối cùng vẫn là Hứa Vô Chu phần thắng lớn hơn.

Chỉ cần không có mặt khác ngoại lực nhân tố, Hứa Vô Chu hay là cuối cùng bên thắng.

Đúng là như thế, bọn hắn cần làm sự tình, cũng là trở nên rõ ràng đi lên. . . Dốc hết toàn lực, là Hứa Vô Chu hộ giá hộ tống!

"Chỉ cần ổn định, Hứa Vô Chu hắn tuyệt đối có thể thắng!"

Triệu Vô Miên đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin.

Hắn hiện tại là toàn bộ thân gia đều áp tại Hứa Vô Chu nơi này, quả nhiên là chỉ có thể thắng không cho phép bại a!

Lưu Tô cùng Vũ Linh là muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn!

Bọn hắn hiện tại thuộc về tình huống như thế nào?

Là cùng một chỗ làm phản rồi hay là?

Như vậy bọn hắn trước đó bỏ ra rất nhiều cố gắng đâu?

Chẳng phải là nước chảy về biển đông sao?

Nhìn xem bọn hắn như vậy mê mang dáng vẻ, Triệu Vô Miên nhịn không được nói ra: "Hứa Vô Chu người khác kỳ thật vẫn rất tốt. . . Hắn cố ý tại Thiên Đình lập xuống một phen kế hoạch, mưu lược vĩ đại bá nghiệp, mà lại hắn còn có đầy đủ bối cảnh chèo chống dã tâm của hắn, chỉ cần chúng ta đi theo với hắn, Đế cảnh tuyệt không phải vô vọng!"

"Chí ít so với chúng ta hai mắt đen thui mù chơi đùa mạnh hơn."

Dừng một chút, Triệu Vô Miên lại nói.

Hắn kỳ thật không phải rất muốn miêu tả như vậy, chỉ vì cái này cùng từ đen có gì khác biệt?

Nhưng là đi, đây cũng là sự thật!

Mà lại không hoàn toàn phá diệt bọn hắn huyễn tưởng, chỉ sợ còn muốn tiếp tục làm không uổng công.

Phải biết bọn hắn trước đó cố gắng nhiều năm, kết quả đây?

Mặc dù cũng chưa nói tới lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng đi, thế nhưng là giống như nay tới nói, thật đúng là không lệch mấy!

Đã như vậy, còn cố gắng trái trứng a, dứt khoát đầu, ôm Hứa Vô Chu đùi được!

Dù là Triệu Vô Miên không muốn thừa nhận đều tốt, Hứa Vô Chu kẻ này đúng là tà dị a.

Triệu Vô Miên bị Hứa Vô Chu hàng phục đằng sau, phát hiện kẻ này làm việc, nói là có quy luật đi, nhưng là quy luật này tựa hồ độc thuộc về Hứa Vô Chu, người bên ngoài học được cũng không tốt dùng

Nếu nói không có quy luật, Hứa Vô Chu lần lượt đều có thể có chỗ thu hoạch, thật là có đủ tà dị!

Dù sao lần lượt này giày vò xuống tới, Triệu Vô Miên hắn là đối với Hứa Vô Chu chịu phục.

Hắn đồng dạng mặc kệ Hứa Vô Chu là thế nào làm được, có thể mang theo hắn nằm thắng là được!

Vũ Linh cùng Lưu Tô thần sắc biến ảo.

Đây là muốn phủ định bọn hắn cho tới nay cố gắng sao?

Mặc dù dựa theo Triệu Vô Miên thuyết pháp, thanh này tại nhất định phải thua tình huống dưới, còn có thể chuyển đầu Hứa Vô Chu dưới trướng, bọn hắn tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Dù sao  dựa theo thế cục này, Cổ Đạo Thiên cùng bọn hắn nội bộ lục đục, còn muốn trấn sát bọn hắn dùng cái này lập uy đâu, chính bọn hắn đâu, lại làm bất quá Hứa Vô Chu, tỉ mỉ nghĩ lại, thật không bằng đầu đi!

"Nếu như các ngươi tạm thời không hạ nổi quyết tâm, có thể ở một bên đứng ngoài quan sát, không ra tiếng thậm chí không xuất thủ đều được, Hứa Vô Chu hắn cũng là lúc dùng người, không bám vào một khuôn mẫu người hàng mới."

Triệu Vô Miên mắt thấy thuyết phục hai vị tiểu đồng bọn, vội vàng nói.

". . ."

Thấy thế, Lưu Tô cùng Vũ Linh càng là không phản bác được, Triệu Vô Miên cái này đời vào tới cũng quá nhanh đi!

"Hiện tại Cổ Đạo Thiên cùng Hứa Vô Chu tiếp xuống nhìn qua muốn lưỡng bại câu thương. . . Nhưng là Cổ Đạo Thiên tại độ kiếp, hay là Chí Tôn kiếp, thất bại hẳn phải chết không nghi ngờ, thanh này sợ là không a!"

"Không sai, Hứa Vô Chu hắn tuy là giằng co không xong, vẫn còn có rất nhiều thủ hạ che chở bản thân an nguy. Vừa rồi phân phát nói như vậy, nguyên lai là tại chiết xuất bộ hạ của mình a, chiêu này thật là cao!"

"Đúng vậy a, việc đã đến nước này, còn có hai lòng phản cốt tử, muốn chi vô dụng, không bằng trực tiếp bỏ! Cao, thật là cao, quá cao a!"

. . .

Mọi người đều là kinh hô Hứa Vô Chu phản sát tới quá nhanh, thiếu niên này mỗi một bước đều ngoài ý muốn bên ngoài.

Bọn hắn dám nói, không ai có thể nghĩ ra được Hứa Vô Chu trận chiến này sẽ như thế thay đổi rất nhanh.

Trước đó khó khăn trắc trở đến tột cùng là cố ý làm như vậy, hay là thỉnh quân nhập úng, bây giờ trở về nghĩ, thật đúng là khó mà nói a.

"Ta còn không có thua, còn không có bại!".