Chương 3125: Thập Vạn Bát Thiên Mộng

Chương 3125: Thập Vạn Bát Thiên Mộng

Cổ Đạo Thiên hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Giữa không trung phía trên, lôi quang cuồn cuộn, nghiễm nhiên là biến thành một phương lôi hải.

Bạo tẩu Chí Tôn lôi kiếp, hóa thành phong bạo, lưu hỏa, Luyện Ngục, Hỗn Độn. . . Phảng phất có ngàn vạn đại đạo ở đây hiển hiện.

Hết thảy đều chệch hướng nguyên lai quỹ tích.

Lúc đầu không đáp như vậy!

Đế cảnh chi kiếp, vốn chính là huyền diệu khó giải thích, hiểm lại càng hiểm!

Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi thậm chí tại sơ thành Đại Thánh thời điểm, liền không ngừng tìm kiếm bế quan độ kiếp chỗ, cuối cùng tại sư tôn bát đen lão giả lưu lại chỉ dẫn bên trong, tìm tới thích hợp nhất một cái.

Bởi vì bát đen lão giả cũng không biết Bạch Ngưng Chi Kiếm Đạo cuối cùng hội trưởng thành bộ dáng gì, cho nên lưu cho cái này yêu thích đệ tử mấy cái lựa chọn.

Vô địch Ma Cơ Li Thường có Hứa Vô Chu cho mượn Tinh Đồ Bảo Tọa  đồng dạng muốn tìm một chỗ ẩn nấp chỗ, cùng Triệu Uyển Nhi hỗ trợ hộ pháp, mới dám độ kiếp.

Dù sao, Chí Tôn kiếp quá trọng yếu, một khi có người quấy nhiễu, hoặc là tin tưởng người phản bội, trực tiếp chính là đạo tiêu bỏ mình hạ tràng đều rất bình thường.

Cổ Đạo Thiên ngược lại tốt a, ỷ vào chính mình là vạn cổ truyền thừa, còn có dựng Phù Diêu Thụ đi nhờ xe, đường hoàng độ kiếp đúng không, coi là Hứa Vô Chu bắt hắn không có cách nào đúng không, hiện tại phúc báo đến rồi!

"Cổ Đạo Thiên, ngươi đã thua. . . Ngươi phải chết!"

Hứa Vô Chu hung hãn nói.

"Vạn Cơ."

Vâng

Vạn Cơ lên tiếng, nói: "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Tốt

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói: "Thập Vạn Bát Thiên Mộng!"

Đế bí, Thập Vạn Bát Thiên Mộng!

Chính là Tinh Minh Tứ Nguyệt cung chi chủ sáng tạo đế bí.

Cùng thần hồn tương quan đế bí, có thể đồng thời diễn sinh Thập Vạn Bát Thiên Mộng, phi thường chân thực, cực kỳ khủng bố.

Hứa Vô Chu khi đó liền hiếu kỳ hỏi qua  có thể hay không mơ tới tương lai của mình, hoặc là dùng cái này thôi diễn một ít đạo một ít đường, đối với hoặc là không đúng?

Đối phương chỉ là trả lời, tâm thành thì linh.

Mặc dù nàng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đến tột cùng là mấy cái ý tứ, nhưng lúc ấy giao dịch, xét đến cùng, hay là không tình nguyện, cho nên không có đem lại nói tận, nói chết.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân chính là, nàng sáng tạo ra tới này chủng đế bí, không có nghĩa là nàng liền tuyệt đối nhất thanh nhị sở.

Bởi vì Tinh Minh Tứ Nguyệt cung chi chủ lấy mộng thành đạo, vô cùng rộng lớn khổng lồ, liền ngay cả chính nàng cũng không dám nói, hoàn toàn nắm giữ tên là Thập Vạn Bát Thiên Mộng loại này đế bí.

Có lẽ khi nàng tại cảnh giới chí tôn đạt tới tầng thứ cao hơn lúc, mới có thể thuyết minh một loại này đế bí đi!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn đang nghiên cứu một phen đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng, cùng thương lượng với Vạn Cơ đối sách đằng sau, quyết định thử một lần, đánh cược một phen, kết thúc trận chiến này!

"Ồ? Cái này đế bí, chủ yếu không phải nhằm vào ta sao?"

Lúc đầu đã làm tốt chuẩn bị phản kích, kết quả phát hiện Hứa Vô Chu đế bí, chủ yếu nhằm vào không phải mình, mà là thiếu niên bản thân, Cổ Đạo Thiên hắn ngây ngẩn cả người!

Chủ yếu là đối với mình bản thân thi triển đế bí?

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên cảm thấy, Thập Vạn Bát Thiên Mộng không đáp như vậy a?

Cho nên, Hứa Vô Chu đây là làm sao chuyện gì?

Bị Hứa Vô Chu kinh đến, không chỉ là Cổ Đạo Thiên, quan chiến đám người cũng là như thế.

Chỉ gặp thiếu niên đột nhiên bạo khởi, tuyên bố muốn chém giết Cổ Đạo Thiên, Cửu Mệnh Lôi Đăng bạo động, giữa không trung phía trên càng là bởi vì Chí Tôn lôi kiếp bạo tẩu, bỗng nhiên hóa thành một phương lôi hải, bao phủ thiên khung.

Lại không biết, Hứa Vô Chu đột nhiên đối với mình thi triển đế bí.

Trực tiếp đem đế bí uy năng cho ăn đầy đúng không!

"Hắn đây là muốn làm gì? Vừa mới còn lời thề son sắt nói muốn giết chết Cổ Đạo Thiên đâu. . . Hiện tại đây là đang tự sát sao?"

Lộ Phỉ Nguyệt không khỏi trợn tròn mắt.

Bọn hắn vừa mới còn đang vì Hứa Vô Chu bạo khởi phản kích mà kinh ngạc đâu, kết quả quay người lại, khá lắm, chính mình đối với mình thi triển đế bí, đây cũng là làm sao chuyện gì a!

"Loại này đế bí, có lẽ có một ít đặc thù. . . Là lấy Mộng chi đại đạo làm căn cơ sáng tạo đế bí sao?"

Phong Kiếm Chí Tôn nói một mình, nói.

. . .

"Hứa Vô Chu hắn muốn làm gì? Muốn nhận thua? Muốn tự sát?"

Thiên Vương Chí Tôn cũng là cảm thấy khó có thể tin.

Như vậy lên lên xuống xuống ở giữa, hắn trên miệng không nói, đáy lòng đã có một tia tuyệt vọng!

Bởi vì Hứa Vô Chu phảng phất là Cổ Đạo Thiên hắn trời sinh khắc tinh!

Vô luận Cổ Đạo Thiên như thế nào cách làm, Hứa Vô Chu hắn luôn có thể gặp chiêu phá chiêu, đơn giản đối với thiếu niên này không có biện pháp a!

Thiên Vương Chí Tôn hắn tỉ mỉ vun trồng ái đồ Viêm Khôi bị Hứa Vô Chu chém giết, đặt cửa hết thảy vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, lại bị Hứa Vô Chu áp chế gắt gao, hắn có phải hay không trời sinh cùng Hứa Vô Chu bát tự không hợp!

Kết quả, Hứa Vô Chu hiện tại giống như gây ra rủi ro, đế bí thế mà còn đối với mình thi triển, cái này còn không phải lúc tới vận chuyển, trời cũng giúp ta?

"Chỉ sợ là là chém giết Cổ Đạo Thiên chuẩn bị đại chiêu a."

Dương Bằng ung dung nói ra: "Hứa Vô Chu hắn tự xưng là người làm ăn, thật đối địch với hắn, hắn sẽ đem đối phương giết hết bên trong. . . Khoảng cách triệt để giết chết Cổ Đạo Thiên, chỉ có lâm môn một cước, ngươi cùng ta nói, Hứa Vô Chu hắn quyết định buông tha Cổ Đạo Thiên rồi? Uy, uy, uy, loại chuyện này, không khỏi là có chút không hợp thói thường đi!"

Dương Bằng hay là một câu kia, ngươi có thể không tin Hứa Vô Chu hoa ngôn xảo ngữ, nhưng là hắn làm việc, hắn phẩm hạnh, cái này không thể không tin!

Hừ

Thiên Vương Chí Tôn hắn hừ lạnh một tiếng, không Tín Dương bằng chuyện ma quỷ, hắn chắc chắn là Hứa Vô Chu chống đỡ không nổi, váng đầu não, cho nên sử xuất như thế hôn chiêu!

Nhưng mà, không đợi Thiên Vương Chí Tôn tiếp tục nói chuyện, đột nhiên xảy ra dị biến!

Coong coong coong coong!

Vạn Cơ không ngừng thiêu đốt thần hồn, tại ôn dưỡng một đoạn thời gian rất dài, dần dần khôi phục như cũ thần hồn, hiện tại hắn chủ động thiêu đốt, chỉ vì để Hứa Vô Chu đem Thập Vạn Bát Thiên Mộng loại này đế bí, thôi động đến cực hạn!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn muốn mơ tới đồ vật, mộng thấy tương lai, chỉ dựa vào hắn một người, hiện tại còn chưa đủ!

Đều là bởi vì tu vi chưa đủ tình huống dưới, rất nhiều thứ không phải dựa vào nghĩ, dựa vào thôi diễn là được rồi.

Không có ngạnh thực lực chèo chống, hết thảy đều là nói suông.

Một phen bắt chuyện thổ lộ tâm tình phía dưới, Vạn Cơ chủ động quyết định, thiêu đốt thần hồn, chỉ vì chém giết Cổ Đạo Thiên.

Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ ở giữa, thuộc về có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hứa Vô Chu chết rồi, Vạn Cơ đồng dạng tan thành mây khói, cho nên vì Hứa Vô Chu, cũng là vì chính mình.

Mặt khác, Hứa Vô Chu là càng ngày càng mạnh, cái này cũng mang ý nghĩa Vạn Cơ hiện tại trả ra đại giới, thiếu niên có thể càng thêm đơn giản bù đắp lại.

Đã như vậy, còn có cái gì phải sợ, trực tiếp làm liền xong việc!

Tại Vạn Cơ chủ động thiêu đốt chính mình thần hồn tình huống dưới, đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng uy lực tăng vọt, Hứa Vô Chu hắn muốn mơ tới đồ vật, hắn thành tựu Đế cảnh đằng sau đại đạo, như ẩn như hiện.

Thiếu niên đắm chìm tại trong mộng, hết thảy phi thường chân thực.

Hắn tại trong mộng giơ kiếm.

Ừm

Lúc này, một mực không có quá nhiều động tĩnh người áo đen bọn hắn rốt cục có hành động.

Bọn hắn đối với Hứa Vô Chu nhất cử nhất động cảm thấy chấn kinh  vì đó động dung.

Cổ Đạo Thiên nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu mỗi một cái động tác, mỗi một cái trình tự.

Thiếu niên giơ tay nhấc chân ở giữa, cực kỳ bình tĩnh, tựa như phàm nhân, nhưng lại cho Cổ Đạo Thiên một loại nguy cơ sinh tử mãnh liệt cảm giác..