Chương 3126: Cổ Đạo Thiên

Chương 3126: Cổ Đạo Thiên

Thập Vạn Bát Thiên Mộng bên trong, Hứa Vô Chu thành tựu Đế cảnh đằng sau đại đạo, có mười vạn tám ngàn chủng hoàn toàn khác biệt tư thái.

Thiếu niên đi theo trong lòng mong muốn, đăm chiêu suy nghĩ, chém ra một kiếm kia.

Tịch Diệt Kiếm, kiếm thứ chín!

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, cần Đế cảnh mới có thể thi triển.

Đây là sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối với Hứa Vô Chu người sư đệ này khuyên bảo.

Bởi vì tại đại đạo trưởng thành đến tình trạng này trước đó, căn bản khó mà chống đỡ được nổi dạng này kiếm.

Thứ nhất là không có cấp bậc này đại đạo, căn bản là không có cách biết được, kiếm thứ chín muốn thế nào chém ra.

Giống như người mù sờ voi.

Kiếm thứ chín, thì là cần biết hoàn chỉnh tượng, lớn lên thành hình dáng ra sao.

Đây không phải bằng vào tưởng tượng là có thể.

Tưởng tượng, thôi diễn, vẫn là hoa trong kính trăng trong nước, chính mình đều biết là hư, là giả, hết thảy cũng liền không thể nào nói tới.

Còn nữa thì là phải vô cùng năng lượng bàng bạc chèo chống!

Một loại này nhu cầu, không phải nói vừa vặn đạt tới cảnh giới chí tôn liền có thể.

Bởi vì lúc này bị trực tiếp hút sạch hút sạch.

Thi triển một kiếm đằng sau, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà vong, đây là lấy mạng đổi mạng, đồng quy vu tận.

Yêu cầu có thể nói là cực cao.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn có bát đen a!

Bát đen, Hứa Vô Chu lớn nhất át chủ bài một trong, chỉ là gần nhất mỗi ngày bị Đế cảnh gây chuyện, cũng không phải tại khu không người bên trong, đến mức Hứa Vô Chu có lực không sử dụng ra được.

Bây giờ, chính là thời điểm, đến rất đúng lúc!

Không

Cổ Đạo Thiên trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu dẫn theo Minh Vương Kiếm, một kiếm chém xuống.

Kiếm thứ chín chém xuống, thiên địa vì đó biến sắc.

Tất cả mọi người ở trong nháy mắt này bị dừng lại.

Chúng sinh tựa như đợi làm thịt cừu non, cho dù là không đếm xỉa đến Đế cảnh cường giả, đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

"Cuối cùng là dạng gì kiếm?"

Phong Kiếm Chí Tôn quá sợ hãi.

Hắn tự hỏi được chứng kiến rất nhiều, muôn hình muôn vẻ kiếm, nhưng là Hứa Vô Chu một kiếm này... Cuộc đời ít thấy!

Vừa rồi bọn hắn sở dĩ có một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm, là bởi vì bọn hắn toàn bộ đều tại Hứa Vô Chu có thể chọn phạm vi bên trong.

Một kiếm này, thẩm phán trời, thẩm phán địa, thẩm phán thương sinh!

Chỉ là cuối cùng một mực khóa chặt Cổ Đạo Thiên mà thôi.

Cái này không thích hợp a, rất không thích hợp a!

Phải biết, Phong Kiếm Chí Tôn chính là Đế cảnh, so với Hứa Vô Chu cường đại hơn nhiều  dựa theo đạo lý, tại lẫn nhau tu vi kém chi rất xa tình huống dưới, Hứa Vô Chu vì cái gì có thể chọn trúng hắn?

Dựa vào cái gì có thể chọn trúng hắn!

Đối với Đế cảnh phía dưới nhân vật mà nói, nhất là đối với Kiếm chi nhất đạo tới nói, Đế cảnh phía dưới hẳn là không cách nào chọn trúng hắn Phong Kiếm Chí Tôn.

Đây quả thực là không có đạo lý.

Những người khác cũng là kinh hoảng không thôi.

Bọn hắn vừa rồi đều có một loại sẽ bị Hứa Vô Chu giết chết cảm giác.

Nếu như chỉ là một hai người sinh ra loại cảm giác này, có lẽ là thực lực không đủ cường đại, bị Hứa Vô Chu kiếm uy chấn nhiếp.

Nhưng là toàn bộ đều sinh ra loại này nguy cơ sinh tử trực giác, thậm chí Đế cảnh đều không ngoại lệ, như vậy hiển nhiên không phải vấn đề của bọn hắn, mà là Hứa Vô Chu kẻ này quá yêu nghiệt!

Xé á!

Đột nhiên, đám người chỉ nghe xé rồi một tiếng, lúc đầu che chở lấy Cổ Đạo Thiên cuồn cuộn đế uy, Đế cảnh truyền thừa, bị một kiếm trảm phá.

Mà Cổ Đạo Thiên trên mi tâm, xuất hiện một đạo nhỏ không thể thấy vết rách!

Không có máu tươi chảy xuôi, không có xương cốt phá toái, cũng không có da thịt bay tứ tung, nhưng là Cổ Đạo Thiên tại Hứa Vô Chu dưới một kiếm này, khí tức đoạn tuyệt!

Có người cảm thấy khó có thể tin đồng thời, vội vàng giương mắt nhìn trời.

Đây là muốn nhìn Chí Tôn kiếp còn ở đó hay không.

Nếu như Chí Tôn kiếp vẫn còn, nói rõ người độ kiếp chưa chết hết, cho nên kiếp số tiếp tục.

Bất quá, bọn hắn nhìn thấy đích thật là Chí Tôn kiếp dần dần tán đi, trước đó hiển hóa các loại cảnh tượng, phong bạo, Hỗn Độn, Luyện Ngục các loại, tất cả đều tan thành mây khói.

Cổ Đạo Thiên, vẫn lạc!

"Cổ Đạo Thiên chết rồi?"

Dương Bằng thấy vậy, vui mừng quá đỗi!

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn thắng, không để cho hắn thất vọng a!

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu vừa rồi chém ra một kiếm, quá mức kinh người, quá mức khủng bố!

Người khác có hay không nhìn ra, Dương Bằng không rõ ràng lắm, nhưng là hắn có thể nhìn ra, đây là chém giết Cổ Đạo Thiên đằng sau, vừa rồi phá Đế cảnh truyền thừa phòng hộ.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Hứa Vô Chu vừa rồi một kiếm, vượt quá tưởng tượng, liền ngay cả Đế cảnh uy thế cũng không kịp phản ứng, liền đã giết chết Cổ Đạo Thiên.

"Cổ Đạo Thiên thế nhưng là vạn cổ truyền thừa a... Dạng này hắn, rất khó giết! Khó giết tới cực điểm, cho dù là ta tự mình xuất thủ, cũng không dám nói tuyệt đối có thể giết chết, bởi vì hắn không phải người ngu, chắc chắn sẽ không đần độn để cho ta giết, tuyệt đối sẽ nếm thử đào tẩu."

"Chỉ là Cổ Đạo Thiên rất hận Hứa Vô Chu, hắn ước gì đem thiếu niên này sắc da sách cốt, cho nên hắn muốn phân ra một cái thắng bại, phân ra một cái cao thấp, phân ra một cái sinh tử!"

"Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Vô Chu tu vi không bằng hắn có quan hệ, nhưng là vấn đề lại tới, Hứa Vô Chu vừa rồi một kiếm đến tột cùng là thế nào một chuyện? Thế mà thật chém giết Cổ Đạo Thiên!"

...

Dương Bằng nếm thử suy tư vừa rồi Hứa Vô Chu giết chết Cổ Đạo Thiên mấu chốt, nhưng là càng nghĩ, hay là không vòng qua được một kiếm kia!

Nhưng mà, cường đại như hắn, đều không thể khám phá một kiếm kia.

"Hô, hô, hô..."

Hứa Vô Chu hô hấp của hắn gấp rút, chỉ cảm thấy thể nội bát đen chất lỏng nhanh chóng tiêu hao!

Một kiếm này tiêu hao vậy mà so với hắn đại chiến mười trận còn kinh khủng hơn!

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả Vạn Cơ thần hồn, cũng là tại vừa rồi sát na, thiêu đốt tốc độ bạo tăng gấp 10 lần!

Kém chút liền trực tiếp đốt sạch rồi, cũng may Hứa Vô Chu tốc chiến tốc thắng, vừa rồi ổn định thiêu đốt tốc độ, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn kéo dài thời gian, tăng thêm các loại bổ dưỡng đồ vật, vẫn là có thể đem thần hồn cấp dưỡng trở về.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, một kiếm này... Lợi hại!"

Vạn Cơ phi thường hư nhược nói ra: "Thập Vạn Bát Thiên Mộng, mười vạn tám ngàn chủng Đế cảnh tư thái, lại lấy thiêu đốt thần hồn làm đại giá, ân, là thiêu đốt ta, để cho ngươi ngắn ngủi hoàn toàn thay vào, gần như hóa hư vi thực thi triển ra, vốn nên Đế cảnh mới có thể thi triển một kiếm!"

"Không có một kiếm này mà nói, đợi đến Cổ Đạo Thiên thành tựu Đế cảnh, chết chính là chúng ta."

Vạn Cơ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Đúng vậy, tại làm thịt Cổ Đạo Thiên đằng sau, hắn vừa rồi phát giác, nguyên lai Cổ Đạo Thiên khoảng cách cảnh giới chí tôn, đã rất gần.

Đối phương thể nội động thiên phúc địa, đã có hình thức ban đầu, còn kém triệt để ngưng thực!

Đến lúc đó, Cổ Đạo Thiên chính là Chí Tôn, dù cho còn phù phiếm, nhưng là giết Hứa Vô Chu, không thành vấn đề.

"Đáng tiếc, ta Hứa Vô Chu chính là có một kiếm này a..."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, đây là Hứa Vô Chu rất ít đi cân nhắc vận dụng một lá bài tẩy.

Bởi vì không cách nào vận dụng, cho nên suy tính đều là vô dụng.

Làm sao hôm nay Hứa Vô Chu thật là bị buộc đến tuyệt cảnh.

Hứa Vô Chu rất nhiều át chủ bài, ngoại trừ diêu nhân viện binh bên ngoài, mặt khác rất khó ứng đối lập tức tình trạng.

Cấp tốc thời khắc, Hứa Vô Chu hắn nghĩ tới bát đen, nghĩ đến Tịch Diệt Kiếm, nghĩ đến cái kia thi triển không được kiếm thứ chín..