Chương 3127: Thiên Vương điện

Chương 3127: Thiên Vương điện

Hứa Vô Chu hắn liền cược một kiếm này có vô hạn khả năng!

Kết quả, hắn thành công.

Cổ Đạo Thiên bị Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín cho một kiếm chém giết.

Chỉ sợ Cổ Đạo Thiên chết cũng không biết chính mình là thế nào chết đi.

"Đế cảnh truyền thừa, còn có còn thừa!"

Thắng bại đã phân, Hứa Vô Chu lực chú ý trở lại chính sự phía trên.

Coong coong coong coong!

Bởi vì Cổ Đạo Thiên vẫn lạc, Đế cảnh truyền thừa thành vật vô chủ, nhưng là tiêu hao vẫn còn tiếp tục, Hứa Vô Chu không có lãng phí, trực tiếp hấp thu còn sót lại Đế cảnh truyền thừa.

"Hứa Vô Chu hắn đang hấp thu còn sót lại Đế cảnh truyền thừa? Hắn cũng muốn đột phá, cũng muốn xung kích Đế cảnh sao?"

"Chưa chắc! Hắn có lẽ chỉ là không muốn một phần này Đế cảnh truyền thừa bị lãng phí mà thôi, Cổ Đạo Thiên đã triệt để kích phát Đế cảnh truyền thừa, làm độ kiếp phụ trợ, không có khả năng kết thúc, chỉ có thể là hấp thu hoặc là tùy ý tiêu tán ở giữa thiên địa mà thôi."

"Đây là vật đại bổ a! Nếu là Đại Thánh đỉnh phong hoặc là nửa bước Đế cảnh, có lẽ có thể nhờ vào đó chạm đến Đế cảnh!"

...

Trong lòng mọi người lửa nóng, trông mà thèm Đế cảnh truyền thừa, mặc dù chỉ có một nửa, nhưng là đồng dạng ý nghĩa phi phàm.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu chém giết trước mặt mọi người Cổ Đạo Thiên, bực này uy thế khủng bố, chấn nhiếp bọn hắn, quanh quẩn trong lòng, vung đi không được.

Mặc dù không có xem hiểu quá trình, không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào chém giết Cổ Đạo Thiên, nhưng là Cổ Đạo Thiên hoàn toàn chính xác chết!

Điểm này, không thể nghi ngờ!

Tăng thêm ở đây còn có không ít Hứa Vô Chu người của hắn, đám người cho dù tâm động, cũng là không dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn đi làm việc ngốc a.

"Đạo trời!"

Thiên Vương Chí Tôn muốn rách cả mí mắt.

Hắn không thể tin được Cổ Đạo Thiên thật cứ như vậy chết rồi.

Viêm Khôi bị Hứa Vô Chu giết chết, hắn không có khả năng tiếp nhận, lại có thể lý giải nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, mà lại Viêm Khôi vun trồng xảy ra vấn đề, tương lai chưa hẳn Đế cảnh có hi vọng, chết thương tâm một hồi thì cũng thôi đi.

Nhưng là Cổ Đạo Thiên đâu?

Đây là Thiên Đình tâm tâm niệm niệm Cổ tộc vạn cổ truyền thừa a!

Nộ Bá Thiên Quân đều bởi vậy vẫn lạc.

Cổ Đạo Thiên là giữ gốc thành tựu Chí Tôn, thậm chí có hi vọng Đế cấp tồn tại.

Kết quả, hiện tại lại bị Hứa Vô Chu giết đi.

"A, a, a... Hứa Vô Chu, ta giết ngươi a!"

Thiên Vương Chí Tôn tức giận không thôi, hắn trực tiếp bạo tẩu, không tiếc bất cứ giá nào liền muốn đi giết Hứa Vô Chu.

"Uy, uy, uy!"

Dương Bằng đồng dạng nổi giận, nói: "Ngươi đây là coi ta không tồn tại sao!"

Trước đó Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên ở giữa thắng bại chưa phân, Dương Bằng hắn thích hợp vẩy nước thôi.

Hiện tại thắng bại đã phân, Hứa Vô Chu đại hoạch toàn thắng, Dương Bằng còn có thể không tận tâm tận lực?

Coong coong coong coong!

Dương Bằng lắc mình biến hoá, hiển hóa Côn Bằng chi thân, chặn đánh Thiên Vương Chí Tôn.

Không thể không nói, Thần Thú thân thể xác thực cường đại, Dương Bằng làm thật, dù là nổi trận lôi đình Thiên Vương Chí Tôn, cũng là chỉ có thể nổi trận lôi đình, căn bản không vòng qua được đi hoành kích Hứa Vô Chu!

"Thiên Vương điện!"

Thiên Vương Chí Tôn chớp mắt, nói: "Đến cướp đoạt đạo trời thi thể!"

Không sai, Cổ Đạo Thiên đã chết, đây là sự thật không thể chối cãi, mà lại nơi đây còn có Hứa Vô Chu mặt khác giúp đỡ, nàng căn bản là không có cách lập tức báo thù.

Còn có điểm trọng yếu nhất chính là, nương theo Cổ Đạo Thiên vẫn lạc, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương ước thúc đã biến mất.

Vị kia đã từng Cổ tộc Đại Đế, dù cho bây giờ không tại đỉnh phong, cũng không phải Thiên Vương Chí Tôn chi lưu có thể chống lại.

Cho nên, báo thù không được, Thiên Vương Chí Tôn tạm thời cũng không làm suy nghĩ nhiều, hắn muốn dẫn đi Cổ Đạo Thiên thi thể, có tác dụng khác!

Cổ Đạo Thiên hắn vừa rồi độ kiếp mặc dù không có thành công, nhưng là thể nội động thiên phúc địa đã đơn giản hình thức ban đầu, điều này cũng làm cho thi thể sẽ không biến mất.

Như vậy Thiên Vương Chí Tôn liền có thể thật tốt lợi dụng!

"Lôi Thú Chí Tôn, ngăn cản bọn hắn!"

Hứa Vô Chu đồng dạng đối với Lôi Thú Chí Tôn ra lệnh.

Cổ Đạo Thiên thế nhưng là kém một chút liền thành liền Chí Tôn tồn tại, thi thể của hắn bên trong, thậm chí có có hình thức ban đầu động thiên phúc địa!

Dù là Hứa Vô Chu còn không có nghĩ kỹ có tác dụng gì đều tốt, há có thể nhẹ nhàng như vậy liền chắp tay nhường cho người rồi?

"Tuân lệnh!"

Lôi Thú Chí Tôn hét lớn một tiếng  đồng dạng ngăn cản Thiên Vương điện, không cho đối phương đạt được.

Hiện tại Hứa Vô Chu đã làm rơi Cổ Đạo Thiên, Lôi Thú Chí Tôn khoảng cách tự do chỉ có cách xa một bước, tự nhiên toàn thân là kình.

"Vạn cổ truyền thừa thi thể sao? Nếu như rơi vào chúng ta Khí Minh trong tay..."

Lộ Phỉ Nguyệt ánh mắt lấp lóe, nói.

Tuyệt đối có thể chế tạo trở thành một kiện đại sát khí a!

"Ngươi cũng đừng có suy nghĩ nhiều, vạn cổ truyền thừa thi thể, trừ phi không tên không họ, không phải vậy các ngươi Khí Minh chỉ sợ rất khó ăn..."

Phong Kiếm Chí Tôn nhìn Lộ Phỉ Nguyệt một chút, nhắc nhở nói ra.

"Vì cái gì? Còn có dựa vào cái gì?"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng biểu thị không phục, nói: "Chúng ta Khí Minh dù sao cũng là tung hoành Chư Thiên Vạn Giới thế lực lớn một trong a? Chúng ta Khí Minh điệu thấp, cũng không đại biểu chúng ta Khí Minh nhỏ yếu!"

"Khí Minh đương nhiên không kém. Dù cho Khí Minh không phải lên tiếp theo tâm, không phải bền chắc như thép đều tốt, ai dám nói Khí Minh nhỏ yếu rồi? Vấn đề ở chỗ, nhiều khi những chuyện ngươi làm, ngươi tự nhận là là vì Khí Minh tốt, điểm xuất phát đồng dạng là là Khí Minh tốt... Những người khác cho là không phải đâu?"

Phong Kiếm Chí Tôn hắn mịt mờ nhắc nhở Lộ Phỉ Nguyệt, nói.

Lộ Phỉ Nguyệt nàng thanh âm trì trệ, đúng là không phản bác được!

Bởi vì Phong Kiếm Chí Tôn nói có lý.

Khí Minh, một mực không nhỏ yếu, nhưng là đi, ý kiến một mực không thể triệt để thống nhất.

Chủ công, chủ phòng, chủ toàn lực phát triển Luyện Khí chi đạo vân vân vân vân.

Chủ yếu thống ngự Khí Minh mấy nhà một mực tranh luận không ngớt.

Mặc dù không đến mức bởi vậy thấy máu, nhưng là cãi lộn thực sự rất rất nhiều, đều sợ một cái không tốt, va chạm gây gổ!

Về phần giữa lẫn nhau thông gia, trừ khử mâu thuẫn, ha ha, bọn hắn ai cũng chướng mắt ai, cảm thấy không xứng với chính mình, nam nam nữ nữ, đều là như vậy.

Cho nên, không nói trước Lộ Phỉ Nguyệt có thể hay không đem Cổ Đạo Thiên thi thể của hắn mang về.

Dù là thật bị Lộ Phỉ Nguyệt cho mang về, có lẽ là họa không phải phúc!

Lộ Phỉ Nguyệt đối với chuyện này là á khẩu không trả lời được, không cách nào phủ nhận Phong Kiếm Chí Tôn thuyết pháp.

"Như vậy Phong Kiếm Chí Tôn ngươi đây?"

Lộ Phỉ Nguyệt có chút chưa từ bỏ ý định, nói: "Nếu như là Phong Kiếm Chí Tôn ngươi nói... Có thể chứ?"

"Ta? Ta càng thêm không được... Không nói trước Cổ Đạo Thiên mặc dù tôn làm vạn cổ truyền thừa nhưng là tuyệt không phải dạng cường giả gì thi thể, đều có thể chế tạo trở thành kiếm, mà ta đối với kiếm bên ngoài hết thảy, hứng thú không lớn."

Phong Kiếm Chí Tôn bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Lại nói, vạn cổ truyền thừa thi thể, nếu như là bị ta lặng yên không tiếng động đạt được thì cũng thôi đi, nếu như là trước mặt mọi người, ta chính là tạm thời đắc thủ, thì như thế nào, thì sao, căn bản là không có cách bỏ vào trong túi."

"Như vậy theo ý kiến của ngươi, Cổ Đạo Thiên thi thể của hắn là sẽ bị Hứa Vô Chu đạt được sao? Hay là... A?"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng nói còn chưa dứt lời, chỉ gặp trong hư vô đột nhiên có gợn sóng khuấy động.

"Nếu Cổ Đạo Thiên đã vẫn lạc, như vậy hắn di thể do ta lão tổ tông này thu cất đi!"

Cổ Vị Ương thở dài thở ngắn, nói..