Chương 3128: Cổ Vị Ương

Chương 3128: Cổ Vị Ương

"Cổ tộc Đại Đế, Cổ Vị Ương!"

Có người nhận ra thân phận của người đến, không khỏi biến sắc.

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, truyền ngôn Phù Diêu Thụ bên trên không nhiều, còn chưa chết hết Đế cấp tồn tại một trong!

So với trạng thái cổ quái kỳ lạ Tiên Kim Cổ Đế, Cổ Vị Ương người sống cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Cái này thường thường đại biểu Cổ Vị Ương chiến lực càng thêm hoàn chỉnh, kinh khủng hơn!

Cổ Đạo Thiên trước đó biết rõ nhà mình lão tổ tông có lẽ đặt cửa Hứa Vô Chu, cho nên tế ra cổ lão thệ ước, dùng cái này ước thúc Cổ Vị Ương, không cho hắn chặn ngang một tay cơ hội.

Không phải vậy, Cổ Đạo Thiên hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội chém giết Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, cuối cùng sự thật đã chứng minh, dù là không có Cổ Vị Ương hỗ trợ, Hứa Vô Chu còn có thể giết chết Cổ Đạo Thiên, thậm chí hồ cũng nghiệm chứng, lúc trước không phải Cổ Vị Ương xuất thủ cứu giúp, Cổ Đạo Thiên tại đạo tràng biến thành trong mộ thất liền chết!

Nếu như Cổ Đạo Thiên nguyện ý nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, dốc lòng đột phá, trở thành Chí Tôn, quân tử báo thù mười năm không muộn, hắn có lẽ thật có cơ hội phản sát Hứa Vô Chu.

Không ai dám nói tuyệt đối không có khả năng như vậy.

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên cuối cùng vẫn là không nhịn được!

Hắn chân trước chạy thoát, chân sau liền trực tiếp diêu nhân đi làm Hứa Vô Chu.

Kết quả Hứa Vô Chu không chết, Cổ Đạo Thiên chết rồi.

Kết quả như thế, thật là là để cho người ta thổn thức không thôi a.

So đo, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, đúng là có tư cách nhất tiếp thu Cổ Đạo Thiên thi thể người.

"Cổ Vị Ương sao?"

Hứa Vô Chu hơi chút suy tư, cũng không có ngăn cản.

Hắn cũng vô pháp ngăn cản.

Cứ việc Cổ Vị Ương muốn cầu cạnh hắn, lại không có nghĩa là Hứa Vô Chu thật có thể triệt để nắm Cổ Vị Ương.

Đồ đần mới có thể cảm thấy tại thực lực tuyệt đối không ngang nhau tình huống dưới có thể nắm một vị Đế cấp cường giả đâu.

Dù cho vị này Đế cấp cường giả trạng thái không biết đều tốt, từ hắn có thể làm cho Âm điện cự đầu cùng Thập Phương Chí Tôn không cách nào tiến vào Phù Diêu thượng giới đến xem, giữ gốc đều là cường đại Chí Tôn thực lực!

Dù sao, Hứa Vô Chu đối với Cổ Vị Ương kỳ thật vẫn là nắm lấy thái độ quan sát.

"Cổ Vị Ương muốn được tay à... Chà chà!"

Dương Bằng chậc chậc lưỡi, nói.

Hắn đối với Cổ Vị Ương cảm giác thường thường.

Mặc dù không có đã từng quen biết, chẳng qua là cảm thấy Cổ Vị Ương dấn thân vào tại phật môn cái này sự nghiệp vĩ đại không khỏi quá mạnh trung.

Tốt a, đơn giản tới nói, có Cổ Vị Ương tại, như vậy Dương Bằng giá trị của hắn liền giảm bớt, cũng không có quá nhiều cò kè mặc cả chỗ trống.

Bất quá, Cổ Vị Ương thủy chung là thành tựu Đế cấp cường giả, Dương Bằng hắn không phục cũng chỉ có thể kìm nén.

Không chỉ là Dương Bằng, Thiên Vương Chí Tôn cũng là như thế.

Không nên nhìn Thiên Vương Chí Tôn tăng thêm Thiên Vương điện, riêng phần mình ngăn cản một vị Chí Tôn, giống như phi thường cường đại bộ dáng, trên thực tế chỉ cần Cổ Vị Ương thực lực giữ lại được hoàn chỉnh một chút, thật đúng là chính là một bàn tay liền có thể treo lên đánh bọn hắn.

Thiên Vương Chí Tôn không phục, tương đương không phục, nhưng là cũng không có biện pháp a!

"Cổ Đạo Thiên thi thể muốn bị Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương thu về sao... Ai."

Thấy thế, Lưu Tô kìm lòng không được sinh ra thỏ tử hồ bi cảm giác.

Nhớ ngày đó bọn hắn gặp gỡ ra ngoài du lịch Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, tưởng rằng cùng chung chí hướng, có thể tại Thiên Đình xông ra một phen sự nghiệp, kết quả đều là chính mình si tâm vọng tưởng.

Đều là giữa lẫn nhau lợi dụng lẫn nhau thôi.

Đương nhiên, Lưu Tô, Vũ Linh bọn hắn hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, cũng không phải nói thật không biết là chuyện như thế.

Chỉ là bọn hắn đã từng lấy là, sẽ có như vậy một tia hữu nghị, kết quả...

"Hứa Vô Chu đại nhân liền ngay cả Cổ Đạo Thiên đều có thể chém giết, cũng dám chém giết, hắn tiền đồ vô khả hạn lượng, đến lúc đó chúng ta sở cầu Đế cảnh, không còn là hoa trong kính trăng trong nước."

Triệu Vô Miên trấn an đám tiểu đồng bọn, nói.

Như thế cái sự tình, nói là hoàn toàn không có cảm giác, tuyệt đối là giả.

Nương theo Cổ Đạo Thiên đạo tiêu bỏ mình, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn nhiều năm trước tới nay cố gắng, chung quy là nước chảy về biển đông, hết thảy hết thảy, đã kết thúc!

Nhưng là, cái này tuyệt không khủng bố, không có cái gì, bọn hắn sẽ có càng thêm quang minh tương lai.

Vân Yến bờ môi khẽ nhúc nhích, không nói gì.

Hà Thiên Thành hắn càng là như vậy.

Hắn cảm thấy mình cùng Vân Yến sớm đã lên phải thuyền giặc, hiện tại Hứa Vô Chu thắng, như vậy kết quả sẽ chỉ chia Tiểu Doanh, bên trong thắng, đại thắng còn có đại thắng đặc biệt thắng!

Như vậy còn có cái gì tốt sầu lo?

Nhưng mà, mọi người ở đây coi là sẽ bị Cổ Vị Ương đắc thủ thời điểm, biến cố mọc lan tràn!

"Ừm? Là một đám kia người áo đen... Bọn hắn xuất thủ!"

Phong Kiếm Chí Tôn mặt mày khẽ động, nói.

Một đám kia người áo đen lai lịch thần bí, không biết cụ thể là cái gì át chủ bài, không nghĩ tới bây giờ cũng xuất thủ!

Ồ

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cũng là ý thức được này một đám một mực không đếm xỉa đến người áo đen muốn xuất thủ, hắn chẳng qua là cảm thấy thú vị, không tránh không tránh, chuẩn bị trực tiếp cùng bọn hắn lấy cứng chọi cứng!

Coong coong coong coong!

Thế nhưng là, hết thảy cùng Cổ Vị Ương hắn dự đoán khác biệt, bọn này người áo đen trực tiếp tế ra cái nào đó chí bảo, bỗng nhiên ở giữa, cải thiên hoán địa, khi Cổ Vị Ương hắn cách không bắt được thời điểm, Cổ Đạo Thiên thi thể đã biến mất không thấy, hắn trực tiếp bắt hụt.

"Cái gì? Cái này. . ."

Cổ Vị Ương nao nao, lập tức biến sắc.

Hắn vừa mới giống như tùy ý, kì thực chăm chú xuất thủ.

Dạng này đều có thể nhào cái không?

Đây là chí bảo gì?

"Một kiện Không Gian loại hình Đế binh sao?"

Cổ Vị Ương thần sắc của hắn đột nhiên ngưng trọng, nói: "Các ngươi là ai!"

Mọi việc như thế Đế binh, không có khả năng bị vắng vẻ hạng người vô danh đạt được, đến tột cùng người đến người nào!

"Địa Ngục, Sâm La điện."

Cầm đầu người áo đen chậm rãi mở miệng.

"Cái gì? Sâm La điện!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!

Sâm La điện... Là bọn hắn biết đến Sâm La điện sao?

Theo bọn hắn biết, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, hoàn toàn chính xác đã từng tồn tại qua một cái Sâm La điện.

Bất quá đều là quá khứ sự tình.

Sâm La điện nghe nói đã tại một trận tuyệt thế trong đại chiến, phá thành mảnh nhỏ, trầm luân tại không gian loạn lưu bên trong.

Hiện tại bọn hắn nói là đến từ Sâm La điện, cái này không khỏi quá mức kinh người đi!

"Sâm La điện?"

Thiên Vương Chí Tôn nhíu mày không thôi.

Hắn làm Thiên Đình người, phi thường rõ ràng đối thủ một mất một còn Địa Ngục dưới trướng, đúng là có một cái Sâm La điện.

Mà lại cùng tự xưng chính thống Thiên Vương điện khác biệt, Sâm La điện thần bí khó lường, nhưng là ở trong Địa Ngục uy danh, không thể so với cái kia Âm điện kém bao nhiêu.

Bây giờ nói, đã từng hủy diệt Sâm La điện một lần nữa xuất thế?

Mà lại vừa lên đến chính là từ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, thậm chí tự giới thiệu... Đây là không sợ trực tiếp nhấc lên đại chiến sao?

Phải biết, Đế cấp chi uy, không thể khiêu khích, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cũng không phải dễ nói chuyện như vậy người!

"Sâm La điện?"

Hứa Vô Chu đã từng nghe thấy cái tên này, hắn còn có tương quan một chút manh mối, chuẩn bị đằng sau lúc nào có thời gian, đi tìm tòi hư thực, nhìn xem hư thực, kết quả hắn đều không có thời gian đi nghiệm chứng thật giả đâu, cái này chính chủ lại đưa tới cửa?

"Còn có, Sâm La điện cùng Địa Ngục tương quan, quan hệ mật thiết...".