Chương 3129: Sâm La điện

Chương 3129: Sâm La điện

Thiên Đình, Địa Ngục, thế nhân trong miệng thần bí khó lường quái vật khổng lồ.

Bây giờ Hứa Vô Chu tại Thiên Đình cùng trong Địa Ngục, đều là riêng phần mình có được thân phận không tầm thường địa vị, nhưng là hắn vẫn như cũ thuộc về hai mắt đen thui.

Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này!

Hứa Vô Chu hắn còn chưa kịp đem nhận biết hiểu rõ, làm rõ đâu, khá lắm, Sâm La điện lại xuất thế, một lần nữa nổi lên mặt nước!

"Sâm La điện à... Không phải hủy diệt tại dòng sông thời gian bên trong rồi hả? Hiện tại là thế nào một chuyện, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, lại cho làm sống lại? Mà lại vừa lên đến liền cùng ta đối nghịch sao?"

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Nếu như hắn chính vào đỉnh phong, bất kể hắn là cái gì Sâm La điện Diêm La điện hay là Âm điện, nhìn hắn có làm hay không bọn hắn liền xong việc!

Đáng tiếc, Cổ Vị Ương chính mình rõ ràng chính mình sự tình, hắn không tại đỉnh phong, xa xa không tại.

Khi dễ một hai sơ thành Đế cảnh gia hỏa thì cũng thôi đi, thật muốn cùng cảnh giới chí tôn cường giả giao thủ, Cổ Vị Ương không sợ, nhưng là hắn cũng chưa chắc có thể nghiền ép.

Không có khả năng nghiền ép Chí Tôn, cũng liền mang ý nghĩa thực lực rơi xuống Đế cấp.

Đây là Cổ Vị Ương không nguyện ý bại lộ bí mật.

Đương nhiên, thật gặp được kẻ khó chơi, Cổ Vị Ương tự hỏi hay là có tự vệ chi pháp.

Dù sao, Cổ Vị Ương đạo tràng của hắn, hắn mộ thất vẫn còn ở đó.

Chỉ là sự tình thật phát triển đến nước này, như vậy tiếp xuống chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản... Nói tóm lại, Cổ Vị Ương hắn không muốn nhìn thấy một màn này.

Chí ít đang khôi phục thực lực trước đó, hoặc là chân chính chuyển đầu phật môn trước đó, không muốn nhìn thấy.

"Tuyệt không phải cố ý cùng Đại Đế là địch, nhưng là vạn cổ truyền thừa thi thể, đối với chúng ta mà nói, ý nghĩa phi phàm."

Cầm đầu người áo đen chậm rãi nói ra.

"Ha ha, vạn cổ truyền thừa thi thể, hơn nữa còn là hoàn chỉnh thi thể, thậm chí còn là thể nội động thiên phúc địa đơn giản hình thức ban đầu thi thể, đối với cái gì thế lực tới nói, đều là không gì sánh được trân quý a?"

Cổ Vị Ương hắn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cổ Đạo Thiên chính là ta Cổ tộc hậu đại, Cổ tộc vạn cổ truyền thừa, dù cho chết, thi thể đều hẳn là để ta tới tiếp thu! Dù nói thế nào, đều không nên đến phiên các ngươi Địa Ngục nhúng tay, nhất là các ngươi Sâm La điện!"

Hứa Vô Chu nghe vậy, hắn rất tán thành!

Đúng vậy a, Cổ Đạo Thiên là bị hắn tự tay đánh chết, như vậy có tư cách nhất đạt được Cổ Đạo Thiên thi thể, trừ Cổ Vị Ương cái này Cổ tộc Đại Đế, Cổ tộc lão tổ tông bên ngoài, liền hẳn là đến phiên hắn Hứa Vô Chu đi!

Dù gì, cũng là nộp lên Thiên Đình!

Chỉ vì Thiên Đình vốn là đem Cổ Đạo Thiên coi là vật trong bàn tay.

Sống phải thấy người chết phải thấy xác, chung quy là hẳn là giao cho Thiên Đình mới đúng.

Kết quả, đồ bỏ Sâm La điện chặn ngang một cước, đoạt thức ăn trước miệng cọp, hơn nữa còn thành công, Hứa Vô Chu nói không giận chính là giả.

Bất quá, có Cổ Vị Ương ra mặt, hắn liền tạm thời quan sát một hai, nhìn xem đến cùng là thế nào chuyện gì, lại nói mặt khác không muộn.

"Hứa Vô Chu..."

Vạn Cơ suy yếu nói ra: "Ngươi có thể muốn chú ý một hai những này tự xưng Sâm La điện người."

"Ồ? Vạn Cơ, cớ gì nói ra lời ấy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Trước ngươi lấy Đế binh thi triển một kiếm kia thời điểm, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn chăm chú ngươi... Có lẽ là nhận ra ngươi một kiếm kia lai lịch, ân, cũng có thể là là ngươi trong lòng bàn tay Đế binh lai lịch."

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra.

"Cái gì? Không thể nào!"

Hứa Vô Chu nghe vậy, trong nháy mắt cảnh giác.

Minh Vương Kiếm, chính là Địa Ngục Âm điện Minh Vương đồ vật.

Tịch Diệt kiếm quyết đâu, là bát đen lão giả tuyệt kỹ thành danh.

Hắn nhớ kỹ sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đã từng đề cập, bát đen lão giả tại Chư Thiên Vạn Giới tên tuổi vang dội, nhưng là cừu gia cũng rất nhiều, cho dù là nàng, cũng là quanh năm suốt tháng bị cừu gia truy sát.

Bất quá, bởi vì bát đen lão giả mất đi tin tức nhiều năm, mà lại bị thế nhân biết đồ đệ, cũng chỉ có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi mà thôi, cho nên Hứa Vô Chu cho tới nay, cũng không có bởi vậy nhận quá nhiều tác động đến.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Vô Chu về sau ít thi triển Tịch Diệt Kiếm có quan hệ.

Tịch Diệt Kiếm tuy mạnh, nhưng là kiếm thứ tám cùng kiếm thứ chín ở giữa, khác nhau một trời một vực.

Thế nhưng là kiếm thứ chín Hứa Vô Chu trước đó lại một mực không cách nào thi triển.

Hôm nay hay là dưới tình thế cấp bách cùng Cổ Đạo Thiên liều mạng, có chút bất đắc dĩ, gần như vay thi triển.

Mặc dù giết chết Cổ Đạo Thiên, nhưng là Hứa Vô Chu dám nói, nhiều đến mấy lần, hắn chỉ định phá sản.

Hiện tại tốt, khó được thi triển một lần, tại bỏ ra thiên đại đại giới tình huống dưới, còn bị người nhìn thấu lai lịch, Hứa Vô Chu hắn lập tức cảm thấy không được tự nhiên.

"Chúng ta Sâm La điện làm việc, tự nhiên là có được chúng ta Sâm La điện một phen đạo lý..."

Cầm đầu người áo đen cũng là đã nhìn ra Cổ Vị Ương cường ngạnh ý tứ, không nhanh không chậm nói.

Tê

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều là hít sâu một hơi.

Bọn hắn trước đó cảm thấy cái này Sâm La điện người, như vậy đoạt thức ăn trước miệng cọp, chẳng lẽ không biết Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lai lịch?

Hiện tại xem ra, bọn hắn chẳng những biết, bọn hắn còn phi thường rõ ràng, nếu không liền sẽ không là như thế một cái phản ứng, như thế một cái thái độ!

"Lần này là muốn đại chiến đi? Những người áo đen này bên trong có Đế cấp? Hay là nói có mấy vị Chí Tôn? Không phải vậy, dù là Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương không tại đỉnh phong, cũng không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng đi!"

"Có lẽ Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương không có nhìn qua cường đại như vậy... A, các ngươi không cần nhìn ta chằm chằm nhìn a, ta cũng chính là phỏng đoán thôi! Nếu như Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương hắn tại đỉnh phong, chính là Sâm La điện tới, cũng không dám tùy tiện trêu chọc râu hùm a?"

"Xem tiếp đi liền biết! Xem bọn hắn là chiến hay là như thế nào... Dù sao ta cảm thấy rất khó có vẹn toàn đôi bên kết thúc!"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, không nghĩ tới Cổ Đạo Thiên dù cho vẫn lạc, cũng có thể nhấc lên như vậy sóng to gió lớn.

Cổ Đạo Thiên vừa chết này a, giá trị là không thể so với hắn còn sống thời điểm phải kém.

"Sẽ đại chiến sao?"

Lộ Phỉ Nguyệt vội vã cuống cuồng mà hỏi.

Nàng ngược lại là rất muốn nhìn một chút Sâm La điện cùng Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương ở giữa đại chiến đi, nhưng là bọn hắn khoảng cách như vậy phía dưới, một khi bị liên lụy, có thể hay không thoát thân đều là hai chuyện nói riêng a.

Vạn nhất không có đánh đứng lên, ha ha, như vậy thì càng có ý tứ!

Điều này đại biểu lấy trong đó còn có càng nhiều ý vị sâu xa sự tình.

"Ta ngược lại thật ra không hy vọng bọn hắn đại chiến."

Phong Kiếm Chí Tôn thẳng thắn, nói: "Bọn hắn thật đại chiến, đối với chúng ta mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, cho nên ta không hy vọng nhìn thấy bọn hắn đại chiến."

Hắn không phải thích xem đùa giỡn người.

Huống hồ, từ vừa rồi Sâm La điện người xuất thủ không khó coi ra, bọn hắn một khi làm thật, thế tất không có khả năng tốt.

Như vậy Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương mặc kệ hư thực, đều muốn kiên trì chiến, nếu không chính là rơi Đại Đế uy danh.

Dạng này một trận đại chiến, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng Phong Kiếm Chí Tôn quan sát Phù Diêu Thụ độ kiếp.

Phù Diêu Thụ độ kiếp có vô số cơ hội, chưa hẳn chính là thời điểm độ kiếp, cũng có thể là độ kiếp kết thúc về sau..