Chương 3130: Muốn làm gì

Chương 3130: Muốn làm gì

Phong Kiếm Chí Tôn hắn đang chờ đợi Phù Diêu Thụ thành công sau khi độ kiếp, phản hồi thiên địa vô số phúc phận.

Cái này cũng có thể không bằng lấy hạt dẻ trong lò lửa cọ Phù Diêu Thụ độ kiếp, nhưng là không có bất kỳ cái gì phong hiểm, kiếm bộn không lỗ.

Phong Kiếm Chí Tôn lại không vội mà tiến giai, hắn Chí Tôn chi đạo, vô địch đế lộ, cần một bước một cái dấu chân đi được an tâm, cho nên hắn là không có cái gọi là.

Chuyến này thật chủ yếu dài mở mang hiểu biết, tiện thể lấy tế luyện chính mình Kiếp Kiếm.

Cho nên, Phong Kiếm Chí Tôn rất không hy vọng đối phương đại chiến.

Hắn là giữa sân không nhiều Đế cảnh một trong, động thủ thật đi lên, Phong Kiếm Chí Tôn phi thường rõ ràng, chính mình không có khả năng không đếm xỉa đến.

Bởi vậy, hay là dĩ hòa vi quý tốt!

Tất cả mọi người đang chờ đợi Sâm La điện trả lời.

Đều là bởi vì câu trả lời của bọn hắn sẽ quyết định tiếp xuống đi hướng!

Là muốn đại chiến đâu, hay là như thế nào.

Lại không biết, Sâm La điện cho đám người một cái không tưởng tượng được kết quả.

Chỉ gặp Sâm La điện cầm đầu người áo đen trực tiếp đem lực chú ý chuyển hướng Hứa Vô Chu, nói: "Chúng ta mang đi Cổ Đạo Thiên thi thể, chủ yếu là vì nghiên cứu một hai Cổ tộc vạn cổ truyền thừa. . . Dạng này mô bản quá mức khó được, chúng ta yêu thích không buông tay."

A

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn sửng sốt một chút.

Sâm La điện bọn người không phải tại cùng Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương bàn điều kiện sao?

Vì cái gì trong lúc bỗng nhiên nói chuyện cùng hắn rồi?

"Hắn vậy mà ngược lại đến hỏi Hứa Vô Chu. . . Đây là muốn làm gì?"

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đối với cái này cũng là ngạc nhiên không thôi.

Đối phương hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, ngược lại là bắt hắn cho làm mơ hồ!

Bất quá, hiện tại đem nan đề vứt cho Hứa Vô Chu. . . Dạng này có lẽ càng tốt hơn!

Theo Cổ Đạo Thiên vẫn lạc, Cổ Vị Ương lựa chọn của hắn, giống như chỉ có chuyển đầu phật môn tuyển hạng này.

Nhưng là Hứa Vô Chu muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, thật là để Cổ Vị Ương hắn không thể làm gì a.

Nếu như Sâm La điện đem nan đề giao cho Hứa Vô Chu, chỉ cần Hứa Vô Chu gật đầu, Cổ Vị Ương hắn cũng làm làm Hứa Vô Chu đáp ứng chính mình một cái điều kiện.

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu tu vi không cao, hoặc là cái không muốn phát triển nhị thế tổ, Cổ Vị Ương đối với cái này biện pháp thực tình không nhiều.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn thuộc về phật môn Thế Tôn, hiện tại chém giết Cổ Đạo Thiên đằng sau, khoảng cách Đế cảnh là tiến hơn một bước, đối với nhân quả sự tình, đến coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa tình trạng.

Chỉ cần Hứa Vô Chu gật đầu, thiếu niên này nhưng liền không có tốt như vậy quỵt nợ.

Đúng là như thế, Cổ Vị Ương hắn không sợ Hứa Vô Chu đáp ứng, liền sợ Hứa Vô Chu hắn không đáp ứng a!

Một màn này bị đám người để ở trong mắt, khiếp sợ không thôi.

"Tình huống như thế nào? Cái này đều tình huống như thế nào a. . . Sâm La điện người đột nhiên ngược lại hỏi thăm Hứa Vô Chu rồi? Hẳn là chuyện này, Hứa Vô Chu so với Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, càng có đánh nhịp quyền lợi?"

"Cái này không đúng sao! Hứa Vô Chu hắn có tài đức gì a! Còn có thể áp đảo Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương phía trên sao?"

"A? Ta nhớ được trước đó Cổ Đạo Thiên không phải từng nói, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương tương đương xem trọng Hứa Vô Chu, phi thường chiếu cố, chẳng lẽ lại trong đó còn có nội tình, không chỉ là chiếu cố đơn giản như vậy?"

. . .

Có người từ đó phỏng đoán Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương thái độ đối với Hứa Vô Chu, có chút muốn nói, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chẳng lẽ đang lấy lòng Hứa Vô Chu a?

Nhưng là một loại này nói quá mức không hợp thói thường, quá hoang đường, nói ra sẽ bị người xem như là bệnh tâm thần, cho nên không dám thật nói ra.

Bất quá, nhìn chung hiện trường tình thế, càng xem càng cảm thấy giống như thật cứ như vậy một chuyện!

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lấy Hứa Vô Chu làm chủ, lấy Hứa Vô Chu vi tôn!

Tê

Vừa nghĩ đến đây, đám người tất cả đều nhịn không được hít sâu một hơi a.

Cái này gọi là Hứa Vô Chu, hắn đến tột cùng là cái gì hành tẩu Mị Ma a!

Dạng này nhận người ưa thích, làm người khác ưa thích?

Mạnh như Đại Đế đều muốn vì đó tin phục!

Hứa Vô Chu đương nhiên đã nhìn ra đám người kinh ngạc không thôi biểu lộ, hắn âm thầm cảm thán. . . Ta chính là người như vậy gặp người yêu, hoa gặp hoa nở!

Bất quá, sự tình đến trình độ này, còn có vừa rồi Vạn Cơ nhắc nhở, Hứa Vô Chu hắn hay là rất nhanh thu hồi suy nghĩ, không tiếp tục hì hì, nói: "Yêu thích không buông tay cái này có quan hệ gì tới ta?"

"Chúng ta có thể cho ra hồi báo."

Sâm La điện cầm đầu người áo đen nói ra.

"Không ngại nói chuyện."

Hứa Vô Chu nói thẳng, nói.

Lại không biết, đối phương lập tức liền lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

"Ta nhìn ra được, ngươi cùng Cổ Đạo Thiên trận chiến này, ngoại trừ là chém giết đại địch bên ngoài, còn có chính là lấy hắn đến ma luyện chính mình vô địch chi tâm, dùng cái này đạt tới chân chính có ta vô địch."

"Ngươi có lần này vô địch chi tâm, thành tựu Đế cảnh đã là tám chín phần mười. Nhất là ngươi có thể cùng Cổ Đạo Thiên bực này vạn cổ truyền thừa đại chiến, hơn nữa còn đem hắn thành công chém giết, nói ngươi đặt chân Đế cảnh là ván đã đóng thuyền đều không chút nào quá đáng."

"Chỉ là đi, ta cảm thấy Cổ Đạo Thiên đối với ngươi ý nghĩa, có lẽ không giới hạn tại đây. . ."

. . .

Sâm La điện người áo đen ung dung nói ra.

Lời nói này đến Hứa Vô Chu hắn là im lặng đến cực điểm a.

Có nói không ngại nói thẳng a, làm gì giảng được như thế mập mờ?

"Có lẽ để Cổ Đạo Thiên lần nữa sung làm ngươi thành tựu Đế cảnh thời điểm đá mài đao, dạng này mới vật tận kỳ dụng."

Sâm La điện người áo đen mỉm cười nói ra: "Mặc dù ta rất muốn nói vật tận kỳ dụng, nhưng là Cổ Đạo Thiên đã chết, không phải người sống mà là tử vật, cho nên nhân tận kỳ dụng lí do thoái thác này ngược lại không quá thỏa đáng!"

Nghe đến đó, Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn đậu đen rau muống. . . Ngươi hắn meo cho là mình rất hài hước đúng không!

Bất quá, xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Hứa Vô Chu hay là hỏi: "Cho nên, ngươi không ngại nói một chút, Cổ Đạo Thiên lại phải như thế nào vật tận kỳ dụng?"

"Cổ Đạo Thiên hắn cách thành tựu Chí Tôn, chỉ có cách xa một bước, nhưng là ngã xuống thành tựu Đế cảnh trước đó, hắn có vô tận oán khí, chúng ta chuẩn bị tại thật tốt nghiên cứu một hai vị này vạn cổ truyền thừa đằng sau, cuối cùng để hắn ngắn ngủi khôi phục, hoàn thành chưa đi đến một bước."

Sâm La điện cầm đầu người áo đen chậm rãi mà nói, nói: "Tiết điểm thời gian này, đại khái sẽ ở Hứa Vô Chu ngươi xung kích Chí Tôn trước đó. Đến lúc đó, Cổ Đạo Thiên sẽ đến đánh lén ngươi."

"Thường nói, quá tam ba bận! Nếu như Cổ Đạo Thiên hắn đều như vậy, vẫn là bị ngươi giết, ta tin tưởng hắn cũng có thể tâm phục khẩu phục, mà ngươi thì là có thể trên đường đi sờ lấy vị này Cổ tộc vạn cổ truyền thừa qua sông, thành tựu vô địch Chí Tôn!"

Dừng một chút, Sâm La điện cầm đầu người áo đen biến mất trong hắc ám hai mắt, không khỏi trở nên ánh mắt sáng ngời.

". . ."

Hứa Vô Chu con mắt không khỏi trừng lớn.

Bọn hắn đây là tới thật?

Không phải là có thể cho Cổ Đạo Thiên khôi phục, hơn nữa còn có thể làm cho Cổ Đạo Thiên tiếp tục thành tựu Chí Tôn, sau đó tới đánh lén đột phá Hứa Vô Chu?

Không phải, anh em. . .

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ!

"Nói đi thì nói lại, Cổ Đạo Thiên bị ta Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín chém trúng, tổn thương là ăn không còn một mảnh, dạng này đều có thể khởi tử hoàn sinh? Không khỏi có chút vô nghĩa đi!".