Chương 3131: Y nguyên có thể giết

Chương 3131: Y nguyên có thể giết

Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, chính là chuyện gì phát sinh, đều không đủ là lạ.

Nhưng là, Cổ Đạo Thiên đều chết thành bộ dáng này, còn có thể khôi phục?

Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy rợn cả tóc gáy!

Không chỉ là hắn, mọi người tại đây đều cảm thấy Sâm La điện đám người thuyết pháp không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn tự hỏi đều là được chứng kiến sóng to gió lớn người, nhưng là mọi việc như thế thuyết pháp, còn là lần đầu tiên!

"Không phải đâu, Cổ Đạo Thiên hiển nhiên đã hoàn toàn chết đi, lại nói còn có thể khôi phục, xác định không phải tại cùng ta đùa giỡn hay sao?"

"Dù là ngày xưa Sâm La điện ở trong Địa Ngục, đều thuộc về là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nhưng là loại chuyện này, vẫn như cũ quá không hợp thói thường!"

"Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, không giống như là đang nói giỡn a. . . Không phải giả, như vậy thì là sự thật? Sâm La điện, thật có thể cho vẫn lạc vạn cổ truyền thừa, một lần nữa sống lại?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong câu chữ trừ chấn kinh hay là chấn kinh, không thể tin được đây là sự thật.

"Đây là giả đi! Làm sao có thể a. . . Ngươi nói có đúng hay không, Phong Kiếm Chí Tôn."

Lộ Phỉ Nguyệt lên tiếng kinh hô, nói.

"Ta và các ngươi Khí Minh Lộ gia đã không kéo không nợ. . . Ngươi tiểu nha đầu này cho ta thả tôn trọng một chút."

Phong Kiếm Chí Tôn nhắc nhở Lộ Phỉ Nguyệt không cần như thế không biết lớn nhỏ.

"Hắc hắc, đây không phải cùng Phong Kiếm tiền bối ngươi quen thuộc a? Ta nhớ được ta lúc nhỏ, ngươi còn ôm qua ta đây!"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng cười hắc hắc, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Thật thật giả giả, muốn nhìn đối tượng là ai."

Phong Kiếm Chí Tôn chậm rãi nói ra: "Nếu là Thiên Đình người như vậy tuyên ngôn, mười thành có thể tin tưởng cái một hai thành đi, dù sao cũng là tung hoành Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn a, nhưng là Địa Ngục người, nhất là cái kia Sâm La điện. . . Khả năng ngược lại là so với Thiên Đình càng lớn, chí ít có cái hai ba thành nhiều đi!"

"Không phải đâu? Cái này Sâm La điện ngưu bức như vậy ầm ầm sao?"

Lộ Phỉ Nguyệt sợ hãi thán phục Sâm La điện so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn, mà lại là kinh khủng hơn nhiều một loại này.

"Ngươi biết Sâm La điện là làm nghề gì không?"

Phong Kiếm Chí Tôn lời nói xoay chuyển, nói.

"Không phải Địa Ngục sở thuộc một phương thế lực lớn sao? Cùng trong truyền thuyết Âm điện a loại hình tương cận."

Lộ Phỉ Nguyệt hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Tại không thể khảo cứu trong truyền thuyết cổ xưa, Sâm La điện chính là Âm gian Diêm Vương thẩm án phòng lớn, có thể sinh có thể chết. . . Ý của ta là, nếu Địa Ngục cái này Sâm La điện, bọn hắn lập thân gốc rễ, thật cùng không thể ngược dòng tìm hiểu giữ trật tự đô thị nói có quan hệ, tạm thời để Cổ Đạo Thiên khởi tử hồi sinh, chưa chắc không có cách nào."

Phong Kiếm Chí Tôn giải thích nói ra: "Đương nhiên, cái này cũng cùng Cổ Đạo Thiên hắn nội tình hùng hồn có quan hệ. Ta xem bọn hắn vừa rồi lời nói, có lẽ chỗ mấu chốt, ở chỗ Cổ Đạo Thiên trong cơ thể hắn động thiên phúc địa, đã có nhất định hình thức ban đầu. Chỉ có như vậy, mới vừa có khả năng làm đến loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này."

"Thì ra là thế!"

Mặc dù Lộ Phỉ Nguyệt còn không có hoàn toàn minh bạch đây rốt cuộc là làm sao cái sự tình, chỉ là cũng đại khái hiểu rõ, cái này tên là Sâm La điện thế lực, có lẽ thật có như thế cải tử hồi sinh thủ đoạn.

Vấn đề như vậy lại tới, Hứa Vô Chu hắn sẽ đáp ứng như thế không hợp thói thường yêu cầu sao?

Thấy thế nào đều là trăm hại mà không một lợi a!

Dù là thật có chỗ tốt, đều là lấy Tiểu Bác lớn đi!

Đổi là Lộ Phỉ Nguyệt, nàng chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Phong Kiếm Chí Tôn giống như là đã nhìn ra Lộ Phỉ Nguyệt tâm tư, khẽ cười một tiếng, nói: "Cho nên ngươi không thành được Hứa Vô Chu."

"Ha ha, ta cũng không cần trở thành Hứa Vô Chu, ta chỉ cần coi ta Lộ Phỉ Nguyệt là được!"

Lộ Phỉ Nguyệt ha ha một tiếng, xem thường.

"Đạo trời hắn thật có thể phục sinh sao?"

Lúc đầu chuẩn bị kỹ càng, tình huống không đúng liền chạy đi Thiên Vương Chí Tôn, lập tức kích động.

"Bọn hắn không phải đã nói rồi sao? Ngắn ngủi khôi phục, chỉ vì khi Hứa Vô Chu đá kê chân, ngươi nói ngươi thế nào còn không hết hi vọng đâu?"

Dương Bằng thở dài, ôn tồn khuyên nhủ.

Hắn thấy, thành bại được mất cái gì, đều là bình thường.

Cho dù là Hứa Vô Chu bị thua, chết ở đây, cũng chỉ là Hứa Vô Chu tài nghệ không bằng người, không có chuyện gì để nói.

Kết quả, Cổ Đạo Thiên bại, chết rồi, Thiên Vương Chí Tôn còn đặt cái này không dứt, mặt dày mày dạn chính là không chịu nhận thua, cái này quá mức a!

Huống chi  dựa theo Sâm La điện đám người ý tứ, dù sao Hứa Vô Chu hắn đều đang vuốt Cổ Đạo Thiên qua sông, như vậy thì là càng thêm khoa trương một chút, vật tận kỳ dụng, cưỡi Cổ Đạo Thiên qua sông, có cái gì không được chứ!

"Ngươi im miệng cho ta!"

Thiên Vương Chí Tôn hung hãn nói.

Hắn thật sự là chịu đủ Dương Bằng, nếu không có làm thịt không xong Dương Bằng, hắn khẳng định trước tiên làm cái này xú điểu!

"Cổ Đạo Thiên hắn còn có thể khôi phục? Mặc dù chỉ là ngắn ngủi khôi phục?"

Biết được Cổ Đạo Thiên còn có phục sinh khả năng, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương hắn là không mừng mà kinh a.

Làm đồng tộc, Cổ Vị Ương khẳng định không hy vọng nhà mình vạn cổ truyền thừa hung hăng tặng đầu người, nhưng là làm sao không chịu nổi a!

Bây giờ nói Cổ Đạo Thiên chết rồi, nhưng lại không có chết sạch sẽ, còn có phục sinh khả năng, Cổ Vị Ương hắn là tâm tình phức tạp tới cực điểm!

Hắn cũng không biết chính mình hẳn là cao hứng tốt đâu, hay là bày ra cái gì khác biểu lộ tốt.

Bởi vì có câu nói rất hay a, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!

Cổ Đạo Thiên phía trước hai lần đều bại, lần này dù cho thật có thể ngắn ngủi khởi tử hoàn sinh, dù là hoàn thành còn lại kém một bước nhỏ, đặt chân Chí Tôn, nhưng là hắn còn có thể địch nổi Hứa Vô Chu sao?

Cổ Vị Ương cảm thấy không thể nào.

Cho dù lại cho Cổ Đạo Thiên cơ hội, đều là chủ động để Hứa Vô Chu cưỡi qua sông thôi.

Không sai, mặc dù Hứa Vô Chu chưa trả lời, nhưng là Cổ Vị Ương biết rõ, thiếu niên này căn bản không có e ngại đạo lý.

Nhất là Hứa Vô Chu mượn liên tục đánh bại thậm chí chém giết Cổ Đạo Thiên cơ hội, thành tựu vô địch chi tâm, hắn đã sẽ không đem Cổ Đạo Thiên bại tướng dưới tay này để ở trong mắt.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn trầm ngâm nửa ngày, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngược lại là có chút ý tứ. . . Có thể a, ta đáp ứng!"

"Cái gì? Hứa Vô Chu hắn vậy mà đáp ứng? Đây không phải cho mình ngột ngạt sao!"

Thấy thế, đám người trực tiếp mắt trợn tròn.

Đổi là bọn hắn mà nói, thiên tân vạn khổ vừa rồi chém giết số 1 đại địch, là tuyệt đối sẽ không nguyện ý trông thấy đối phương khôi phục tìm chính mình báo thù.

Huống chi, Sâm La điện bọn gia hỏa này không phải cũng nói, Cổ Đạo Thiên thật có thể khôi phục, như vậy Hứa Vô Chu lần tiếp theo nhìn thấy hắn thời điểm, hắn tuyệt đối là Chí Tôn mà không phải Tiểu Chí Tôn.

"Hứa Vô Chu, ngươi là nói cười a?"

Vân Yến nàng nhịn không được hỏi: "Cổ Đạo Thiên mặc dù ngay cả tục thua ngươi, nhưng hắn vẫn là chính cống vạn cổ truyền thừa, một khi thành tựu Chí Tôn, thực lực tất nhiên tăng vọt, chỉ cần ngươi thất bại một lần, có lẽ là chết không có chỗ chôn, ngươi khẳng định muốn đáp ứng sao?"

"Vì cái gì không đáp ứng đâu? Bởi vì rất thú vị a!"

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói: "Huống chi, ta đã chém giết hắn lần một lần hai, như vậy lại đến ba lần bốn lần, ta vẫn như cũ có thể chém, y nguyên có thể giết.".