Chương 3132: Cũng chưa chắc

Chương 3132: Cũng chưa chắc

Không sai, Hứa Vô Chu hắn mặc dù cảm thấy Cổ Đạo Thiên đều bộ dáng này, còn có thể khởi tử hoàn sinh, đây không phải rùng mình cái gì là rợn cả tóc gáy?

Bất quá, thật nói Hứa Vô Chu cỡ nào sợ sệt, chuyện này cũng chưa chắc!

Giống như hắn nói một dạng, mình có thể chém giết Cổ Đạo Thiên lần một lần hai, như vậy ba lần bốn lần khẳng định cũng không nói chơi.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn chân chính xung kích Đế cảnh thời điểm, nếu là bình thường độ kiếp, khẳng định cũng có thể, nhưng là đem cảnh giới chí tôn Cổ Đạo Thiên làm thịt rồi, lấy vô địch tư thái trở thành Chí Tôn, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn càng mạnh!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cảm thấy càng thêm khả năng, vẫn là hắn trở thành Chí Tôn sát na, trực tiếp đem cùng cảnh giới Cổ Đạo Thiên cho chụp chết.

Hết thảy hết thảy, ngoại trừ trở thành vô địch Chí Tôn bên ngoài, Hứa Vô Chu hắn còn muốn Cổ Đạo Thiên biết, bại bởi chính mình, không oan uổng!

Hắn chính là có thể chém giết Cổ Đạo Thiên, lại đến mười lần tám lần đều như thế.

"Bởi vì rất thú vị à. . . Thiếu niên này, rất có ý tứ a."

Phong Kiếm Chí Tôn không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Hắn thoạt đầu chẳng qua là cảm thấy Cổ Đạo Thiên dạng này vạn cổ truyền thừa, một khi thành tựu Chí Tôn, thế tất không thể so với hắn phải kém, chí ít đều là lực lượng ngang nhau.

Hiện tại Phong Kiếm Chí Tôn cảm thấy, Hứa Vô Chu có lẽ cũng giống như thế.

Đây là một cái thành tựu Chí Tôn, tiền đồ bất khả hạn lượng thiếu niên.

"Đây là thứ nhất, thứ hai thì là, chúng ta Sâm La điện thiếu ngươi một cái đại nhân tình  đợi đến ngươi cần thời điểm, sẽ trả cho ngươi."

Sâm La điện cầm đầu người áo đen phảng phất chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ đáp ứng, không có biểu hiện ra quá nhiều ngạc nhiên.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt ngoài dáng tươi cười vẫn như cũ, trong lòng lại là có chút im lặng nhếch miệng!

Đây không phải cấp sao!

Chính hắn quen dùng mánh khoé, hiện tại còn bị đối phương dùng tại chính mình trên đầu?

Nhưng mà, đang lúc Hứa Vô Chu chuẩn bị nói thẳng, hắn tiểu bản sinh ý, không tiếp nhận cấp thời điểm, Sâm La điện người áo đen lại nói: "Thứ ba, ta xem ngươi cùng chúng ta Sâm La điện cũng là hữu duyên a. . . Thuật này tặng ngươi."

Coong coong coong coong!

Nói xong, Sâm La điện người áo đen trực tiếp đem một chút linh quang đưa hướng Hứa Vô Chu.

Đã nhận ra đối phương không có ác ý gì, Hứa Vô Chu cũng liền thản nhiên nhận lấy, nhưng là thiếu niên lập tức hổ khu chấn động.

"Sâm La Quỷ Ngục!"

Hứa Vô Chu không nghĩ tới đối phương đưa ra vậy mà một môn đế bí!

Lại nói hiện tại đế bí đã không đáng giá sao!

Trước kia còn là một phương thế lực truyền thừa căn bản đâu!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu chỉ nói là cười mà thôi, hắn biết đây là bởi vì chính mình từng bước tiếp cận Đế cảnh.

Đế cảnh bên trong, đều là Chí Tôn thậm chí Đế cấp!

Bọn hắn vốn là có sáng tạo đế bí thực lực.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn đạt được đế bí cơ hội cũng liền trở nên nhiều hơn, biến lớn.

"Như vậy chờ đến ngươi sắp thành tựu Đế cảnh thời điểm gặp lại."

Nói xong, Sâm La điện đông đảo người áo đen chợt rời đi.

Hứa Vô Chu há hốc mồm, muốn nói lại thôi!

Hắn rất muốn hỏi hỏi một chút, Sâm La điện đến tột cùng là thế nào một chuyện, thế gian truyền ngôn Sâm La điện năm đó ở một trận tuyệt thế trong đại chiến, phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng là bây giờ nhìn đi lên, không giống như là bị đánh cái phá thành mảnh nhỏ dáng vẻ a!

Có lẽ bọn hắn là giả mạo, vì chính là lừa gạt Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên hoàn chỉnh thi thể.

Bất quá, hiện tại rõ ràng Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đều bị hù dọa.

Mặc kệ là thật cũng tốt, giả cũng được, dù sao Cổ Vị Ương cái này Cổ Đạo Thiên thi thể người thừa kế hợp pháp thứ nhất đều không có nói cái gì, Hứa Vô Chu chính là bị lừa, hắn nhiều nhất thua thiệt một nửa!

"Các ngươi tới đây, không phải là chuyên môn chờ đợi như là Cổ Đạo Thiên thi thể loại hình a?"

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi.

"Không nhất định phải Cổ Đạo Thiên loại này vạn cổ truyền thừa cấp bậc, giống như là ngươi dạng này cũng được, dù sao ngươi làm thời đại này võ giả, lại không kém hơn vạn cổ truyền thừa  đồng dạng có đầy đủ giá trị nghiên cứu."

"Nhưng là đi, Cổ Đạo Thiên hắn là vạn cổ truyền thừa, sẽ tốt hơn một chút, mà lại thể nội hết thảy bởi vì độ kiếp đến mức nhất định nguyên nhân, đã diễn hóa trở thành động thiên phúc địa hình thức ban đầu, không thể nghi ngờ càng tốt hơn."

"Đương nhiên, kỳ thật không phải là các ngươi cũng có thể, dù sao chúng ta hôm nay cũng không phải vì các ngươi mà đến, chỉ là các ngươi trước một bước phân ra thắng bại, chúng ta đã chuyến đi này không tệ, cũng liền thấy tốt thì lấy."

. . .

Sâm La điện đám người theo thanh âm dần dần mờ mịt, cùng một chỗ biến mất không thấy.

"Dù sao, mục tiêu của chúng ta cũng không tốt cầm xuống. . ."

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy nghi hoặc, như vậy Sâm La điện bọn hắn lúc đầu mục tiêu đến cùng là ai?

Là hiện tại chưa xuất hiện một vị nào đó tồn tại sao?

Cùng lúc đó, Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

"Trước đó khủng bố tuyệt luân động tĩnh biến mất không thấy. . . Là người độ kiếp kết thúc rồi à? Là thành công, vẫn là thất bại rồi?"

"Là ai tại độ kiếp? Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên sao? Trời ạ, vừa rồi thanh thế không khỏi quá kinh khủng, tựa như diệt thế a!"

"Trước đừng quản bên kia như thế nào! Hiện tại chúng ta nơi này cũng là tình huống khẩn cấp a, toàn bộ hoàng thành người đều giết ra tới, trong thành đại trận cũng là thôi động đến cực hạn, lần này là muốn quyết chiến!"

. . .

Lực chú ý của chúng nhân rất nhanh liền bị hiện trường không khí khẩn trương kéo về hiện thực.

Bọn hắn cố nhiên có chuẩn bị mà đến, bật hết hỏa lực, nhưng là tại không có Đế cảnh trấn giữ tình huống dưới, muốn tiến đánh hoàng thành, hay là quá khó khăn.

Dù cho Thạch Trấn Lân đã không có một vị phòng thủ, mà là lựa chọn một nửa công kích, một nửa phòng thủ, cũng là như vậy!

Hiện tại Thạch Trấn Lân trước khi chết phản công, cho bọn hắn tạo thành rất lớn trở ngại.

"Giết, giết, giết. . . Vì hoàng chủ tận trung!"

Thập đại gia tộc người trực tiếp điên cuồng bạo tẩu.

Bọn hắn đã rõ ràng đại thế đã mất.

Lần này nước quá sâu quá sâu.

Bọn hắn hoàng chủ đã không có cơ hội.

Nhưng là bọn hắn làm sao có thể cam tâm không công giao ra trong tay quyền lực?

Dù sao bọn hắn không hề làm gì  đợi đến tân hoàng chủ thượng vị, y nguyên sẽ đối bọn hắn triển khai thanh tẩy.

Một loại này thanh tẩy, rất khó không chảy máu!

Bởi vì không ai sẽ cam tâm.

Đã như vậy, như vậy thì buông tay đánh cược một lần đi, đánh đi, giết đi!

Dù là cuối cùng không được chết tử tế, bọn hắn đều muốn bảo vệ địa vị của mình đến một khắc cuối cùng!

"Điên rồi, tất cả đều điên rồi. . . Thật không hổ là là Thạch Trấn Lân thành viên tổ chức a!"

Thạch Thông Thiên giận quá thành cười, nói.

Cũng không phải sao?

Việc đã đến nước này, bọn hắn bên này cơ hồ là thắng, Thạch Trấn Lân lại muốn vùng vẫy giãy chết, cho dù là chết, đều muốn dẫn người lên đường, để cho trên Hoàng Tuyền lộ không cô đơn.

Cho nên lần này đại chiến, tử thương đông đảo!

Song phương đều đang điên cuồng tiêu hao lẫn nhau.

Cũng may, trận chiến này dính đến Phù Diêu thượng giới đằng sau lợi ích phân phối, cho nên tham chiến chủng tộc, gia tộc các loại rất nhiều thế lực, cũng là không có nương tay, tất cả đều liều mạng.

Bây giờ hoàng thành là máu chảy thành sông.

Tí tách. . .

A

Diệp Kinh Tiên phát hiện, bỗng nhiên trời mưa.

Máu tươi cùng nước mưa giao hội, hóa thành một đầu huyết hà, nhuộm dần toàn bộ hoàng thành.

"Nếu như Thế Tôn ở chỗ này liền tốt, Thế Tôn ở đây, sẽ không phải chết nhiều người như vậy."

Tiểu hòa thượng thấy vậy, khẽ đọc phật hiệu, là chết đi sinh linh siêu độ..