Chương 3133: Các loại bỏ ra đáng tiếc

Chương 3133: Các loại bỏ ra đáng tiếc

Bất quá, tiểu hòa thượng hắn cũng rõ ràng, Thế Tôn là vì càng trọng yếu hơn sự tình, cho nên đem phương này chiến trường phó thác cho bọn hắn.

Phù Diêu Thụ tiến hóa, liên quan đến toàn bộ Phù Diêu thượng giới an nguy, không qua loa được.

Vạn nhất thất bại, Phù Diêu Thụ nguyên khí đại thương thậm chí bởi vậy tàn lụi, như vậy hậu quả là thiết tưởng không chịu nổi.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể là trấn thủ Phù Diêu Thụ, vì đó độ kiếp hộ pháp.

Nhược Thủy đồng dạng đi theo chắp tay trước ngực.

"Đi hoàng cung, chém giết Thạch Trấn Lân, kết thúc trận chiến này!"

Thạch Thông Thiên quyết định thật nhanh, nói.

"Không sai, bắt giặc trước bắt vua! Chỉ có như vậy, mới có thể giảm bớt tử thương!"

La Diễn Trung hắn rất tán thành, nói.

Chỉ cần Thạch Trấn Lân vừa chết, tin tưởng hắn người dưới trướng cũng sẽ không tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Bọn hắn đều là tại vì Thạch Trấn Lân cống hiến sức lực, nếu như Thạch Trấn Lân chết rồi, bọn hắn cũng liền xuất sư vô danh, dù là còn tại kiên trì giết chóc, nhưng là quân tâm đã mất, bắt lấy bọn hắn cũng là đơn giản rất nhiều.

"Muốn giết thật là ta? Như vậy ta tới giết các ngươi đi."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, để đám người giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Thạch Trấn Lân hắn máu me khắp người đi tới.

Hiển nhiên, Thạch Trấn Lân hắn tới thời điểm không có nhàn rỗi, đem trên đường gặp phải địch nhân, tất cả đều chém giết.

Trong đó bao quát đến đây trợ quyền Đại Thánh đỉnh phong, cũng có bị giết chết.

"Thạch Trấn Lân, hắn đến rồi!"

Diệp Kinh Tiên nàng gương mặt xinh đẹp biến sắc, đang muốn lui đến đám người sau lưng, phát hiện Hứa Vô Chu không tại!

Hứa Vô Chu gia hỏa này không tại, tu vi của nàng chính là cao nhất, trong lúc nhất thời vậy mà không thể lui được nữa!

Diệp Kinh Tiên nàng không gì sánh được hoài niệm Hứa Vô Chu a!

"Không hoảng hốt, viện binh!"

Diệp Kinh Tiên mắt to nhất chuyển, nhớ tới Hứa Vô Chu hắn bàn giao.

Hứa Vô Chu hắn nói, nếu đang có chuyện tình, tuyệt đối không nên chính mình lên!

Bọn hắn lần này rung nhiều người như vậy đến trợ quyền, hứa hẹn xong việc thành đằng sau chia cắt chỗ tốt, nếu như Hứa Vô Chu ở đây hắn tự mình xuất thủ thì cũng thôi đi, Diệp Kinh Tiên bọn hắn hay là đến kiềm chế một chút!

Cho nên, chỉ cần phát hiện mục tiêu nhân vật, chủ yếu là hoàng chủ Thạch Trấn Lân, trực tiếp hô người đến đem hắn làm chết liền xong việc!

Hống hống hống hống!

Sau đó, Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Ma Khuyển tộc ba vị Đại Thánh đỉnh phong giá lâm ở đây, đem Diệp Kinh Tiên bọn hắn bảo hộ ở sau lưng.

"Hắc hắc, đã đến rồi sao, hoàng chủ đại nhân. . . Như vậy đầu của ngươi, chúng ta liền nhận a!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh đỉnh phong cười hắc hắc, cười đùa tí tửng nói.

"Ba người chúng ta chiến hắn một cái, cũng không thể dạng này đều lật xe a?"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh đỉnh phong tùy tiện nói ra.

"Thanh này ổn!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đỉnh phong tràn đầy tự tin phụ họa.

Ba người bọn hắn sở thuộc chủng tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới đều là tiếng tăm lừng lẫy, ngày xưa đồng dạng đi ra Đế cảnh, có thể nói nội tình thâm hậu.

Tăng thêm cũng thuộc về Thần Thú huyết mạch, da dày thịt béo, đồng cấp một trận chiến, thử hỏi ai có thể địch!

"Ha ha, có ba vị tương trợ, cái này Thạch Trấn Lân hắn là thuộc về cắm bảng giá trên đầu!"

La Diễn Trung cười ha ha, vân đạm phong khinh nói ra.

Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc, tam đại chủng tộc huyết mạch thiên phú, còn có chiến lực, hắn đều là rõ ràng, đáng tin cậy!

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân là ba vị thuộc về Hứa Vô Chu an bài!

Hứa Vô Chu để bọn hắn sau đại chiến, không vội mà xuất hiện, cố ý phân tán  đợi đến cá lớn mắc câu rồi, lại đến đối phó Thạch Trấn Lân.

Chỉ cần Thạch Trấn Lân vừa chết, hết thảy tự nhiên mà vậy liền hết thảy đều kết thúc.

Hiện tại Thạch Trấn Lân thật đúng hẹn mà tới, La Diễn Trung hắn chỉ muốn nói, Thạch Trấn Lân tử kỳ đã đến!

"Ba cái Thần Thú chủng tộc Đại Thánh đỉnh phong à. . . Hoàn toàn chính xác cường đại."

Thạch Trấn Lân đối với người tới thực lực biểu thị khẳng định, nói: "Nếu như ta không cùng các ngươi liều mạng, ta không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng là ta hiện tại muốn cùng các ngươi liều mệnh, cho nên các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Thạch Trấn Lân a Thạch Trấn Lân, đừng tưởng rằng ngươi là hoàng chủ, như vậy chúng ta liền e sợ ngươi!"

Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Thánh đỉnh phong cười ha ha một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu đại nhân thế nhưng là nói cho chúng ta biết, ngươi người hoàng chủ này a, mặc dù danh bất chính, ngôn bất thuận, nhưng là tốt xấu có Phù Diêu Thụ che chở, bình thường muốn giết chết, thật đúng là không dễ giết! Nhưng là bây giờ Phù Diêu Thụ độ kiếp rồi, thu hồi hết thảy quyền hành, cũng tạm thời sẽ không che chở ngươi, cho nên ngươi nhất định phải chết!"

"Phô trương thanh thế sự tình, ngươi cũng đừng có làm, chúng ta tự hỏi kiến thức rộng rãi, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, ngươi thật là có bản lĩnh, liền cùng chúng ta chiến một cái, cùng chúng ta giết nhau một phen, nó Dư Nhất cắt, ngươi liền chớ có nhiều lời, nói đều là dư thừa!"

Đại Hắc Thiên Lang tộc Đại Thánh đỉnh phong đồng dạng xem thường, nói: "Ta khuyên ngươi hay là mau mau thúc thủ chịu trói, dạng này ngươi đầu thai đứng lên, đều sẽ nhanh một chút!"

"Giết chết ngươi, hết thảy kết thúc, sau đó chúng ta liền có thể thương lượng tuyên chỉ sự tình. . . Ta cố ý để Ma Khuyển tộc tại Phù Diêu thượng giới thêm một cái chi nhánh, đây là một cái tương lai có một khả năng nhỏ nhoi trở thành trọng thiên tồn tại, đáng giá đầu tư!"

Ma Khuyển tộc Đại Thánh đỉnh phong nghiêm túc nói.

Nếu Phù Diêu thượng giới sẽ có một ngày thật hóa thành một phương trọng thiên, bọn hắn vừa vặn thuận thế mà làm đem tổ địa đều cùng một chỗ di chuyển tới, cắm rễ ở đây.

Mặc dù khác biệt trọng thiên, huyền diệu riêng phần mình khác biệt, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm Phù Diêu thượng giới nếu như hóa thành trọng thiên, sẽ là bộ dáng gì, nhưng là làm lâu dài đầu tư, bọn hắn kiếm bộn không lỗ.

Bây giờ chỉ kém chém giết Thạch Trấn Lân bước này, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục cùng đối phương bức bức lại lại đi xuống.

"Xem ra, lòng tin của các ngươi, đều là nguồn gốc từ tại Hứa Vô Chu a. . . Đáng tiếc hắn không tại, không thể kiến thức đến lá bài tẩy của ta."

Thạch Trấn Lân đứng chắp tay, núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, nói: "Như vậy thì để cho các ngươi kiến thức một chút tốt, ta Thạch Trấn Lân những năm gần đây, cũng không phải hoàn toàn ở vì người khác làm quần áo cưới."

"Ồ? Chẳng lẽ còn có hậu thủ gì hay sao? Bất quá chúng ta không sợ!"

Ba vị Thần Thú chủng tộc Đại Thánh đỉnh phong mặc dù kinh ngạc, nhưng như cũ không lùi mà tiến tới, muốn vây giết Thạch Trấn Lân.

Phù Diêu Thụ dưới.

"Được rồi tính thời gian, phía bên kia đoán chừng muốn chống lại Thạch Trấn Lân đi!"

Hứa Vô Chu xa xa nhìn về hướng hoàng thành phương vị, nói một mình, nói.

Hắn đã từng cùng Thạch Trấn Lân đã từng quen biết, hắn cảm thấy cái này Thạch Trấn Lân, thật không đơn giản.

Nếu như là Hứa Vô Chu đi giết, hắn sẽ xem như Cổ Đạo Thiên một dạng, hết sức một kích liền chụp chết, không cho đối phương quá nhiều đảo ngược chỗ trống.

Đương nhiên, đây là cách nói khuếch đại, Cổ Đạo Thiên chính là vạn cổ truyền thừa, so với Thạch Trấn Lân không biết phải mạnh hơn bao nhiêu, chỉ là sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực, Hứa Vô Chu hoặc là không xuất thủ, một khi xuất thủ, liền khẳng định phải gạt bỏ đối thủ, không lưu hậu hoạn.

Nếu như hắn tính toán không có phạm sai lầm, Thạch Trấn Lân khẳng định nhịn không được đến chủ động chém giết Thạch Thông Thiên bọn hắn.

"Bởi vì theo Thạch Trấn Lân, hắn có thể thua, cũng có thể bại, người hoàng chủ này có thể không làm, lại không thể để Thạch Thông Thiên khi, bằng không hắn những năm này các loại bỏ ra, coi như. . . A?".