Chương 3134: Cửu kiếp

Chương 3134: Cửu kiếp

Hứa Vô Chu suy nghĩ của hắn bị Phù Diêu Thụ tiến hóa chi kiếp đánh gãy.

"Cuối cùng cửu kiếp. . . Chín chín tám mươi mốt nạn dạng này đại kiếp số, cuối cùng cửu kiếp, mới là mấu chốt!"

Phong Kiếm Chí Tôn nhìn về phía thiên khung, những cái kia đã biến hóa đến khó mà hình dung kiếp số, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Nếu như có thể lấy cuối cùng cửu kiếp đến tế luyện ta Kiếp Kiếm, như vậy sau này ta tại cảnh giới chí tôn kiếp số, đoán chừng đều là vấn đề không lớn."

Cảnh giới chí tôn kiếp cố nhiên cường đại, lại khẳng định không bằng Phù Diêu Thụ dạng này một giới đồ vật gặp phải đại kiếp.

Nếu như có thể tế luyện ra dạng này một thanh Kiếp Kiếm, thật có thể cảnh giới chí tôn không lo.

"Bất quá, quá mức mượn nhờ ngoại lực, có lẽ sẽ tại ngươi xung kích Đế cấp thời điểm, đến cái nghiệt lực phản hồi cái gì đó a, đến lúc đó coi như trợn tròn mắt."

Dương Bằng thuận miệng nói tiếp, nói: "Nói đi thì nói lại, Thiên Vương Chí Tôn ngươi làm sao còn không lăn? Chúng ta không xua đuổi ngươi, ngươi liền không đi sao?"

Thiên Vương Chí Tôn cùng với Thiên Vương điện, bọn hắn tại khá xa địa phương nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Thiên Vương Chí Tôn thật sự là không cam tâm a!

Hắn hết thảy hết thảy, đều bị Hứa Vô Chu làm hỏng!

Nếu như cứ thế mà đi, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài, đi một chuyến uổng công?

Thiên Vương Chí Tôn há có thể cam tâm!

Cho nên hắn muốn xem thử xem, Phù Diêu Thụ tiến hóa, còn có hay không mình có thể mưu đồ đồ vật.

Bởi vì mọi người đều biết Thiên Vương Chí Tôn tâm tình không tốt, Thiên Vương điện bản thân lại có thể so với một vị Chí Tôn chiến lực, cho nên tại bọn hắn không tiếp tục xuất thủ tình huống dưới, thật đúng là không ai chủ động trêu chọc, miễn cho dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

"Đa tạ."

Lôi Thú Chí Tôn đối với Triệu Vô Miên cảm ơn.

Mặc dù Hứa Vô Chu mượn đi Triệu Vô Miên bộ phận Đế binh Yêu Quái lâu quyền hành, nhưng là phóng thích Đế cảnh sinh linh loại chuyện này, Hứa Vô Chu là không thể bao biện làm thay.

Triệu Vô Miên hắn mặc dù không tình nguyện, nhưng là vừa nghĩ tới Hứa Vô Chu đều đánh giết Cổ Đạo Thiên, hắn một đợt này kết quả, sẽ chỉ là Tiểu Doanh, bên trong thắng hoặc là đại thắng, dù cho bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể dựa theo Hứa Vô Chu phân phó, thả đi Lôi Thú Chí Tôn.

Hống hống hống hống!

Trùng hoạch tự do Lôi Thú Chí Tôn ngửa mặt lên trời gào thét, khủng bố tuyệt luân khí tức là cuồn cuộn mà ra, làm người ta kinh ngạc không thôi.

Không có câu thúc Lôi Thú Chí Tôn, hiển hiện chân chính chiến lực, so với vừa rồi còn muốn đáng sợ.

Bất quá, Lôi Thú Chí Tôn không hề rời đi, mà là nhìn chăm chú lên Triệu Vô Miên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Triệu Vô Miên cảnh giác vạn phần.

Hắn biết Lôi Thú Chí Tôn đối với Triệu gia có hận.

Lúc trước bị Vạn Yêu Thiên Quân phong ấn, cũng không phải chính diện đối quyết bị thua, mà là bị sơ thành Đế cảnh Vạn Yêu Thiên Quân, lấy mưu lợi thủ đoạn, cưỡng ép phong ấn.

Hôm nay khó được trùng hoạch tự do, dù cho tìm hắn cái này Triệu gia hậu nhân báo thù, giống như cũng không có gì không đúng.

Chỉ là Lôi Thú Chí Tôn không có động thủ, mà là bình tĩnh nói: "Nếu như ta cho các ngươi hộ pháp đến cái này Phù Diêu Thụ độ kiếp kết thúc, ngươi có thể thả đi Yêu Quái lâu một nửa yêu hồn, để bọn hắn tự do?"

A

Triệu Vô Miên tuyệt đối không nghĩ tới Lôi Thú Chí Tôn đưa ra yêu cầu như vậy.

Nhưng là, thả đi Lôi Thú Chí Tôn dạng này Đế cảnh tồn tại, đã là cắt Triệu Vô Miên thịt, uống Triệu Vô Miên máu, còn vô duyên vô cớ muốn thả đi Yêu Quái lâu một nửa yêu hồn. . . Không được, tuyệt đối không được!

"Có thể a, cái này không thành vấn đề!"

Hứa Vô Chu trực tiếp thay thế Triệu Vô Miên trả lời, nói: "Chỉ cần ngươi tốt nhất hộ pháp, cho chúng ta xuất lực, cũng không thành vấn đề."

"A, cái này. . ."

Triệu Vô Miên không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu liền ngay cả loại chuyện này cũng giúp hắn đáp ứng.

Không mang theo dạng này của người phúc ta có được hay không!

"Đừng vội, đừng vội a. . ."

Hứa Vô Chu ra hiệu Triệu Vô Miên không cần lo lắng, nói: "Việc này đằng sau tự có bồi thường."

Triệu Vô Miên lúc này mới an tĩnh lại.

Hắn sở dĩ sẽ náo, kỳ thật vẫn là vì Hứa Vô Chu cho ra một cái cam đoan.

Mặc dù đi, từ Hứa Vô Chu cho tới nay biểu hiện đến xem, cũng chưa chắc sẽ chơi miễn phí hắn cái gì, nhưng là vạn nhất đâu?

Triệu Vô Miên đã rất nghèo rất nghèo, nếu còn muốn cắt giảm của cải của nhà hắn, như vậy hắn thật không sống được.

Hiện tại Hứa Vô Chu tốt xấu cấp ra một cái hứa hẹn, Triệu Vô Miên đồng dạng không có líu lo không ngừng xuống dưới.

Phù Diêu Thụ tiến hóa chi kiếp, chính là chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số, nhưng là Phù Diêu Thụ rất mạnh rất mạnh, mà lại làm xong hoàn toàn chuẩn bị, quét sạch hết thảy trở ngại, cho nên độ kiếp đến nay, đều là không có cái gì trở ngại.

Nhưng là cuối cùng này cửu kiếp mới vừa đến đến, Phù Diêu Thụ liền trực tiếp thương cân động cốt.

Khí tức rõ ràng yếu bớt không nói, mà lại thương thế so với trước đó còn nghiêm trọng hơn.

Huyết dịch màu vàng óng từ trong vết thương chảy ra, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

"Phù Diêu Thụ huyết dịch! Đây là Phù Diêu Thụ chân chính huyết dịch a, ẩn chứa Phù Diêu Thụ vô số năm tháng tích lũy được đạo và lý, pháp cùng thì, một giọt liền có thể so với vật đại bổ!"

"Trời ạ, nếu có được đến một giọt, như vậy chuyến này là thật không có uổng phí đến rồi! Đáng tiếc vị trí quá cao, tới gần lôi kiếp, không cách nào thu thập!"

"Chí Tôn có lẽ có thể thu thập, nhưng là đồng dạng cần mạo hiểm!"

. . .

Đám người đối với những này đến từ Phù Diêu Thụ bảo huyết là trông mà thèm tới cực điểm, bọn hắn ước gì tự mình tiến đến thu thập, nhưng là thanh thế quá mức kinh khủng, bọn hắn am hiểu sâu suy nghĩ một chút là có thể, thật đi làm, thế nhưng là sẽ chết người đấy!

"Lôi Thú Chí Tôn."

Hứa Vô Chu ánh mắt lửa nóng nói ra: "Nếu như là ngươi, có thể lên đi thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết sao?"

Ta

Lôi Thú Chí Tôn nao nao, nói: "Ta có thể chống cự lôi kiếp, nhưng là ta hẳn là hoàn mỹ xuất thủ đào được. . ."

"Tốt, như vậy ngươi ta hợp tác thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết, ta bảy ngươi ba."

Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, nói.

". . ."

Lôi Thú Chí Tôn không còn gì để nói.

Hắn còn muốn nói thiếu niên này thật trượng nghĩa đâu, nói lời giữ lời, kết quả là cái này?

"Ha ha, nói đùa nói đùa! Khẳng định là chia đồng ăn đủ!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói.

Lôi Thú Chí Tôn muốn nói Hứa Vô Chu diễn kỹ có chút kém, nhưng là Lôi Thú Chí Tôn bị giam cầm nhiều năm, muốn tu luyện trở về ngày xưa thâm hụt, cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài.

Bất quá, nếu có được đến Phù Diêu Thụ bảo huyết, hắn có thể tại hơi ngắn thời gian bên trong, trở lại đỉnh phong.

"Ta chẳng lẽ không được sao!"

Dương Bằng biểu thị không phục, nói.

"Dương Bằng a, không phải ta nói ngươi, ngươi cảm thấy ngươi được không?"

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói.

Dương Bằng không có nói tiếp, nhưng là trạng thái của hắn bây giờ, đúng là không quá cho phép!

Chủ yếu là hắn triệt để đạt được Đế cảnh Côn Bằng chưởng khống quyền thời gian quá ngắn.

Nếu như thời gian dài một điểm, hoàn toàn khôi phục lại, hắn thật có thể tiến đến thử một lần.

"Đến lúc đó ta lấy Phù Diêu Thụ bảo huyết, cùng ngươi trao đổi Côn Bằng đế huyết."

Hứa Vô Chu lưu lại một câu nói kia, lập tức nằm ở Lôi Thú Chí Tôn trên lưng, tới cùng nhau tiến đến thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết.

Được

Dương Bằng hai mắt tỏa sáng, sảng khoái đáp.

"Phong Kiếm Chí. . . Tiền bối, ngươi thật không đi sao? Phù Diêu Thụ bảo huyết a, tương đương trân quý đâu!"

Lộ Phỉ Nguyệt nhịn không được hỏi..