Chương 3135: Quá nguy hiểm

Chương 3135: Quá nguy hiểm

Nếu như Phong Kiếm Chí Tôn đạt được, Lộ Phỉ Nguyệt nàng có thể cùng Phong Kiếm Chí Tôn giao dịch.

Nhưng là Hứa Vô Chu. . . Nàng tới không quen, sợ là không tốt đắc thủ.

Chủ yếu nhất là Hứa Vô Chu nhìn qua tương đối khôn khéo, đến lúc đó chỉ sợ không có gài bẫy Hứa Vô Chu, ngược lại bị Hứa Vô Chu cho hố!

Phong Kiếm Chí Tôn lại khác biệt, xem xét chính là già trẻ không gạt hạng người!

"Quá nguy hiểm, mà lại. . ."

Phong Kiếm Chí Tôn muốn nói lại thôi, nói.

"Mà lại cái gì?"

Lộ Phỉ Nguyệt hỏi.

"Mà lại tại vô tận đen kịt bên trong, ta cảm thấy, có cái gì đang ẩn núp. . . Cái này cũng có thể vô cùng nguy hiểm, ta không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

Phong Kiếm Chí Tôn thẳng thắn, nói.

Không sai, theo Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hành, trên cùng đã là thuộc về đưa tay không thấy được năm ngón.

Hoặc là đen kịt, hoặc là Hỗn Độn, dù sao cường đại như hắn, đều là một chút nhìn không thấu huyền diệu bên trong.

Cái này cũng mang ý nghĩa nếu như gặp biến cố gì, Phong Kiếm Chí Tôn đều sẽ có nguy cơ sinh tử.

Đương nhiên, đổi bình thường, Phong Kiếm Chí Tôn dạng này một vị Chí Tôn, khẳng định có lấy mười phần tự vệ phương pháp.

Một vị thành tựu Đế cảnh nhiều năm Kiếm Đạo Chí Tôn, hàm kim lượng hay là tại.

Bất quá, hiện tại nhưng khác biệt bình thường a, Phù Diêu Thụ ngay tại độ kiếp.

Điều này đại biểu lấy bình thường thiên địa chí lý, Đế cảnh pháp tắc, đều không nhất định có tác dụng, như vậy thì có khả năng vẫn lạc tính.

Trừ phi là Lôi Thú Chí Tôn loại này có trời sinh ưu thế gia hỏa đi!

Lôi Thú Chí Tôn có thể chống cự đại đa số lôi kiếp thương thế, như vậy thì là có nguy hiểm nào đó, hắn có thể tận lực không nhìn lôi kiếp quấy nhiễu, trực tiếp bỏ chạy, đối phương thật đúng là chưa chắc có thể giữ lại được hắn.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu vừa rồi lựa chọn hợp tác với Lôi Thú Chí Tôn, nếu không mạnh như Dương Bằng dạng này Đế cảnh Côn Bằng đi đều có thể là tặng đầu người.

"Có lẽ lúc trước hắn đối với Lôi Thú Chí Tôn phóng thích nhiều như vậy thiện ý, chính là vì hiện tại? Nhưng là rất không có khả năng đi! Hắn có thể thấy như vậy lâu dài?"

Phong Kiếm Chí Tôn cảm thấy mình đã đầy đủ xem trọng Hứa Vô Chu, nhưng là thiếu niên này thật như vậy ánh mắt lâu dài, chỉ có thể là nói, hắn y nguyên có chút xem thường đối phương!

"Ngươi nói Hứa Vô Chu lúc trước hắn cửa hàng nhiều như thế, có thể hay không chính là vì một màn này?"

Lưu Tô đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, nhịn không được hỏi.

Tại Cổ Đạo Thiên chết đằng sau, hắn là tự nhiên mà vậy đi theo Triệu Vô Miên còn có Vân Yến bọn hắn quy vị đến Hứa Vô Chu nơi này.

Hứa Vô Chu thấy được bọn hắn đến, cười nhẹ một tiếng, không có quá nhiều biểu thị.

Lưu Tô trong lòng khẽ động, nhưng là hắn đồng dạng không nói gì.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn thuộc về là bên thắng thông sát, bọn hắn thua liền phải nhận!

Đây là chuyện không có biện pháp.

Hiện tại Lưu Tô chỉ cầu có thể gặp được một vị minh chủ, không cần thiết người tài giỏi không được trọng dụng.

"Nếu như là người khác, ta sẽ cùng ngươi nói, không có khả năng. . . Thánh cảnh ánh mắt chính là có hạn, mạnh như Cổ Đạo Thiên dạng này vạn cổ truyền thừa cũng thế! Nhưng là, người kia là Hứa Vô Chu, liền không thể quơ đũa cả nắm."

Triệu Vô Miên thở dài nói ra: "Hắn là thật khả năng làm ra loại chuyện như vậy người!"

Đây là Triệu Vô Miên kinh nghiệm tổng kết!

"Dù sao Phù Diêu Thụ bảo huyết, đối với chúng ta cũng là rất có ích lợi, chỉ cần Hứa Vô Chu đạt được, đằng sau chúng ta liền cùng dạng có cơ hội lấy được. . . Ân, chỉ cần chúng ta lập xuống đầy đủ công lao, hắn không phải người keo kiệt."

Dừng một chút, Triệu Vô Miên lại thuyết phục mấy cái tiểu đồng bọn, nói.

Đang cùng Lôi Thú Chí Tôn không ngừng tại Phù Diêu Thụ hướng lên Hứa Vô Chu, không rõ ràng lắm người bên ngoài là cái gì ý nghĩ, hắn đang không ngừng tới gần đằng sau, chắc chắn Phù Diêu Thụ hiện tại chảy ra huyết dịch đúng là bổ dưỡng đại dược.

Dù là không tiếp tục tế luyện, trực tiếp luyện hóa, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, tinh tiến tu vi, ngày xưa lưu lại các loại ám thương, đều có thể đều khôi phục lại.

"Có thể chế tạo một nhóm Đại Thánh!"

Hứa Vô Chu cảm thấy một giọt liền đầy đủ để một vị Thánh Vương đại viên mãn, trực tiếp đề cao ba đến năm thành đột phá tới Đại Thánh tỷ lệ.

Không nên cảm thấy cái số này phi thường khoa trương, cực kỳ nghịch thiên, phải biết Phù Diêu Thụ bảo huyết, bình thường khó gặp a, mà lại hiện tại Dương Bằng cùng Phong Kiếm Chí Tôn những này Đế cảnh tồn tại cũng không dám đến thu lấy.

Lôi Thú Chí Tôn loại này được trời ưu ái ngược lại là có thể, nhưng là tốc độ cũng chậm, mà lại không cách nào toàn tâm toàn ý thu thập, còn muốn phòng bị lôi kiếp, nhất định thu hoạch không nhiều.

Chỉ có Hứa Vô Chu tới cường cường liên thủ, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

"Chế tạo Đại Thánh. . ."

Lôi Thú Chí Tôn bị Hứa Vô Chu cả bó tay rồi.

Đây cũng quá xa xỉ a, thứ này nếu như cầm lấy đi bán ra, cũng không biết bao nhiêu người cầu cho nhà mình tiểu bối đâu, kết quả Hứa Vô Chu phải dùng đến chế tạo Đại Thánh.

Cường đại cỡ nào Đại Thánh đều tốt, không thành Đế cảnh, thủy chung vẫn là kém chút ý tứ.

Bởi vì như là Hứa Vô Chu nhân vật như vậy quá ít quá ít.

Hứa Vô Chu cấp bậc này có thể gọi là thiếu niên Đại Đế.

Đế cấp, nhiều không?

Tuyệt đối không nhiều.

Mặc dù Chí Tôn, Đế cấp đều là Đế cảnh, nhưng là 10. 000 cái Chí Tôn, đều chưa chắc có thể có một người thành tựu Đế cấp.

Đế cấp hàm kim lượng, có thể nghĩ.

Dù sao, Hứa Vô Chu muốn dùng cái này đến chế tạo Đại Thánh, Lôi Thú Chí Tôn là cảm thấy phi thường lãng phí.

Mặt khác chính là, Lôi Thú Chí Tôn mặc dù biết được Hứa Vô Chu không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, nhưng là hắn cụ thể muốn thế nào thu thập, Lôi Thú Chí Tôn thật đúng là không rõ ràng lắm.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trong miệng nói lẩm bẩm, toàn thân hiển hóa vô số phật quang.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên."

Hứa Vô Chu lấy đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, trực tiếp diễn hóa rất nhiều cánh tay, không ngừng thu thập Phù Diêu Thụ bên trên bảo huyết.

Đương nhiên, những này lấy phật lực hiển hóa cánh tay, tuyệt đối không có Đế cảnh cường độ, chỉ cần là bị lôi kiếp liên lụy, đều sẽ trực tiếp tan thành mây khói.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn phật lực, thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng!

Hắn thắng ở số lượng nhiều a!

Hơn ngàn cánh tay đồng thời thu thập, cho dù bị lôi kiếp hủy đi tuyệt đại đa số, đều vẫn là có vài chục thành công a?

Như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng liền nắm chắc mười giọt Phù Diêu Thụ bảo huyết.

"Cái này, cái này, cái này. . . Còn có thể dạng này sao!"

Dương Bằng hắn trợn mắt hốc mồm, nói.

Hắn vốn còn muốn nói, cho dù là lấy phật lực thay thế, lại thế nào khả năng dạng này tiếp tục không ngừng thu thập đâu.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nghĩ tới Hứa Vô Chu phật môn Thế Tôn thân phận.

Kẻ này có thể hấp thu giữa thiên địa phật lực để bản thân sử dụng.

Nhất là, tín ngưỡng lực lượng có thể vượt qua giới vực, bị Hứa Vô Chu thúc đẩy.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn dạng này lấy số lượng thủ thắng thu thập, thật đúng là đem mấy trăm Phù Diêu Thụ bảo huyết bỏ vào trong túi.

Cái này nhưng làm lúc đầu thấy thèm gia hỏa, trực tiếp cho chua đến không được a.

Đặc biệt là Thiên Vương Chí Tôn!

"Hứa Vô Chu lấy được, ta Thiên Vương Chí Tôn lấy không được? Thiên Vương điện, theo ta chinh chiến!"

Thiên Vương Chí Tôn quyết tâm liều mạng, quyết định khống chế Thiên Vương điện cũng đi đoạt bảo.

Hắn một đợt này là mất cả chì lẫn chài, cũng không thể không công lỗ vốn a?

Chỉ cần có thể thu tập được hơn ngàn giọt Phù Diêu Thụ bảo huyết, thế nào cũng có thể hồi vốn một chút..