Chương 3136: Thiên Vương Chí Tôn

Chương 3136: Thiên Vương Chí Tôn

"Thiên Vương Chí Tôn cũng đi!"

"Hắn là muốn đi đánh lén Hứa Vô Chu sao? Hiện tại đích thật là cái thời cơ tốt đẹp!"

"Có lẽ là hướng về phía Phù Diêu Thụ bảo huyết đi!"

. . .

Đám người phát hiện Thiên Vương Chí Tôn cũng cùng Thiên Vương điện cùng một chỗ đi theo Hứa Vô Chu bước tiến của bọn hắn, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Thiên Vương Chí Tôn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, có thể nói là huyết hải thâm cừu a, nếu có cơ hội báo thù, Thiên Vương Chí Tôn khẳng định sẽ không bỏ qua cho Hứa Vô Chu a?

Còn có, hiện tại Hứa Vô Chu chỉ có Lôi Thú Chí Tôn hỗ trợ, Thiên Vương Chí Tôn tăng thêm Thiên Vương điện, lấy hai địch một, đây là có khả năng chém giết Hứa Vô Chu!

"Thiên Vương Chí Tôn không có dũng khí này, hắn sẽ không đi giết Hứa Vô Chu."

Dương Bằng thì là chắc chắn Thiên Vương Chí Tôn sẽ không giết Hứa Vô Chu.

Thiên Vương Chí Tôn nếu quả thật muốn báo thù, trước đó thừa dịp Hứa Vô Chu hư nhược thời điểm, liều lĩnh giết đi qua, chắc thật có như vậy một chút cơ hội đắc thủ.

Mặc dù Hứa Vô Chu hẳn là cũng có ứng đối thủ đoạn là được.

Bất quá, Thiên Vương Chí Tôn nhịn được, không có đi báo thù, ngược lại muốn mang đi Cổ Đạo Thiên thi thể, đem tổn thất xuống đến thấp nhất, nói rõ đáy lòng người này bên trong tất cả đều là sinh ý a!

Người như vậy, ngay tại lúc này giết Hứa Vô Chu, hắn lại có chỗ tốt gì đâu?

Tăng thêm Lôi Thú Chí Tôn có thể tại Phù Diêu Thụ trong lôi kiếp tới lui tự nhiên, Thiên Vương Chí Tôn đâu?

Càng nhiều là dựa vào lấy Thiên Vương điện bảo vật này cường ngạnh vượt qua, thật trạm xe đi lên, ai thắng ai thua, cái này thật đúng là khó mà nói!

Hứa Vô Chu đồng dạng phát hiện Thiên Vương Chí Tôn khống chế Thiên Vương điện đi theo.

Lôi Thú Chí Tôn có chút lo lắng.

Bởi vì Thiên Vương điện bảo vật này xác thực rắn chắc a, hắn cảm thấy mình chính là khôi phục được đỉnh phong, đều hủy không được món bảo vật này.

Liền cường độ tới nói, tuyệt đối là tại Đế cảnh cấp bậc.

"Yên tâm đi, Thiên Vương Chí Tôn hắn sẽ không tới giết ta, giết ta, không có chỗ tốt."

Hứa Vô Chu tràn đầy tự tin nói.

Đơn giản tới nói, chính là Thiên Vương Chí Tôn thuộc về người thông minh, kẻ đầu cơ.

Thiên Vương Chí Tôn chính là quá mức rõ ràng lúc nào có thể làm cái gì, lúc nào không thể làm cái gì, cho nên hắn thiếu khuyết buông tay đánh cược một lần dũng khí.

Nếu không, Hứa Vô Chu hôm nay chính là có thể giết chết Cổ Đạo Thiên đều tốt, quá trình khẳng định sẽ so tưởng tượng còn muốn gian nan mấy lần thậm chí nhiều gấp mười.

Đáng tiếc, Thiên Vương Chí Tôn quá mức thông minh.

Người như vậy, thường thường là cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm Khanh Khanh tính mệnh!

Hứa Vô Chu là không tin trời vương Chí Tôn dám đến giết chính mình, khẳng định là mưu đồ Phù Diêu Thụ bảo huyết mà tới.

Đương nhiên, Thiên Vương Chí Tôn nếu quả như thật như vậy gan to bằng trời, vì báo thù chi lưu lý do, ra tay với Hứa Vô Chu, thiếu niên tự hỏi ta đánh không lại ngươi, ta còn không chạy nổi ngươi?

Hứa Vô Chu còn nhiều trở về từ cõi chết kinh nghiệm!

Ừm

Đột nhiên, đang chuẩn bị tiếp tục thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết Hứa Vô Chu, phát hiện phía trước trong Hỗn Độn có điểm gì là lạ, không khỏi tròng mắt hơi híp.

. . .

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành!

Ầm ầm ầm ầm!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Một trận đáng sợ oanh minh chập trùng đằng sau, Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Ma Khuyển tộc Đại Thánh đỉnh phong, tất cả đều đẫm máu, ngã trên mặt đất.

Mặc dù không có chết hết, nhưng là thương thế của bọn hắn rất nặng, rất nặng rất nặng!

Bọn hắn đã không có sức tái chiến.

Nhưng là, dù là ngã xuống, ngã trên mặt đất, bọn hắn vẫn như cũ đối với vừa mới hết thảy, trăm mối vẫn không có cách giải!

Đúng vậy, vừa rồi đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn là trong lúc bỗng nhiên, liền bị Thạch Trấn Lân cho phản sát!

"Đây là chuyện gì xảy ra a. . . Ba người chúng ta đều tới, toàn lực xuất kích, tốc chiến tốc thắng, dạng này đều chiến không được Thạch Trấn Lân? Dù là hắn là nửa bước Đế cảnh, đều khó có khả năng a!"

"Là chí bảo gì sao? Trong nháy mắt liền tế ra. . . Chúng ta lúc đầu muốn ngăn cản hắn, không cho hắn tế ra cơ hội, ngược lại bị trọng thương."

"Quá cường đại, quá kinh khủng. . . Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì a, tranh thủ thời gian chạy a, hoặc là tiếp tục lắc người!"

. . .

Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc còn có Ma Khuyển tộc Đại Thánh đỉnh phong, là lập tức liền đã mất đi sức tái chiến, nhưng là Thạch Trấn Lân không có tiếp tục hạ thủ ý tứ, từng bước một đến gần Diệp Kinh Tiên bọn người, vừa rồi nhắc nhở bọn hắn thất thần làm gì, nắm chặt chạy trốn a!

"Đây là vật gì?"

Diệp Kinh Tiên ngược lại là thấy rõ ràng Thạch Trấn Lân tế ra chính là cái gì.

Chỉ gặp hiện tại Thạch Trấn Lân trên cánh tay, có một đạo không có sát khí trùng thiên tàn hồn.

Tàn hồn cùng Thạch Trấn Lân cánh tay. . . Không, trực tiếp cùng hắn nửa bên phải thân thể dung hợp lại cùng nhau, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, không phân khác biệt.

Đạo tàn hồn này dẫn theo một ngụm trường đao, trong miệng không biết đang nói cái gì, nhưng là khí thế của hắn phi thường đáng sợ, nghiễm nhiên là có Đế cảnh tiêu chuẩn!

Nắm Hứa Vô Chu phúc, Diệp Kinh Tiên cũng là may mắn cùng rất nhiều Đế cảnh đã từng quen biết, biết đây tuyệt đối là Đế cảnh thực lực cấp bậc.

Mặc dù chỉ là vừa vặn quá tuyến, nhưng là Đế cảnh, chính là Đế cảnh, điểm này không thể nghi ngờ.

Cùng Đế cảnh phía dưới, có khác nhau một trời một vực!

"Hắn, hắn, hắn. . . Hắn làm sao còn có dạng này một lá bài tẩy a! Lại là một đạo Đế cảnh cấp bậc tàn hồn!"

La Diễn Trung hắn sợ ngây người, không hề nghĩ tới Thạch Trấn Lân còn có dạng này một tấm vương bài!

Đối với bọn hắn những này không có Đế cảnh chiến lực giá lâm gia hỏa tới nói, Đế cảnh cấp bậc át chủ bài, có thể xưng vương nổ a!

Lần này là xong đời a!

"Không nên hoảng hốt. . ."

Thạch Thông Thiên ra hiệu đám người chớ có bối rối.

Bởi vì bối rối cũng là vô dụng!

"Thạch Thông Thiên, ta biết lần này ta là bại cục đã định, Hứa Vô Chu hắn có không chỉ một vị Đế cảnh giúp đỡ, dù là ta có lá bài tẩy này, ta cũng không thắng được hắn, thế nhưng là, ta có thể giết chết ngươi, còn có giết chết hắn người bên cạnh."

Thạch Trấn Lân nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Theo ý ta, Hứa Vô Chu đại khái là muốn lấy ta đến ma luyện các ngươi đi, hiện tại tốt, các ngươi đều phải chết, chết tại Hứa Vô Chu tự đại phía trên."

"Ngươi là như thế nào lấy được đạo tàn hồn này?"

Nhược Thủy đột nhiên hỏi.

"Ồ? Nhược Thủy tỷ tỷ ngươi nhận được thứ này lai lịch?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc hỏi.

Nàng một mực biết vị này Nhược Thủy tỷ tỷ đặc thù, thậm chí hồ Hứa Vô Chu đã từng lộ ra, hắn hành tẩu ở Chư Thiên Vạn Giới, có một nguyên nhân chính là vì trị tận gốc Nhược Thủy tỷ tỷ đặc thù.

Đúng vậy, Nhược Thủy đặc thù, đối với nàng tới nói, nhiều khi là tai họa mà không phải phúc khí.

Cũng may, ban đầu ở Tịnh Lưu Ly Thiên thời điểm, Hứa Vô Chu nhiều lần nỗ lực dưới, tăng thêm Linh Đài sơn Tôn Giả thời điểm then chốt xuất thủ, trợ giúp Nhược Thủy đem thể nội đặc thù cho thành công áp chế xuống.

Cứ việc Hứa Vô Chu biết chưa trị tận gốc, nhưng là hắn sẽ tiếp tục cố gắng.

Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, Thánh cảnh thời điểm không có cách nào  chờ hắn Đế cảnh, chẳng lẽ còn không có cách nào sao?

Hiện tại xem xét, vị này Nhược Thủy tỷ tỷ quả thật cùng đừng khác biệt a, thế mà liếc mắt một cái liền nhìn ra tàn hồn này lai lịch.

"Ta không biết hắn là ai, nhưng là hắn chết cực kỳ lâu, mà lại hắn biến thành cái dạng này, chính là vì báo thù, đáng tiếc chưa báo thù, hắn liền. . .".