Chương 3137: Muốn nói lại thôi

Chương 3137: Muốn nói lại thôi

Nhược Thủy muốn nói lại thôi.

Bất quá đám người biết đại khái Nhược Thủy lời nói là mấy cái ý tứ.

Đối phương đại khái là cũng không đủ thực lực, nhưng là cưỡng ép cất cao đến Đế cảnh trình độ, muốn dùng cái này báo thù.

Kết quả đi, cất cao đằng sau, trực tiếp phản phệ, đạo tiêu bỏ mình.

Bởi vì chấp niệm quá sâu, một mực tại thế gian quanh quẩn một chỗ, không có tán đi.

Không biết vì cái gì bị Thạch Trấn Lân chiếm được.

"Ta tự nhiên cũng có chính mình một phen gặp gỡ. . . Hắn khi đó vừa lúc bởi vì thiên địa biến hóa suy yếu, ta liền thừa cơ biến thành của mình, chỉ là dựa vào thực lực của ta, muốn triệt để áp chế hắn oán khí, thật quá khó khăn, chỉ có phong tiến thể nội."

Thạch Trấn Lân thở dài thở ngắn, nói: "Ta vốn cho rằng sẽ không vận dụng lá bài tẩy này. Chỉ cần nhịn đến thanh toán đầy đủ đại giới cho mấy cái Thiên Đình khách đến thăm, như vậy toàn bộ Phù Diêu thượng giới chính là của ta. Chỉ cần ta về sau cố định dâng lễ, ta có thể từ từ giải quyết chính mình vấn đề, cùng để Phù Diêu thượng giới biến tốt."

"Ta biết ta đối với Phù Diêu thượng giới có rất nhiều thua thiệt, thế nhưng là đây là có chút bất đắc dĩ, ta vì trở thành hoàng chủ, đã bỏ ra rất nhiều rất nhiều, ta không để ý bỏ ra càng nhiều hơn một chút, thế nhưng là hết thảy điều kiện trước tiên là, ta là hoàng chủ!"

Cuối cùng, Thạch Trấn Lân trầm giọng nói ra: "Thạch Thông Thiên. . . Không, Thạch Hiên, nếu như ngươi không trở lại tốt bao nhiêu a, ngươi chết tại Đại Xích Thiên Khư tốt bao nhiêu a! Ngươi tại sao muốn trở về, còn muốn mang theo Hứa Vô Chu trở về!"

Nếu tới không phải Hứa Vô Chu, mà là người khác, chính là có thể trải qua Lưu Tô, Vũ Linh bọn hắn cửa này  đồng dạng qua không được Cổ Đạo Thiên cửa này.

Hết lần này tới lần khác, tới là Hứa Vô Chu a!

Trời muốn diệt ta!

Đây là Thạch Trấn Lân duy nhất suy nghĩ.

Nếu không có như vậy, tại sao tới chính là Hứa Vô Chu đâu?

"Ác giả ác báo! Ngươi đầy tay huyết tinh, để Phù Diêu thượng giới sinh linh đồ thán, còn hỏi vì cái gì?"

Thạch Thông Thiên đồng dạng nổi giận.

"Thôi, ngươi không thừa nhận, cũng là không sao, dù sao hôm nay các ngươi tất cả đều muốn chết!"

Thạch Trấn Lân đáy mắt tất cả đều là sát ý, nói: "Các ngươi là Hứa Vô Chu người a? Nữ nhân của hắn. . . Ta giết không được Hứa Vô Chu, còn không giết được các ngươi?"

Nói xong, Thạch Trấn Lân liền thúc đẩy nâng đao oan hồn đánh tới.

"Mã đức, coi thường chúng ta đúng không!"

Diệp Kinh Tiên muốn chạy nhưng là không có cách nào chạy, đành phải là kiên trì lên.

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên đem Hứa Vô Chu giao cho nàng rất nhiều khôi lỗi triệu hoán đi ra.

Trọn vẹn 5000 chiến khôi!

Đây là rất lớn thủ bút.

Lúc đầu Hứa Vô Chu cho là, 3000 chiến khôi cùng tiến lên, cùng một chỗ tự bạo, chỉ cần là Đế cảnh phía dưới, không chết đều là vô lực tái chiến.

Bất quá, Hứa Vô Chu cân nhắc đến bọn hắn rất nhiều người đâu, vạn nhất thật bởi vậy đã xảy ra chuyện gì cho nên, hắn tại tâm khó có thể bình an, kết quả là cắn răng một cái liền cho trọn vẹn 5000 chiến khôi.

5000 chiến khôi, cùng một chỗ tự bạo, Đế cảnh phía dưới liền chờ chết đi!

Chính là Hứa Vô Chu chính mình gặp gỡ, đều nhất định uống một bầu.

Hắn cũng không tin, trừ vạn cổ truyền thừa bên ngoài, Thánh cảnh bên trong còn có rất nhiều giống như hắn yêu nghiệt gia hỏa tồn tại.

"A, cái này đều cái quỷ gì a. . ."

Lúc đầu nằm thi Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc Đại Thánh đỉnh phong, mắt thấy Diệp Kinh Tiên chơi đến lớn như vậy, cho dù là bọn họ tạm thời đã mất đi sức đánh một trận, đều là tranh thủ thời gian giãy dụa chạy trốn, cách xa một chút!

A, điểm này Hứa Vô Chu trước đó đồng dạng nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói là bọn gia hỏa này, phi thường giảo hoạt.

Bọn hắn cố nhiên là sẽ tận tâm tận lực đánh một trận, nhưng là thích hợp thời điểm, khẳng định sẽ diễn như vậy lập tức, liều mạng nhưng lại không phải hoàn toàn liều mạng, cho nên không cần phải lo lắng có thể làm chết bọn hắn.

"Cái gì?"

Thạch Trấn Lân đối với Diệp Kinh Tiên chiêu này là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn tại Thận Long giới thời điểm, là bị Hứa Vô Chu tốt như vậy tốt chiêu đãi một phen, hiện tại lại tới, mai nở hai độ đúng không!

Ầm ầm long!

Đáng sợ oanh minh bộc phát, Diệp Kinh Tiên bọn hắn đã đã sớm chuẩn bị thối lui đến phụ cận công sự che chắn.

Nàng đây là muốn nổ người khác, vốn là không quá sẽ nổ đến chính mình, chỉ là khoảng cách gần quá, bọn hắn không tránh một chút, sẽ ăn một đợt dư uy tổn thương, như vậy coi như thua thiệt lớn.

Để cho an toàn, bọn hắn lúc đến là diễn luyện qua.

Dù sao không có Hứa Vô Chu tọa trấn a, nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, hiện tại đúng vậy chính là phát huy được tác dụng sao?

"Khụ khụ. . . Mẹ a, thật là lớn uy lực a!"

Diệp Kinh Tiên bị lần này dọa sợ.

Trọn vẹn 5000 chiến khôi, quá kinh khủng, lần này có thể nổ chết Thạch Trấn Lân tên vương bát đản này đi?

Hứa Vô Chu trước đó liền nhắc nhở bọn hắn, một chút chuẩn bị ở sau, mặc kệ phía trước tiến đánh hoàng thành gian nan dường nào, đều không thể tuỳ tiện tế ra.

Bởi vì đây là lưu cho hoàng chủ Thạch Trấn Lân đại lễ!

Chỉ cần làm chết hoàng chủ Thạch Trấn Lân, hết thảy tự sẽ kết thúc.

Chơi không chết Thạch Trấn Lân, hoàng thành này đẩy được nhiều nhanh đều vô dụng, tăng thêm Thạch Trấn Lân không chết, căn bản không có khả năng triệt để thoái thác hoàng thành.

May mắn Thạch Trấn Lân hay là chính mình đưa tới cửa!

"Cái này hắn meo còn không chết?"

La Diễn Trung cũng là kích động không thôi.

Nếu như Thạch Trấn Lân cái này đều không chết. . .

"Không có khả năng, coi là người người đều là thiếu gia sao, hắn làm sao có thể không chết! Thạch Trấn Lân hắn chết chắc!"

La Diễn Trung cảm thấy Thạch Trấn Lân không có khả năng còn có đường sống.

Nhưng mà, Nhược Thủy lại nói: "Tàn hồn kia khí tức mặc dù yếu đi, nhưng là vẫn còn, Thạch Trấn Lân không chết."

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, đám người quá sợ hãi.

Quả nhiên, theo cuồn cuộn khói bụi tán đi, một lần nữa lộ ra Thạch Trấn Lân dáng vẻ.

Hắn thụ thương, rất nặng, nâng đao tàn hồn khí tức cũng thay đổi yếu đi, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, vẫn như cũ rất mạnh, hay là có Đế cảnh tiêu chuẩn!

"Xong, xong. . . Kinh Tiên công chúa a, thiếu gia hắn còn có biện pháp khác sao?"

La Diễn Trung vội vàng hỏi.

"Ta không biết oa. . . Hứa Vô Chu gia hỏa này nói, nếu như cái này đều chơi không chết Thạch Trấn Lân, chúng ta hoặc là tự nghĩ biện pháp, hoặc là chính mình chờ chết."

Diệp Kinh Tiên lập tức mồ hôi đầm đìa, nói: "Hứa Vô Chu gia hỏa này sẽ không thật muốn từ bỏ chúng ta đi!"

"A Di Đà Phật."

Lúc này, tiểu hòa thượng giống như là hạ một loại nào đó quyết tâm, khẽ đọc phật hiệu sau khi, hướng về Phù Diêu Thụ phương vị, nói: "Thế Tôn, xin mời mượn Bất Tịnh Lưu Ly Kinh dùng một lát."

Phù Diêu Thụ bên trên.

A

Lúc đầu bị phía trước trong Hỗn Độn đồ vật hấp dẫn lực chú ý Hứa Vô Chu, cách vạn thủy Thiên Sơn cảm giác được tiểu hòa thượng thỉnh cầu, nói: "Đi thôi."

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lập tức phân ra một đạo quang ảnh, hướng về hoàng thành phương vị bạo lược mà đi.

"Xem bộ dáng là thật gặp nan đề a, liền ngay cả tiểu hòa thượng đều muốn xuất thủ. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, theo ta tu vi càng ngày càng cao, đối thủ của ta có lẽ càng ngày càng mạnh, dù cho không cần bọn hắn vô địch tại thế, chí ít cũng phải có sức tự vệ, đánh không lại, tối thiểu nhất muốn chạy từng chiếm được mới được."

Đây chính là Hứa Vô Chu ma luyện ý nghĩa của bọn họ chỗ, cũng là hắn điều động bọn hắn tiến đến thoái thác hoàng thành nguyên nhân chủ yếu..