Chương 3138: Hữu dụng không?

Chương 3138: Hữu dụng không?

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

"Hừ, tụng kinh niệm phật. . . Cho là có dùng?"

Thạch Trấn Lân đem tiểu hòa thượng nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hắn chấp niệm thật lâu không tiêu tan, cũng là bởi vì tặc nhân làm hại, bộ tộc gặp tai hoạ ngập đầu, hắn không cách nào trở về cứu vớt tộc nhân, nuốt hận ở đây, cho nên mặc kệ trăm năm, ngàn năm hay là vạn năm, chỉ cần ngăn cản hắn hết thảy, tất cả đều muốn giết, tất cả đều muốn chết!"

"Khó trách chấp niệm sâu như thế. . ."

La Diễn Trung bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Diệt tộc tai ương, đây là thế gian nhất là huyết hải thâm cừu sự tình một trong, dù ai có thể thả xuống được a.

"A Di Đà Phật. . ."

Tiểu hòa thượng không có để ý Thạch Trấn Lân lời nói, một đạo phật quang từ trên trời giáng xuống, chui vào thể nội, chắp tay trước ngực, tự mình tụng kinh niệm phật đứng lên.

Coong coong coong coong!

Theo Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nở rộ các loại hào quang, đếm mãi không hết phật quang, phật vận, phật ý. . . Xông lên tận trời!

Một tôn che khuất bầu trời đại phật, xếp bằng ở trên hư không.

Đại phật ngũ quan mơ hồ không rõ, nhưng là định thần nhìn lại, lại có thể đại khái phân biệt ra được mấy phần tiểu hòa thượng bóng dáng.

Ồ

Thạch Trấn Lân thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

Hắn tất nhiên là đã nhìn ra tiểu hòa thượng cực kỳ bất phàm, nhưng là kẻ này tuổi nhỏ, hơn phân nửa không lật được trời.

Bất quá, hiện tại tiểu hòa thượng rõ ràng gọi một ít giúp đỡ, phật tính đã cường đại đến ngay cả bực này kình thiên đại phật đều hiển hiện ra.

Mặc dù vẫn như cũ cảm thấy rất không có khả năng, thế nhưng là vạn nhất đâu?

Vạn nhất thật bị tiểu hòa thượng siêu độ, Thạch Trấn Lân coi như phiền toái.

Phải biết, Hứa Vô Chu vì thoái thác hoàng thành, hắn là làm các loại bố trí.

Tỷ như dưới đáy hoàng thành trước đây hoàng tộc Lam gia, còn có Phù Diêu thượng giới bên trong thập đại chủng tộc, cùng đến đây trợ quyền Hoàng Kim Sư Tử tộc, Đại Hắc Thiên Lang tộc cùng Ma Khuyển tộc các loại Thần Thú chủng tộc, không thể bảo là không khủng bố, không thể bảo là không cường đại!

Không có nâng đao tàn hồn lá vương bài này, Thạch Trấn Lân căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Cho nên, tiểu hòa thượng thật có thể siêu độ cái này nâng đao tàn hồn, Thạch Trấn Lân trước hết xử lý tiểu hòa thượng.

"Ngươi mơ tưởng!"

Diệp Kinh Tiên ngăn tại phía trước.

Nàng vô cùng gấp gáp, nhưng là tiểu hòa thượng còn không bằng nàng đâu.

Nếu mặt khác giúp đỡ không kịp cứu viện, như vậy chỉ có thể dựa vào nàng.

Thạch Trấn Lân không để ý đến Diệp Kinh Tiên.

Nàng này cố nhiên lai lịch kinh người, chỉ là hiện tại sống chết trước mắt, ai sẽ quản ngươi nhiều như vậy?

Công chúa thì như thế nào, thì sao, bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa!

"Toàn bộ giết!"

Thạch Trấn Lân lạnh giọng nói ra.

Hắn đầy bàn đều thua kết quả cố nhiên sẽ không cải biến, nhưng là giết Thạch Thông Thiên, lại đem Hứa Vô Chu nữ nhân cùng cấp dưới các loại toàn bộ giết, Hứa Vô Chu cũng chưa chắc thắng a!

Song thua dù sao cũng so đơn thua muốn tốt, hắn muốn Hứa Vô Chu vĩnh viễn sống ở hổ thẹn bên trong!

Nhưng mà, nâng đao tàn hồn kinh ngạc không nhúc nhích.

"Giết bọn hắn!"

Thạch Trấn Lân lại một lần thúc giục.

Chỉ là nâng đao tàn hồn y nguyên thờ ơ.

Cái này khiến Thạch Trấn Lân tâm cảm không ổn!

Vì cái gì một mực nghe lệnh của hắn nâng đao tàn hồn đột nhiên không phản ứng chút nào rồi?

Nói đến, tôn này nâng đao tàn hồn tuyệt không phải là bị Thạch Trấn Lân hoàn toàn khống chế, chỉ là Thạch Trấn Lân thừa dịp nâng đao tàn hồn tiến vào nào đó đoạn suy yếu thời kỳ, cưỡng ép tới đồng hóa.

Có như vậy một loại trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cảm giác.

Đơn giản tới nói, chính là Thạch Trấn Lân địch nhân, chính là nâng đao tàn hồn địch nhân, cho nên có thể đủ mượn nâng đao tàn hồn tới giết địch.

Bất quá, Thạch Trấn Lân biết rõ loại thao tác này, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không đáng tin cậy, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên nếm thử, không phải vậy trực tiếp lật xe, coi như thú vị.

Hôm nay chính là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, cho nên Thạch Trấn Lân hắn cũng liền không thèm đếm xỉa!

Một tôn này nâng đao tàn hồn cũng không có để hắn thất vọng, đại sát tứ phương, liền ngay cả mấy ngàn chiến khôi tự bạo, đều gánh vác.

Kết quả, hiện tại muốn gạt bỏ Diệp Kinh Tiên bọn hắn thời điểm, lại như xe bị tuột xích rồi?

"Không, không đúng. . ."

Thạch Trấn Lân đột nhiên phát hiện, nâng đao tàn hồn vậy mà tại rơi lệ.

Giống như là nhớ lại ngày xưa các loại mỹ hảo.

Chủng tộc của hắn mặc dù không lớn, chỉ là có hắn vị này Đại Thánh tọa trấn, tại một phương xa xôi tiểu giới bên trong, cũng là an cư lạc nghiệp, tuế nguyệt tĩnh hảo.

Thẳng đến một ngày nào đó, có địch nhân từ trên trời giáng xuống, muốn bắt bọn hắn làm nô, nếu không liền diệt đi bộ tộc bọn hắn.

Nâng đao tàn hồn tự nhiên không chịu, liền cùng bọn hắn đại chiến, bị bức phải không ngừng trốn xa, vì chạy trở về cứu viện, bất đắc dĩ bí quá hoá liều, cưỡng ép đột phá, kết quả giết chết địch nhân, chính mình cũng đã chết, biến thành tàn hồn, bị trói buộc ở đây.

Đằng sau dưới cơ duyên xảo hợp bị Thạch Trấn Lân thu phục.

Bây giờ tụng kinh niệm phật tiểu hòa thượng để hắn nhớ lại chuyện cũ, chấp niệm bị không ngừng dao động!

Nâng đao tàn hồn hai tay ôm đầu, trong miệng phát ra hà hà thanh âm.

Hắn chấp niệm là trở về che chở chủng tộc, mà không phải giết, giết, giết, giết tới vô địch thiên hạ mới thôi!

"Hắn xuất từ một cái tên là Đao Giáp chủng tộc, chủng tộc này không mạnh không yếu, nhưng là trời sinh liền có chế tạo đao cùng Giáp thiên phú, đúng là như thế, bị người để mắt tới. . ."

Tiểu hòa thượng nhẹ nhàng nói ra: "Chỉ là về sau bọn hắn kịch liệt phản kháng, đối phương dưới cơn nóng giận, muốn để Đao Giáp bộ tộc hủy diệt, hắn cưỡng ép đột phá, chính là vì trở về, là Đao Giáp tộc giữ lại hỏa chủng."

Đây là hắn đang siêu độ một tôn này nâng đao tàn hồn thời điểm, hiểu rõ đến sự tình.

"A? Đao Giáp tộc à. . ."

La Diễn Trung sửng sốt một chút, nói: "Ta giống như tại xa xôi cái nào đó thánh thổ đã từng nghe thấy chủng tộc này danh tự, nhưng là quy mô rất nhỏ, mà lại nhân số không nhiều, chỉ có như vậy hàng trăm hàng ngàn người mà thôi."

Nghe vậy, nâng đao tàn hồn lập tức kích động.

Hiển nhiên, linh trí của hắn không có hoàn toàn tán loạn, chỉ là lúc trước chấp niệm quá sâu, khó mà tự kềm chế.

Bây giờ tại tiểu hòa thượng siêu độ phía dưới tỉnh lại, biết được chủng tộc không có hủy diệt, y nguyên may mắn còn sống sót tại thế, cái này khiến hắn làm sao không vì đó kích động.

"Tiểu tăng ở đây phát hạ thề nguyện, đằng sau chắc chắn đến thăm Đao Giáp tộc, cáo tri Đao Giáp tộc hậu duệ liên quan tới các hạ sự tình."

Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, nói.

"Tạ ơn, tạ ơn. . ."

Vị này Đao Giáp tộc tàn hồn tại mồm miệng không rõ nói tạ ơn đằng sau, vậy mà trước mặt Thạch Trấn Lân, cứ như vậy như nước trong veo tiêu tán.

"Cái này, cái này. . ."

Thạch Trấn Lân ngạc nhiên không thôi.

Hắn vương bài, cứ như vậy không có?

Cùng lúc đó, Phù Diêu Thụ bên trên.

Ồ

Hứa Vô Chu phát hiện vừa rồi cấp cho tiểu hòa thượng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lực lượng, vậy mà lại trở về, mà lại mang về một cái Đao Giáp tộc đồ đằng.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không có nhìn kỹ, chỉ cần tiểu hòa thượng bọn hắn không có việc gì liền tốt.

Bây giờ còn có càng trọng yếu hơn sự tình muốn Hứa Vô Chu đi làm.

"Trong Hỗn Độn chính là cái gì? Vậy mà cho ta một loại cảm giác quỷ dị. . ."

Hứa Vô Chu định thần nhìn lại, mày nhăn lại.

Cứ việc không rõ ràng lắm trong Hỗn Độn chính là cái gì, Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, hay là quyết định đi tìm tòi hư thực.

Chỉ là Lôi Thú Chí Tôn hắn lại không làm nữa, nói: "Quá mức nguy hiểm! Trong Hỗn Độn đại khái là họa không phải phúc!".