Chương 3139: Chỉ có thể như vậy

Chương 3139: Chỉ có thể như vậy

Lôi Thú Chí Tôn khó được tự do, thật là là không nguyện ý tuỳ tiện liều mạng.

Hắn sở dĩ đáp ứng Hứa Vô Chu đến thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết, là bản thân đối với lôi đình có không tầm thường kháng tính, đánh không lại còn không chạy nổi sao?

Nhưng là, càng phía trên hơn trong Hỗn Độn, đây là Phù Diêu Thụ chân chính độ kiếp chiến trường a.

Trong đó lôi kiếp cường đại mà dày đặc, Lôi Thú Chí Tôn chính là đỉnh phong tư thái đều gánh không được.

Bây giờ bọn hắn thu thập bảo huyết tạm thời được xưng tụng là thuận lợi, như vậy thì không cần thiết mạo hiểm.

Hứa Vô Chu rất muốn đối với Lôi Thú Chí Tôn đại đàm cách cục!

Chớ nhìn bọn hắn hiện tại nắm chắc thắng lợi trong tay, thanh này ổn dáng vẻ, nhưng là hết thảy điều kiện trước tiên, đều xây dựng ở Phù Diêu Thụ tiến hóa thành công điều kiện tiên quyết!

Nếu như Phù Diêu Thụ tiến hóa thất bại, như vậy Hứa Vô Chu thắng đồng dạng tương đương thua.

Tuy không phải không có chút ý nghĩa nào, lại biết giảm bớt đi nhiều!

Cho nên, nếu quả thật có cái gì lòng mang ý đồ xấu hạng người ẩn núp, Hứa Vô Chu không thể ngồi xem không để ý tới a.

Phù Diêu Thụ tuy mạnh, hiện tại bề bộn nhiều việc độ kiếp, có lẽ sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Thiên Đình dùng cái này làm khảo hạch nội dung, cùng Phù Diêu Thụ các loại hứa hẹn, không phải liền là để Hứa Vô Chu bọn hắn nhiều hơn một tầng bảo hiểm sao?

Đúng vậy, lần này nơi hạch tâm, quan trọng nhất, vẫn luôn không phải cái gì Cổ Đạo Thiên a loại hình, mà là trợ giúp Phù Diêu Thụ tiến hóa thành công.

Chỉ là trước tiên đem Cổ Đạo Thiên cho xử lý, đối thủ cũng bị mất, vô luận Hứa Vô Chu làm thành cái dạng gì, hắn đều là duy nhất người được lợi.

Đại tiền đề là Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công.

Hiện tại phát giác có lẽ tình huống có biến, Hứa Vô Chu hắn rất khó thờ ơ a!

"Chỉ cần cam đoan Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công, ta có thể thả đi Yêu Quái lâu bên trong toàn bộ yêu hồn."

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, nói.

Có sao nói vậy, Yêu Quái lâu bên trong rất nhiều yêu hồn, hắn hay là rất có công dụng.

Bất quá, chuyện gấp ngựa đi ruộng a, hắn đồng dạng không quản được nhiều như vậy.

Điều kiện khác, chưa chắc Lôi Thú Chí Tôn sẽ vui lòng, cho nên chỉ có thể như vậy!

"Ồ? Cái này. . ."

Quả nhiên, Lôi Thú Chí Tôn hắn do dự.

Lôi Thú Chí Tôn cố nhiên không muốn liều mạng, nhưng là Yêu Quái lâu bên trong đông đảo yêu hồn, cùng một chỗ bị trấn áp nhiều năm, có thể nói là quá mệnh giao tình.

Chờ đến sự tình kết thúc, Lôi Thú Chí Tôn cùng bọn hắn chính là chân chính đường ai nấy đi, còn lại bị vây ở Yêu Quái lâu yêu hồn, chỉ có tự cầu phúc.

Bây giờ Hứa Vô Chu cho một cái dẫn bọn hắn một thanh cơ hội, không thể không nói, Lôi Thú Chí Tôn hắn động tâm!

"Lôi Thú Chí Tôn, ngươi hẳn là rõ ràng minh bạch, ta cho ra các loại chỗ tốt, đều là xây dựng ở Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công tình huống dưới, nếu như Phù Diêu Thụ độ kiếp thất bại. . . Chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục a!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Đương nhiên, ta cũng không phải nói đang uy hiếp ngươi, dù cho ngươi không hợp tác, ta đáp ứng chuyện của ngươi, cũng giống vậy sẽ làm, chỉ là đi, rất nhiều thứ giảm bớt đi nhiều, cũng là ta có chút bất đắc dĩ. Ta đây là tại cùng ngươi bày sự thật, giảng đạo lý thôi, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

". . ."

Lôi Thú Chí Tôn không khỏi trầm mặc.

Mặc dù Hứa Vô Chu đích thật là tại bày sự thật giảng đạo lý không sai, chỉ là so đo, còn không bằng trực tiếp uy hiếp hắn đâu!

"Nếu quả như thật gặp phải không thể địch lại nguy hiểm, chúng ta trực tiếp rút lui."

Lôi Thú Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói: "Đây là ranh giới cuối cùng của ta! Dù sao, thật sự là Phù Diêu Thụ đều không đối phó được địch nhân, ngươi ta cùng tiến lên, đều vô bổ tại sự tình!"

Cứ việc trùng hoạch tự do không lâu, Lôi Thú Chí Tôn vẫn là có thể cảm giác đạt được, nơi đây còn có một số ánh mắt trong bóng tối giấu trong lòng cực lớn ác ý.

Cái gọi là độ kiếp, chính là độ kiếp được số cực khổ đằng sau, đạt được thiên địa phản hồi rất nhiều chỗ tốt.

Có chút lão bất tử, có lẽ là để mắt tới những chỗ tốt này, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, chiếm làm của riêng.

Nhưng phàm là có bực này can đảm, dù là không phải Đế cấp, cũng tám chín phần mười đi!

Như vậy nhân vật, tuyệt đối không phải chỉ là Lôi Thú Chí Tôn tăng thêm Hứa Vô Chu liền có thể chống lại.

Hứa Vô Chu đồng dạng không nghĩ lấy thỉnh cầu Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương xuất thủ.

Lấy Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương kiến thức của hắn, nhãn lực của hắn, không có khả năng nhìn không ra, Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công hay không, quả thật Hứa Vô Chu chuyến này mấu chốt.

Bất quá, Cổ Vị Ương đối với cái này không có lên tiếng.

Muốn cầu cạnh Hứa Vô Chu Cổ Vị Ương, không nói lời nào.

Đây tuyệt đối không phải là bởi vì Cổ Đạo Thiên tử thương tâm khổ sở cái gì, mà là Cổ Vị Ương trạng thái của hắn bây giờ đặc thù, không dễ chịu nhiều liên quan đến Phù Diêu Thụ độ kiếp sự tình!

Đúng là như thế, Cổ Vị Ương ngay từ đầu liền không có cân nhắc thừa dịp Phù Diêu Thụ thời điểm độ kiếp vớt lên một bút.

Cổ Vị Ương có lẽ không có đủ điều kiện như vậy!

Không phải vậy, Cổ Vị Ương sẽ không an tĩnh như thế.

Giảng thật, Hứa Vô Chu lá bài tẩy của hắn, không quá đủ để ứng đối cấp số này vấn đề khó khăn.

Cho dù là Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín cũng thế!

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Hứa Vô Chu tu vi không đủ.

Nếu Hứa Vô Chu hắn cao thấp là cái Chí Tôn, như vậy bằng vào hắn rất nhiều át chủ bài, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Hiện tại đi, chỉ có thể nói là làm hết sức!

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Lôi Thú Chí Tôn tiếp tục đi lên, nhìn một chút tất cả đều là Hỗn Độn cùng trong bóng tối, đến cùng là thế nào chuyện gì.

"A? Hứa Vô Chu bọn hắn tiếp tục đi lên rồi?"

Khống chế lấy Thiên Vương điện Thiên Vương Chí Tôn tròng mắt hơi híp, cảm thấy sự tình có lẽ kỳ quặc khác!

Tin tưởng không phải người ngu đều có thể nhìn ra được, mạnh như Chí Tôn đều tốt, cũng chưa chắc có tư cách nhúng tay trong Hỗn Độn phát sinh sự tình.

Đúng vậy, chớ nhìn bọn hắn vừa mới lại là vạn cổ truyền thừa a, lại là Chí Tôn kiếp a, nhìn qua vô cùng khủng bố tuyệt luân, nhưng là cùng Phù Diêu Thụ chân chính độ kiếp so sánh, y nguyên không đáng giá nhắc tới.

Liên quan đến một phương đại giới tiến hóa, tuyệt không phải là chỉ là Chí Tôn có thể so sánh.

Đúng là như thế, Thiên Vương Chí Tôn hắn tăng thêm Thiên Vương điện, đi lên nhặt nhạnh chỗ tốt một hai Phù Diêu Thụ bảo huyết mà thôi, mặt khác càng nhiều. . . Đều là muốn bắt mệnh đi đánh cược, hắn không dám nghĩ a!

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn cứ như vậy như nước trong veo đi lên đúng không, bọn hắn bình thường đều như thế dũng cảm sao?

"Phía trên có lẽ có cái gì thiên đại tạo hóa. . . Mã đức, Viêm Khôi chết rồi, Cổ Đạo Thiên cũng đã chết, ta hoành đồ đại nghiệp đều bị Hứa Vô Chu làm hỏng! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng muốn làm gì!"

Thiên Vương Chí Tôn hơi suy nghĩ một chút, cắn răng một cái quan, quyết định đuổi theo.

Hắn tự hỏi có Thiên Vương điện bảo vật này che chở, không kém gì bất luận kẻ nào, đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

Thanh này hắn theo!

A

Lúc đầu nhìn lên Phù Diêu Thụ bên trên đám người, trực tiếp bị Hứa Vô Chu bọn hắn luân phiên thao tác cho chấn kinh.

Không phải nói đi thu thập Phù Diêu Thụ chảy ra bảo huyết sao?

Vì cái gì tiếp tục đi tới, muốn đi tầng cao nhất trong Hỗn Độn?

Cần biết những này Hỗn Độn cùng trong bóng tối, trước kia là Phù Diêu Thụ Viễn Cổ chiến trường, để cho tiện độ kiếp, Phù Diêu Thụ sớm đem rất nhiều di tích đều thanh lý chuyển di đi ra, hiện tại chính là lôi kiếp dày đặc khu vực.

Bọn hắn nhìn thấy, cảm nhận được, kỳ thật đều là Phù Diêu Thụ độ kiếp thời điểm phế liệu thôi..