Chương 3140: Đại cục đã định

Chương 3140: Đại cục đã định

"Đây là đang làm gì? Muốn chân chính tiến vào Phù Diêu Thụ độ kiếp chiến trường sao? Đã nói xong chỉ là thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết đâu!"

"Bọn hắn quả thực là gan to bằng trời a. . . Phù Diêu Thụ tiến hóa, không phải Đế cấp cấp độ không thể tham dự đi! Mặc dù Hứa Vô Chu nhiệm vụ của bọn hắn, tựa hồ chính là vì Phù Diêu Thụ hộ pháp, nhưng là Phù Diêu Thụ chỗ nào thật cần bọn hắn hộ pháp đâu."

"Hứa Vô Chu đánh bại Cổ Đạo Thiên, thanh này cơ hồ là mười phần chắc chín, kết quả hắn như vậy tận tâm tẫn trách, có lẽ sẽ chôn vùi trước đó hết thảy a!"

. . .

Tất cả mọi người không coi trọng Hứa Vô Chu lần này làm việc, cảm thấy thông minh như vậy một người, làm sao tại trên chuyện này lại như vậy tử tâm nhãn đâu?

Chẳng lẽ hắn liền không có nghĩ tới, nếu như một con sai đầy bàn đều thua đâu?

Lui 10. 000 bước tới nói, dù cho Phù Diêu Thụ độ kiếp thất bại, Hứa Vô Chu hiện tại đã giải quyết Cổ Đạo Thiên cái này đối thủ cạnh tranh, chỗ tốt giảm đi, không phải là kiếm bộn không lỗ sao?

Bây giờ không có tất yếu lại bất chấp nguy hiểm a, xúc động, thật là quá mức xúc động!

"Hứa Vô Chu hắn không cần thiết như thế đi."

Vũ Linh nhíu mày nói ra: "Dù sao Cổ Đạo Thiên đã chết, đại cục đã định."

Lưu Tô không nói tiếng nào, chỉ là dựa vào nét mặt của hắn không khó coi ra, hắn đồng ý Vũ Linh thuyết pháp.

"Sai, nguyên nhân chính là hắn là Hứa Vô Chu, cho nên hắn mới có thể làm như vậy a."

Triệu Vô Miên thở dài nói ra.

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy, cái này giống như là Hứa Vô Chu sẽ làm sự tình. . ."

Vân Yến nhẹ gật đầu, nói: "Hứa Vô Chu hắn làm một chuyện, hoặc là không làm, thật làm, thế tất là muốn làm đến tốt nhất. Hắn cũng không phải đến ngồi ăn rồi chờ chết, hắn muốn tại Thiên Đình xông ra một phen trò, như vậy lần này Phù Diêu Thụ công lao, hắn khẳng định sẽ tận lực kéo căng."

"Phù Diêu Thụ độ kiếp, Hứa Vô Chu cố nhiên có thể khoanh tay đứng nhìn, liền tại phụ cận càn quét một phen, đánh một chút tiểu quái, ý tứ ý tứ được. Nếu Phù Diêu Thụ chính mình có thể làm, Hứa Vô Chu cách làm, tự nhiên cũng không không thể, hắn cũng không phải không có khổ miễn cưỡng ăn người."

Ngừng lại một chút, Vân Yến tiếp tục nói: "Nhưng hắn thu thập Phù Diêu Thụ bảo huyết đang yên đang lành, đột nhiên thay đổi chủ ý, nâng cao một bước, tiến vào Hắc Ám Hỗn Độn bên trong, Phù Diêu Thụ độ kiếp trong chiến trường, khẳng định là hắn phát hiện cái gì, bất đắc dĩ đi lên."

"Không sai, Lôi Thú Chí Tôn khó được tự do, muốn thuyết phục hắn mạo hiểm, rất không dễ dàng, Hứa Vô Chu hơn phân nửa là cấp ra Lôi Thú Chí Tôn khó mà cự tuyệt báo giá. . . A!"

Lúc đầu gật đầu tán đồng Triệu Vô Miên thình lình hét thảm lên!

Bởi vì hắn giống như đột nhiên biết Hứa Vô Chu là dùng cái gì để đả động Lôi Thú Chí Tôn.

Lôi Thú Chí Tôn chính là Đế cảnh tồn tại, khó được trùng hoạch tự do, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, có thể đả động hắn đồ vật, phi thường có hạn.

Nhất là muốn bốc lên phong hiểm lớn như vậy, muốn thuyết phục Lôi Thú Chí Tôn, thật quá khó khăn.

Trừ phi là lấy phóng thích Yêu Quái lâu bên trong yêu hồn làm đại giá đi!

Chỉ có như vậy, Lôi Thú Chí Tôn vừa rồi khả năng đáp ứng.

Hứa Vô Chu lại tới, mai nở hai độ đúng không!

"Chủ nhân, ngươi không cần lo lắng, Hứa Vô Chu đại nhân hắn vượt qua trách nhiệm cố nhiên không đúng, nhưng là đi, hắn sẽ không để cho ngươi không công bỏ ra, tỷ như Phù Diêu Thụ bảo huyết, có lẽ sẽ cho ngươi càng nhiều, đây đối với ngươi sau này xung kích Đế cảnh, sẽ có các loại chỗ tốt. . ."

Yêu Quái lâu thần chỉ xông ra, thao thao bất tuyệt nói ra: "Lại hoặc là trực tiếp hứa hẹn ngươi một cái Đế cảnh tu vi, cũng không phải là không có khả năng."

Nghe vậy, Triệu Vô Miên hắn trực tiếp cho Yêu Quái lâu thần chỉ một cái liếc mắt!

Hắn cũng không biết nên nói gia hỏa này ngây thơ hay là như thế nào!

Quả thật, Hứa Vô Chu hắn đi, tuyệt không phải một cái hẹp hòi lốp bốp người, nhưng là làm sao có thể như thế hào phóng a!

Hi vọng Hứa Vô Chu thật có thể không tiếc hồi báo đi!

Bất quá, điều kiện trước tiên vẫn là ở chỗ Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công, lợi ích tối đại hóa, không phải vậy hết thảy đều là không thể nào nói đến.

"Hứa Vô Chu kẻ này ngược lại là gan to bằng trời a, Phù Diêu Thụ độ kiếp, há lại hắn có thể nhúng tay. . . Dù cho đây là Thiên Đình cho ra thí nghiệm đều tốt, cũng là không sai biệt lắm thôi đi, thật coi chính mình là vô địch a?"

Dương Bằng than nhẹ lắc đầu, nói.

Nếu nói lúc đầu Hứa Vô Chu thanh này là ổn, hiện tại đi, coi như khó mà nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu cách làm, Dương Bằng tỏ ra là đã hiểu. . . Kẻ này dã tâm rất lớn, hoặc là không đọ sức, bắt khẳng định phải liều một phát lớn.

Nếu Phù Diêu Thụ tiến hóa thất bại, cái này còn nói gì lớn, có thể không lời không lỗ cũng không tệ rồi.

Cho nên, Hứa Vô Chu khẳng định là đã nhận ra một ít mánh khóe, vừa rồi có chút bất đắc dĩ tiến vào Phù Diêu Thụ độ kiếp chiến trường.

Cái này khiến Dương Bằng trong lòng ngứa một chút!

Hứa Vô Chu đi làm một món lớn, nhưng là hắn lại không thể đồng hành, cái này cỡ nào đáng tiếc, cỡ nào tiếc nuối a!

. . .

Hứa Vô Chu làm sao không biết làm như vậy quá mức nguy hiểm đâu, chỉ là không có biện pháp, nếu như Phù Diêu Thụ độ kiếp thất bại, như vậy lúc trước hắn rất nhiều bỏ ra, cuối cùng miễn cưỡng đến cái thu chi cân bằng, đối với hắn mà nói, đây là thua thiệt đến thổ huyết a!

Cho nên, cái này không thể nhịn, kiên trì đều muốn lên.

Lôi Thú Chí Tôn tự nhiên có kháng tính, nhưng là xuyên qua tầng này Hắc Ám Hỗn Độn, y nguyên cố hết sức.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn ổn định, ngạnh sinh sinh mang theo Hứa Vô Chu đi tới lôi kiếp này chiến trường.

Nhưng mà, mới vừa tới đến, Hứa Vô Chu hắn liền sắc mặt đại biến đứng lên.

"A, cái này. . ."

Thiếu niên chỉ gặp có mấy đạo thân ảnh ngay tại đại chiến.

Bên trong một cái hắn ngược lại là nhận ra, chính là Tiên Kim Cổ Đế!

"Bọn hắn đây là không giả, ngả bài sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

Không cần Hứa Vô Chu nhắc nhở, Lôi Thú Chí Tôn cũng là tâm lĩnh thần hội ẩn nặc thân hình của mình.

Ngay tại đại chiến mấy tên quá mức đáng sợ, yếu nhất giống như đều có Chí Tôn đỉnh phong tiêu chuẩn.

Lại hoặc là nói, ở đây không có một cái nào chân chính tại Đế cấp.

Bọn hắn trước đó có lẽ là Đế cấp tồn tại, nhưng là ẩn núp nhiều năm, hoặc là nói kéo dài hơi tàn nhiều năm, sớm đã không còn năm đó chi dũng.

Lần này là chuyên môn chờ lấy Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp đến thời điểm then chốt, mưu đoạt Phù Diêu Thụ cơ duyên tạo hóa.

Chỉ là tràng diện này, còn cái này triển khai, cùng Hứa Vô Chu tưởng tượng không giống nhau lắm!

"Tiên Kim Cổ Đế, ngươi đây là ý gì? Ta chỉ cần Phù Diêu Thụ một kiếp này ẩn chứa phúc phận, ta lấy liền đi, không cùng các ngươi tranh dư thừa dưới chỗ tốt."

Một cái che khuất nửa bên mặt nữ tử lạnh giọng nói ra.

Nàng này chỉ xem nửa bộ phận trên chính là tuyệt mỹ, tại Hứa Vô Chu thấy qua trong các nữ tử, có thể xếp tới phía trước.

Mặc dù hay là không bằng Diệp Kinh Tiên còn có hắn Nhược Thủy sư tỷ bọn người, nhưng là cái này mỹ mạo cũng thuộc về thế gian hiếm thấy.

Nhưng mà, theo lôi đình phun trào, nhấc lên một chút tấm này mạng che mặt, lộ ra bên trong bạch cốt âm u, để Hứa Vô Chu lập tức liền hào hứng hoàn toàn không có.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn ngẫm lại cũng thế, có thể cẩu thả đến bây giờ gia hỏa, hẳn là đều cùng Tiên Kim Cổ Đế không sai biệt lắm, thuộc về dã tâm bừng bừng mà nên bên dưới trở nên có thiếu Đế cấp, bọn hắn lộ ra không bình thường đây mới là bình thường a..