Chương 3141: Bích Huyết Yêu Cơ

Chương 3141: Bích Huyết Yêu Cơ

"Bích Huyết Yêu Cơ, Phù Diêu Thụ còn sót lại chín đại kiếp, ngươi bây giờ lấy đi một kiếp này phúc phận, như vậy chúng ta những này chờ đợi đến tiếp sau, phải làm thế nào là tốt?"

Tiên Kim Cổ Đế vô hỉ vô bi, nói: "Dạng này còn sót lại kiếp số có lẽ liền không viên mãn a, như vậy chúng ta mấy cái lão gia hỏa, chẳng phải là không công chờ đợi sao?"

"Hừ, các ngươi như thế nào, cùng ta có liên can gì? Ta chỉ cần một kiếp này phúc phận, chỉ lấy một kiếp này!"

Bị Tiên Kim cổ tộc xưng là Bích Huyết Yêu Cơ nữ nhân hừ lạnh nói ra: "Tiên Kim Cổ Đế, nếu như ngươi tại đỉnh phong thời điểm, ta nhất định phải tôn ngươi, kính ngươi, đối với ngươi nhượng bộ lui binh, nhưng là hiện tại, ngươi thật coi chính mình vô địch sao!"

"Nàng là Bích Huyết Yêu Cơ?"

Biết được nàng này danh hào, Lôi Thú Chí Tôn lập tức biến sắc, nói.

"Thế nào, Lôi Thú Chí Tôn ngươi nhận ra nàng a?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Mặc dù có thể khiêu chiến Tiên Kim Cổ Đế, cái này Bích Huyết Yêu Cơ nên mười phần bất phàm, chỉ là có thể làm cho Lôi Thú Chí Tôn như vậy biến sắc, sợ là có chút lai lịch a.

"Nàng đã từng danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, thành tựu Chí Tôn không lâu, liền một đường hát vang, trực chỉ Đế cấp, chỉ là tại thành tựu Đế cấp trước đó, đột nhiên mai danh ẩn tích, rất nhiều người cho là nàng tu luyện quá nhanh, bị phản phệ, lại hoặc là xung kích Đế cấp thất bại, đạo tiêu bỏ mình, hiện tại xem ra, nàng là cẩu tại Phù Diêu Thụ phía trên?"

Lôi Thú Chí Tôn giải thích nói ra.

"Thì ra là thế. . . Nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là không có thành tựu Đế cấp?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Nếu như cái này Bích Huyết Yêu Cơ cũng là Đế cấp, hẳn là sẽ không như thế kiêng kị Tiên Kim Cổ Đế đi!

Còn có, nhìn nàng quỷ bộ dáng này, chỉ sợ là ngày xưa tu luyện quá nhanh, bị phản phệ loại hình, cho nên về sau ẩn thế không ra  chờ đợi cơ hội.

"Nếu như ở đây có chân chính Đế cấp chiến lực, như vậy sẽ đánh vỡ cân bằng."

Lôi Thú Chí Tôn phân tích nói ra.

Không sai, ở đây mấy cái nhìn qua đều là cường hoành không gì sánh được, trên thực tế không có chân chính Đế cấp chiến lực.

Tiên Kim Cổ Đế như thế một cái thuần kim tiểu nhân bộ dáng, khí thế ngút trời  đồng dạng không có chân chính đạt tới Đế cấp.

Mặt khác, từ những cường giả này trong câu chữ, không khó suy đoán, bọn hắn trước đó đều là ở bên xem, đang xem kịch, có lẽ đem Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên một trận chiến đều nhìn ở trong mắt, nhưng là hứng thú không lớn.

Một mực đến Phù Diêu Thụ kiếp số đến cuối cùng chín đại cướp, vừa rồi nhao nhao hiện thân.

Đều là bởi vì chín đại cướp ẩn chứa phúc phận, sẽ là trước đó 72 cướp tổng cộng, nhưng là Phù Diêu Thụ thiên kiếp, nếu như nhúng tay, thế tất gặp to lớn phản công, cho nên bọn hắn thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, một mực ẩn nhẫn đến tận đây.

Bất quá, mục đích của bọn hắn từ đầu đến cuối không hoàn toàn giống nhau, hay là khó mà tránh khỏi đối mặt.

"Bích Huyết Yêu Cơ, dù cho ta không có lấy trước như vậy cường đại, cũng không phải ngươi bây giờ có thể khiêu khích. . . A, đương nhiên, nếu như Bích Huyết Yêu Cơ ngươi tại đỉnh phong, bây giờ xác thực hẳn là ta sợ ngươi, mà không phải ngươi kiêng kị ta."

Tiên Kim Cổ Đế ung dung nói ra.

Hắn trên miệng nói như vậy, kì thực không có chút nào ý sợ hãi.

Chỉ vì Bích Huyết Yêu Cơ cũng không tại đỉnh phong, chưa chắc so với hắn lợi hại hơn đi nơi nào.

"Đúng vậy a, Bích Huyết Yêu Cơ, ngươi nói muốn lấy đệ cửu kiếp, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là chúng ta đây? Ngươi cũng phải vì chúng ta những lão nhân gia này suy nghĩ a."

Một lưng gù lấy thân thể lão bà tử ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chúng ta a, thọ nguyên không nhiều lắm, trông cậy vào Phù Diêu Thụ lúc tiến hóa đợi phản hồi phúc phận, kéo dài tuổi thọ đâu!"

"Bách Kiếp Long Bà, các ngươi không phải một dạng muốn xuất thủ sao? Dựa vào cái gì hết lần này tới lần khác muốn ngăn cản ta?"

Bích Huyết Yêu Cơ khuôn mặt bình tĩnh, nói.

"Nguyên lai nàng là Bách Kiếp Long Bà. . . Khó trách ta nói nàng khí tức có chút doạ người, cùng Tiên Kim Cổ Đế một cái cấp bậc!"

Lôi Thú Chí Tôn bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Ồ? Cái này Bách Kiếp Long Bà có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nàng là một vị Đế cấp a! Chân chính Đế cấp! Ngày xưa thanh danh khả năng không bằng Tiên Kim Cổ Đế, bởi vì Bách Kiếp Long Bà nàng phi thường điệu thấp, về sau không biết tung tích, nguyên lai cũng là tới Phù Diêu Thụ nơi này!"

Lôi Thú Chí Tôn không khỏi nhìn nhiều cái này Bách Kiếp Long Bà vài lần, nói: "So đo, Bích Huyết Yêu Cơ phải cùng Bách Kiếp Long Bà có họ hàng xa quan hệ, nhưng là hiện tại Bách Kiếp Long Bà bang lý bất bang thân, khó trách Bích Huyết Yêu Cơ căm tức như thế a."

"Đương nhiên, tu luyện đến bọn hắn cấp độ này, trừ phi là rất gần huyết thân, nếu không coi là chuyện đáng kể, chỉ sợ không nhiều, nhất là tại lợi ích trước mặt."

Dừng một chút, Lôi Thú Chí Tôn lại nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, đang muốn nói chuyện, một cái lão già họm hẹm lại nói.

"Long bà nói chi có lý a. . . Bích Huyết Yêu Cơ ngươi tiểu nha đầu này, trước kia muốn ngươi đi theo ta, ngươi không chịu, không phải vậy ta hiện tại không liền giúp ngươi sao?"

Lão già họm hẹm gật gù đắc ý nói: "Đáng tiếc, đã muộn! Phù Diêu Thụ tiến hóa kiếp số đã tới, thời cơ đã đến, ta đồng dạng lười nhác quản nhiều nam nữ dục vọng sự tình, dù sao tu luyện đến ta cấp độ này đúng không, hiểu đều hiểu!"

"Vô Cực Tiên Ông, bớt ở chỗ này cùng ta nhiều lời. . . Nếu như ngươi thật ham sắc đẹp của ta, như vậy thì cũng thôi đi, đáng tiếc ngươi không phải a, ngươi chỉ là muốn ta âm nguyên, giúp ngươi tiến thêm một bước."

Bích Huyết Yêu Cơ cười lạnh không thôi, nói: "Nếu thật sự là chính thống song tu, ta cũng không phải không có khả năng cân nhắc một hai, đáng tiếc a, mục đích của ngươi không có đơn giản như vậy thuần túy, chỉ sợ song tu đằng sau, ta sẽ một mệnh ô hô đi! Ngươi Vô Cực Tiên Ông thành danh nhiều năm, goá đâu chỉ hai tay số lượng, cũng là nguyên nhân này đi!"

"Oa, không phải đâu. . ."

Hứa Vô Chu lập tức động dung, nói: "Đây là trực tiếp đem song tu đối tượng cho hút sạch hút sạch sao? Quá mức a!"

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu cũng sẽ không nói cái gì song tu chính là thần thánh đến sự tình mọi việc như thế ngây thơ lời nói, nhưng là cái này Vô Cực Tiên Ông tôn làm Đế cấp, còn chơi một bộ này, đây cũng quá không có đạo đức lằn ranh đi!

"Ngươi không bằng nói, hắn đúng là như thế hèn hạ vô sỉ, cho nên thành tựu Đế cấp. . . Vô Cực Tiên Ông đạo lữ không thiếu tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, thế nhưng là đều không ngoại lệ đều đột tử, hoặc là chết bất đắc kỳ tử mà vong, loại chuyện này, thật là là chịu không được truy đến cùng đó a."

Lôi Thú Chí Tôn thở dài nói ra: "Bất quá, Bích Huyết Yêu Cơ so với hắn trước kia các đạo lữ, cũng là không thua bao nhiêu, sẽ bị Vô Cực Tiên Ông coi trọng, cũng không kỳ quái!"

Phải biết, ngày xưa Vô Cực Tiên Ông đạo lữ, còn có Chư Thiên Vạn Giới rất có trò Thần Nữ, tiên tử các loại, kết quả đều bị Vô Cực Tiên Ông cho tai họa, thật đáng tiếc, thật tiếc nuối!

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, cảm thấy chỉ bằng Vô Cực Tiên Ông dạng này tôn dung, đều có thể tại Chư Thiên Vạn Giới lẫn vào, đổi là hắn, như vậy còn phải rồi?

"Ngươi cũng không nên quá mức khinh thị Vô Cực Tiên Ông. . . Hắn tuổi trẻ thời điểm, không những không kém hơn ngươi, khả năng còn hơn."

Lôi Thú Chí Tôn giống như là đã nhìn ra Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nói.

"Không có khả năng! Luận mỹ mạo, hắn còn có thể thắng được ta?"

Hứa Vô Chu đồng dạng tương đương không phục..