Chương 3142: Tức giận

Chương 3142: Tức giận

"Ngươi đánh chết vạn cổ truyền thừa, vô cùng ghê gớm, nhưng là Vô Cực Tiên Ông hắn cũng thuộc về thiếu niên Đại Đế cấp bậc đâu, đã từng cùng vạn cổ truyền thừa đánh hòa nhau, khó phân trên dưới."

Lôi Thú Chí Tôn lắc đầu cười khẽ, nói.

Hắn tuyệt đối không phải xem thường Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu thực lực, can đảm vô cùng khó lường.

Có thể thắng qua Hứa Vô Chu người, Lôi Thú Chí Tôn tự hỏi thực tình không nhiều!

Thậm chí hồ có thể tại Hứa Vô Chu cái tuổi này, tu vi này cảnh giới, liền có thể đánh giết vạn cổ truyền thừa, còn giống như thật không có!

Bất quá đi, có thể thành tựu Đế cấp  đồng dạng không có nhân vật đơn giản.

So đo, cũng là ngươi giết ta, ta giết ngươi mà thôi, không có tuyệt đối cao thấp ưu khuyết phân chia.

Cho nên, hay là không cần khinh thị bọn hắn cho thỏa đáng.

Huống chi, những này Đế cấp mặc dù không có ngày xưa cường đại như vậy kinh khủng, y nguyên có Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc chiến lực, xa xa không phải Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn tổ hợp như vậy có thể địch nổi.

"Bích Huyết Yêu Cơ, ta oan uổng a. . . Ta thừa nhận, ta lúc còn trẻ, đúng là lưng đeo không ít bêu danh, nhưng là rất nhiều thứ, sự tình ra có nguyên nhân!"

Vô Cực Tiên Ông hắn một mặt vô tội nói: "Ngươi thật coi là, ta chính là cái hỏng, ta những cái này chết đi đạo lữ, liền đều là tốt lắm a? Kì thực không phải vậy! Các nàng a, cùng ta ở giữa, thuộc về là lẫn nhau lục đục với nhau, khác biệt duy nhất ở chỗ, các nàng làm bất quá ta, bại bởi ta, các nàng là bên thua, chỉ thế thôi."

"Nếu như các nàng là bên thắng, như vậy cũng sẽ không có Vô Cực Tiên Ông cái tên này, nói đến đều là nước mắt a!"

Nói nói, Vô Cực Tiên Ông làm ra lau nước mắt động tác.

Bất quá không ai thật tin tưởng Vô Cực Tiên Ông.

Thường nói, người có tên, cây có bóng!

Nếu như thật không phải chuyện như thế, Vô Cực Tiên Ông cũng sẽ không là như thế một cái danh tiếng.

Nếu là, mà lại mọi người đều biết, trong đó khẳng định không có quá nhiều oan uổng thành phần.

"Vô Cực Tiên Ông, không sai biệt lắm được. . . Bích Huyết tiểu nha đầu này như tại đỉnh phong, như vậy còn đáng giá tới kéo nói dóc bẻ, hiện tại chúng ta rơi xuống Đế cấp, mà nàng cũng không tại đỉnh phong, ta không cho rằng nàng có tư cách cùng chúng ta đánh đồng."

Một cái cao lớn bóng người thanh âm khàn khàn nói ra.

Nghe vậy, Bích Huyết Yêu Cơ giống như cười mà không phải cười đáp: "A, phải không, ta không có tư cách đúng không, như vậy Phi Sa Ma Đế ngươi có đúng không?"

"Ta tại sao không có? Ta nói thế nào đều là chính thức đạp vào đế lộ nhân vật. . . Mà ngươi Bích Huyết Yêu Cơ, ha ha, ngày xưa cố nhiên tên tuổi vang dội, nhưng là tu tới ngươi ta tình trạng này người, hẳn là rõ ràng, không thành Đế cấp, Chí Tôn từ đầu đến cuối chỉ là Chí Tôn a."

Phi Sa Ma Đế không hề sợ hãi, nói.

Hắn tự hỏi không cần thiết e ngại Bích Huyết Yêu Cơ.

Dù là hắn đồng dạng không phát huy ra được Đế cấp thực lực đều tốt, Bích Huyết Yêu Cơ đỉnh phong thời điểm, mới là đi tới Chí Tôn cực hạn, hiện tại đi, có thể giữ lại bao nhiêu thực lực, cái này cũng khó mà nói đâu.

Có lẽ nàng này chỉ là ra vẻ nhẹ nhõm, hi vọng bọn họ nhượng bộ, để nàng đạt được chỗ tốt.

Bất quá, Tiên Kim Cổ Đế lời nói có lý a, mục tiêu của bọn hắn, chính là đến tiếp sau kiếp số ẩn chứa phúc phận.

Căn cứ Phù Diêu Thụ tiến hóa hiển hiện chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số, trong đó phúc họa đều có định số.

Cuối cùng chín đại cướp chỗ tốt nhiều, bù đắp được trước đó 72 cướp.

Bởi vậy, hoặc là không làm, một khi làm, liền khẳng định phải kiếm bộn lớn.

Kết quả, cái này Bích Huyết Yêu Cơ, muốn được đệ cửu kiếp chỗ tốt liền rời đi, như vậy mấy người bọn hắn đâu?

Bọn hắn chọn trúng kiếp số thế nhưng là còn chưa tới a.

"Mặc dù chúng ta đằng sau đoán chừng hay là khó mà tránh khỏi động thủ, nhưng là đi, hiện tại tuyệt không có khả năng để Bích Huyết tiểu nha đầu phiến tử này đạt được đệ cửu kiếp phúc phận."

Phi Sa Ma Đế âm thầm suy nghĩ.

Hắn thấy, Bích Huyết Yêu Cơ không có tư cách này, cũng không có xứng đôi thực lực!

"Phi Sa Ma Đế, lại là số 1 ngoan nhân a!"

Lôi Thú Chí Tôn cứng họng, nói: "Tương truyền hắn là Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong, Ma Thần hội Đế cấp một trong, chỉ là thật lâu trước đó liền không có xuất hiện ở trước mặt người đời, không hề nghĩ tới, cũng là cẩu tại Phù Diêu Thụ lên!"

"Bất quá, Phi Sa Ma Đế chính là Ma Thần hội cổ xưa nhất Đế cấp, dù cho thật đến cần cân nhắc thọ nguyên vấn đề thời điểm, cũng không đủ là lạ. . ."

Cuối cùng, Lôi Thú Chí Tôn lại nói.

Nếu là như vậy, hết thảy liền giải thích thông được!

"Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong, Ma Thần hội?"

Hứa Vô Chu ngược lại là đã từng cùng Thiên Ma giới Mục gia đã từng quen biết.

Mục gia cũng là Thiên Ma giới thập đại thế lực một trong, cũng không biết cùng cái gì Ma Thần hội so sánh, ai mạnh ai yếu!

"Có lẽ còn là Ma Thần hội càng cường đại đi!"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cũng liền có kết quả.

Dù sao, Mục gia giống như không có Đế cấp tọa trấn đâu.

Dựa theo Lôi Thú Chí Tôn thuyết pháp này, Phi Sa Ma Đế chỉ là Ma Thần hội Đế cấp một trong!

Thế lực đỉnh cấp so đấu, thường thường là cao cấp nhất chiến lực!

Tỷ như một cái Chí Tôn gia tộc, phi thường cường đại, có trước đó bọn hắn nói cái gì diệt giới chí bảo, có thể so với Chí Tôn một kích, nhưng là Đế cấp đột kích, dù là không bởi vậy hủy diệt, cũng sẽ không gượng dậy nổi.

Đế cấp hàm kim lượng, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm a!

"A? Giống như muốn đánh đi lên. . . Lôi Thú Chí Tôn, chúng ta lẫn mất càng thêm ẩn nấp một chút!"

Hứa Vô Chu phát hiện Phi Sa Ma Đế chọc giận tới Bích Huyết Yêu Cơ, sợ là muốn ra tay đánh nhau, vội vàng ra hiệu không nên bị tai bay vạ gió.

Cho dù bọn hắn đều không có Đế cấp chiến lực, cũng là ở vào cảnh giới chí tôn đỉnh phong a, Hứa Vô Chu tăng thêm một cái Chí Tôn đệ nhất kiếp Lôi Thú Chí Tôn, sợ không phải cho bọn hắn gãi ngứa ngứa tặng đầu người?

Hay là trước nhìn một chút là thế nào chuyện gì rồi nói sau!

"Huống hồ, cái này Bích Huyết Yêu Cơ nàng muốn một kiếp này phúc phận, khẳng định phải ở kiếp số xong việc trước đó, đánh lui bọn hắn, vừa rồi khả năng đoạt lấy trong đó cơ duyên tạo hóa, nếu không hết thảy đều là không thể nào nói đến, cho nên trận chiến này thời gian sẽ không quá lâu, chắc chắn sẽ tốc chiến tốc thắng!"

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên giữa sân nhất cử nhất động của bọn họ, nói: "Ta cũng có thể thừa cơ hội này, nhìn một chút những này ẩn núp trên Phù Diêu Thụ nhiều năm đám lão bất tử, đến tột cùng còn có bao nhiêu chiến lực còn thừa."

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nghĩ đến Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương!

Cổ Vị Ương hắn không có đến đây tương trợ ý tứ, đại khái chính là hắn tình huống so với ở đây mấy vị kém hơn đi!

Có lẽ chỉ so với Bích Huyết Yêu Cơ tốt hơn một chút, nhưng là Bích Huyết Yêu Cơ làm sao cái tình huống, rõ như ban ngày a!

Căn bản không có người đem Bích Huyết Yêu Cơ để ở trong mắt.

Chỉ vì nàng cường đại nhất thời điểm, cũng chỉ là Chí Tôn đỉnh phong mà thôi, còn lại bốn vị tốt xấu là đặt chân Đế cấp, chân chính có thể xưng là đế!

Bích Huyết Yêu Cơ nàng cũng rõ ràng minh bạch, chỉ là dựa vào nói, chỉ sợ nói không thông đạo lý trong đó, như vậy thì đánh đi, giết đi!

Dù sao đến bọn hắn cấp độ này, đánh pháo miệng cũng không có cái gì ý tứ, chỉ có thực lực chân chính, mới có thể để bọn hắn im miệng!

"Ồ? Đây là muốn động thủ sao? Hay là chọn trúng ta à. . ."

Phi Sa Ma Đế phát hiện Bích Huyết Yêu Cơ muốn bắt hắn tới khai đao, cũng là thật sự nổi giận..