Chương 3143: Trấn áp hắn

Chương 3143: Trấn áp hắn

Cũng không phải sao?

Ở đây năm người bên trong, trừ Bích Huyết Yêu Cơ bên ngoài, còn lại bốn cái, Tiên Kim Cổ Đế, Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có hắn Phi Sa Ma Đế, tất cả đều đã từng đặt chân Đế cấp.

Cho dù hiện tại bọn hắn đỉnh phong không còn, nhưng là giữa lẫn nhau thực lực, y nguyên có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Ở trong mắt Phi Sa Ma Đế, hắn không phải thứ nhất, cũng tại thứ hai vị trí.

Kết quả, Bích Huyết Yêu Cơ tuyển hắn tới khai đao, đây không phải cho là có thể trấn áp mẹ nhà hắn?

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn!

"Ha ha, Bích Huyết tiểu nha đầu phiến tử này chớ không phải là muốn quả hồng chọn mềm bóp a."

Bách Kiếp Long Bà cười ha ha, nói bóng gió, không nói từ dụ.

"Ta liền biết nàng không bỏ được xuống tay với ta, đương nhiên cũng cùng ta tuấn lãng không gì sánh được có quan hệ."

Vô Cực Tiên Ông đồng dạng dương dương đắc ý.

Hắn lúc đầu đã làm tốt bị Bích Huyết Yêu Cơ khiêu chiến chuẩn bị, đến cái giết muội chứng đạo.

Đương nhiên, hắn cũng không trở thành thật giết chết Bích Huyết Yêu Cơ, đại khái sẽ đem nàng đánh gần chết đằng sau, hung hăng trấn áp mang đi  đợi đến chuyện này kết, lại tìm một cơ hội, tắm rửa đốt hương, lấy nàng âm nguyên.

Dù sao, Vô Cực Tiên Ông tự hỏi hay là một cái phi thường có cảm giác nghi thức người a.

Kết quả, Bích Huyết Yêu Cơ nàng lại lựa chọn Phi Sa Ma Đế làm đối thủ. . . Vô Cực Tiên Ông cho là đây là một cái hôn chiêu!

Đến một lần đi, Phi Sa Ma Đế cũng không giống như hắn như vậy thương hương tiếc ngọc.

Còn nữa chính là, Phi Sa Ma Đế đỉnh phong thời điểm thực lực, còn muốn ở trên hắn, hiện tại giữ lại thực lực cũng càng thêm hoàn chỉnh.

Dù là Vô Cực Tiên Ông đối đầu Phi Sa Ma Đế, đều tránh không được coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa!

Lại không biết, Bích Huyết Yêu Cơ nàng như vậy dũng cảm, trực tiếp khiêu chiến, muốn bắt Phi Sa Ma Đế khai đao, khó trách Phi Sa Ma Đế thực sự tức giận.

Tiên Kim Cổ Đế không khỏi nghi hoặc.

Bích Huyết Yêu Cơ thật chọn lấy Phi Sa Ma Đế làm lập uy đối tượng a.

Theo hắn ý kiến, lựa chọn Phi Sa Ma Đế, cùng lựa chọn hắn Tiên Kim Cổ Đế, thật không có khác biệt lớn.

Còn không bằng lựa chọn Bách Kiếp Long Bà hoặc là Vô Cực Tiên Ông đâu.

Bách Kiếp Long Bà, mặc dù thế nhân đều nói nàng điệu thấp, trên thực tế nàng bí mật tùy tiện không gì sánh được, Long tộc huyết mạch, cơ bản đều là đức hạnh này.

Nhưng là, Bách Kiếp Long Bà có vẻ như có một ít tai hoạ ngầm, dù sao liền chiến lực tới nói, không bằng Tiên Kim Cổ Đế, cũng không bằng Phi Sa Ma Đế.

Vô Cực Tiên Ông đi, thiên phú của hắn tài tình cố nhiên không tầm thường, thế nhưng xác thực đi thải dương bổ âm con đường, điểm này là không có cách nào tẩy.

Đúng là như thế, Vô Cực Tiên Ông tu tới Đế cấp, đã là hao hết hết thảy hết thảy, mặc dù có thể xưng Đại Đế, chỉ là đi, giống như Vô Cực Tiên Ông mèo khen mèo dài đuôi một dạng, hiểu đều hiểu!

Dù sao Tiên Kim Cổ Đế tới chọn, hắn hoặc là tuyển Bách Kiếp Long Bà, hoặc là tuyển Vô Cực Tiên Ông, chắc chắn sẽ không lựa chọn Phi Sa Ma Đế.

"Bích Huyết Yêu Cơ. . . Nàng tự đại tự ngạo, nhưng là tuyệt không ngu xuẩn, cho nên cuối cùng là mấy cái ý tứ?"

Tiên Kim Cổ Đế hiếu kỳ không thôi.

Bất quá, hắn biết rõ, chỉ cần tiếp tục xem tiếp, tự nhiên mà vậy liền có câu trả lời.

Đều là bởi vì tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Bích Huyết Yêu Cơ đã xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Bích Huyết Yêu Cơ đưa tay hướng cổ tay một vòng, rất nhiều màu xanh biếc máu tươi, lập tức phô thiên cái địa!

"Oa, cho dù là người có tên, cây có bóng, nàng thế này thì quá mức rồi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra: "Còn có, máu tươi của nàng làm sao xanh mơn mởn? Có phải hay không có độc?"

"Cái này ta liền không rõ ràng lắm."

Lôi Thú Chí Tôn hơi chần chờ, nói: "Nhưng là đi, Bích Huyết Yêu Cơ nàng tốc độ tu luyện nhanh, mà lại cơ hồ không có thua trận? Chỉ là liên quan tới nàng chiến tích, ghi chép không nhiều!"

"Chỉ là mặc kệ nàng xanh biếc máu tươi là thần thánh phương nào đều tốt, thế nhưng là nhìn qua, sẽ bị Phi Sa Ma Đế khắc chế?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không sai, mắt thấy Bích Huyết Yêu Cơ tế ra nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo máu tươi, Phi Sa Ma Đế hắn là không sợ hãi ngược lại cười.

"Ha ha, ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha. . . Bích Huyết Yêu Cơ, ta nói ngươi là không phải váng đầu rồi? Tu hành sự tình, xét đến cùng, hay là phản phác quy chân a, ngươi cái này xanh biếc máu tươi, có thể nói chi thủy, mà ta am hiểu, thì là Thổ hành!"

Phi Sa Ma Đế hắn cười to đằng sau, vung cánh tay hô lên, trên trời dưới đất lập tức có đếm mãi không hết màu đen hạt cát phun trào mà ra, đối mặt Bích Huyết Yêu Cơ cuồn cuộn lục huyết, dễ như trở bàn tay đồng dạng, đối với nàng này phản sát mà đi!

Bành bành bành bành!

Cuồn cuộn lục huyết không ngừng bị phá, Bích Huyết Yêu Cơ đã có tan tác chi thế!

"Ai, ta cứ nói đi, nếu như nàng phụ thuộc ta, hiện tại hai ta cùng một chỗ liên thủ, lấy cái đệ cửu kiếp phúc phận, lại có gì khó? Tin tưởng mấy vị đều sẽ cho chúng ta vợ chồng một bộ mặt đi. . . Hiện tại Phi Sa Ma Đế không có khả năng bỏ qua cho nàng, mà ta cũng sẽ không coi trời bằng vung, đắc tội Phi Sa Ma Đế!"

Vô Cực Tiên Ông thở dài thở ngắn, nói: "Tiểu Yêu Cơ a, ngươi ta duyên phận đã hết!"

"Vô Cực Tiên Ông, ta nói ngươi cũng đừng quá không biết xấu hổ. . . Nếu Bích Huyết Yêu Cơ thật đi theo ngươi, nàng nói không chừng không có thể sống đến bây giờ đâu!"

Bách Kiếp Long Bà liếc một cái Vô Cực Tiên Ông, nói: "Huống chi, ngươi tâm tâm niệm niệm ghi nhớ lấy nàng âm nguyên, liền không có phát hiện, nàng hiện tại tối thiểu một nửa thân thể đều hóa thành bạch cốt, chuyện này rất có kỳ quặc?"

"Cái này có thể có cái gì kỳ quặc?"

Vô Cực Tiên Ông xem thường nói: "Đơn giản là đạt được cơ duyên to lớn tạo hóa, làm sao bản thân khó có thể chịu đựng, cuối cùng dừng bước tại Đế cấp trước đó không nói, còn sa vào đến tình cảnh tiến thối lưỡng nan bên trong, nhưng là thật có thể tu luyện tới tình trạng này, thử hỏi ai muốn từ bỏ? Kết quả là, liền không ngừng giãy dụa, hay là khó mà tránh khỏi trở nên người không ra người, quỷ không quỷ!"

"Ngươi ngược lại là rất hiểu!"

Bách Kiếp Long Bà kinh ngạc nói ra.

"Ta à, gặp qua không ít thiên chi kiều nữ, cái gì thần nữ tiên tử, ta thấy nhiều, nhấm nháp đến cũng nhiều, làm sao chuyện gì, ta đều không cần ngủ, xem xét liền biết."

Vô Cực Tiên Ông chậm rãi mà nói, nói: "Bích Huyết Yêu Cơ nàng hôm nay không chiếm được Phù Diêu Thụ kiếp số phúc phận, như vậy thì là chân chính cách cái chết không xa, cho nên nàng nhất định liều mạng, chính là không có nghĩ đến, nàng không có tuyển ta, cũng không có tuyển ngươi, mà là tuyển Phi Sa Ma Đế cái này kẻ khó chơi!"

"Nàng đã có đường đến chỗ chết."

Bách Kiếp Long Bà chắc chắn Phi Sa Ma Đế sẽ giết chết Bích Huyết Yêu Cơ.

Nếu như Bích Huyết Yêu Cơ cùng bọn hắn tu vi tương đương, chắc bọn hắn sẽ còn kiêng kị một hai, bán nàng một bộ mặt.

Nhưng mà, Bích Huyết Yêu Cơ nhiều nhất chỉ là Chí Tôn đỉnh phong, hiện tại càng là ngay cả Chí Tôn đỉnh phong chiến lực cũng không có, bọn hắn còn gì phải sợ?

Phi Sa Ma Đế thật lâu không có đại khai sát giới, Bích Huyết Yêu Cơ tự chịu diệt vong, không oán người được a.

Tiên Kim Cổ Đế đứng chắp tay, yên lặng theo dõi kỳ biến đồng thời, hắn vô tình hay cố ý liếc qua Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn giấu kín phương vị, hình như có chỉ!

"Đây là phát hiện chúng ta sao?"

Lôi Thú Chí Tôn trong lòng hoảng hốt, nói.

Hắn là ôm đục nước béo cò tâm tư tới, không hề nghĩ tới vẫn là bị phát hiện!

Nhưng mà, so với Lôi Thú Chí Tôn, Hứa Vô Chu hắn lại ngược lại bình chân như vại..