Chương 3144: Ngươi vội cái gì

Chương 3144: Ngươi vội cái gì

"Lôi Thú Chí Tôn, ngươi vội cái gì?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Hắn thật muốn giết chúng ta, trực tiếp động thủ là được. . . Dù là Tiên Kim Cổ Đế hắn không tại đỉnh phong đều tốt, ngươi cảm thấy đối phó chúng ta, cần bao nhiêu chiêu đâu?"

"A, cái này. . ."

Lôi Thú Chí Tôn lo nghĩ, cảm thấy lời ấy có lý!

Sự chênh lệch giữa bọn họ thật là là có chút quá to lớn, đánh bọn hắn không nói đánh con kiến đi, nhưng là cũng không lệch mấy.

Tiên Kim Cổ Đế thật muốn giết bọn hắn, đều không cần diễn!

Cho nên, hiện tại không giết, là không chuẩn bị giết sao?

"Lôi Thú Chí Tôn, ngươi phải cẩn thận. . . Tiên Kim Cổ Đế không đối chúng ta ra tay, không có nghĩa là Bách Kiếp Long Bà còn có Vô Cực Tiên Ông đối với chúng ta không có địch ý."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Lôi Thú Chí Tôn không cần thiết chủ quan khinh địch.

Cấp số này chiến trường, bọn hắn động một tí liền muốn biến thành bột mịn, cẩn thận là hơn.

Lôi Thú Chí Tôn vội vàng xác nhận.

Coong coong coong coong!

Phi Sa Ma Đế không ngừng lấy cát đen thôn phệ Bích Huyết Yêu Cơ cuồn cuộn lục huyết.

"Vô dụng, tiểu nha đầu phiến tử, cái gì Chí Tôn, cái gì Đế cấp, xét đến cùng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, ngươi cho rằng máu của mình đặc thù, nhưng là Ngũ Hành chi đạo, Thổ hành khắc nước!"

"Ngươi hết lần này đến lần khác làm tức giận ta, ngươi đã xong đời! Lúc đầu chúng ta bởi vì các loại nguyên nhân ẩn núp ở đây, được xưng tụng là đồng bệnh tương liên."

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Đế cấp, cùng chúng ta không tại một cái cấp độ, không có tư cách này, mà lại ngươi quá mức không biết trời cao đất rộng, đã có đường đến chỗ chết."

. . .

Phi Sa Ma Đế chậm rãi nói: "Cho nên, ngươi hiểu không? Ngươi cùng chúng ta ở giữa, vốn là có lấy không thể vượt qua hồng câu! Ngươi muốn chết, như vậy ta liền đưa ngươi đi chết!"

"Oa, cái này đã từng là Chí Tôn đỉnh phong nhân vật, đến Phi Sa Ma Đế trong miệng, lại là như vậy không đáng giá nhắc tới!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Mặc dù cùng là Đế cảnh, nhưng là Đế cấp nhìn Chí Tôn. . . Ai, xác thực như vậy!"

Lôi Thú Chí Tôn cảm khái không thôi, nói: "Trên đời tuyệt đại đa số Chí Tôn, chỉ là đặt chân Đế cảnh, đã là hao hết thiên phú của mình tài tình! Đơn giản tới nói, chính là Thánh cảnh thời điểm, nhìn Thánh cảnh phía dưới dáng vẻ đi! Rất nhiều ở dưới Thánh cảnh xưng vương xưng bá nhân vật, ngươi thành Thánh Nhân lại nhìn bọn hắn, đều là như là đối đãi sâu kiến một dạng, cảm thấy nhỏ yếu."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chỉ là Đế cấp cùng Chí Tôn ở giữa, như vậy khác nhau một trời một vực, cùng ở trong mắt Phi Sa Ma Đế, đã từng có hi vọng Đế cấp Bích Huyết Yêu Cơ, cũng là như thế không đáng giá nhắc tới, có thể thấy được Đế cấp siêu nhiên a.

"Nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu chần chờ, muốn nói lại thôi.

"Ồ? Ngươi có cái gì muốn nói, cứ nói đừng ngại! Mặc dù ngươi ta nhận biết không lâu, chỉ là chúng ta thuộc về trên một con thuyền, lợi ích nhất trí."

Lôi Thú Chí Tôn nhìn ra Hứa Vô Chu nói ra suy nghĩ của mình, nói: "Mà lại ngươi thiếu niên này, nói như thế nào đây, rất có ý nghĩ, rất có tầm mắt, nếu là có thể, ta cũng muốn muốn nhìn ngươi muốn thế nào nói lời kinh người."

"Thật có thể nói sao? Như vậy ta liền không khách khí!"

Hứa Vô Chu thật liền không khách khí với Lôi Thú Chí Tôn đứng lên, nói: "Ta cảm thấy thanh này chưa hẳn chính là Bích Huyết Yêu Cơ thua."

A

Nghe vậy, Lôi Thú Chí Tôn hắn giật mình không thôi, nói: "Ta mặc dù biết ngươi khẳng định sẽ nói lời kinh người, nhưng là ngươi nói như thế, không khỏi là có chút không hợp thói thường đi!"

Cũng không phải sao?

Thanh này rõ ràng Phi Sa Ma Đế nắm chắc thắng lợi trong tay, Bích Huyết Yêu Cơ là bị toàn phương vị áp chế.

Chẳng lẽ cục diện như vậy còn có thể đảo ngược?

"Đây cũng là cảm giác của ta mà thôi, chưa hẳn liền có thể coi là thật! Chỉ là đi, căn cứ kinh nghiệm của ta, cái này Bích Huyết Yêu Cơ cách làm, vậy mà ngoài ý muốn cùng ta giống nhau đến mấy phần. . ."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Cùng ngươi tương tự? Ngươi nói là, yếu thế tại người sao?"

Lôi Thú Chí Tôn lo nghĩ, nói.

Hứa Vô Chu lúc trước hắn cùng Cổ Đạo Thiên chiến, vẫn luôn là cố ý yếu thế, đằng sau giết Cổ Đạo Thiên một trở tay không kịp, cuối cùng đánh giết vạn cổ truyền thừa.

Như thế chiêu số, nếu như thành công, chính là gọi làm giả heo ăn thịt hổ!

Nếu như thất bại, như vậy thì chỉ là heo, mà không phải hổ.

Bây giờ nói Bích Huyết Yêu Cơ cũng là đang giả heo ăn hổ, mà lại mục tiêu còn là một vị Đế cấp!

Lôi Thú Chí Tôn vừa nghĩ đến đây, trực tiếp hít sâu một hơi!

Khủng bố như vậy, quả nhiên là khủng bố như vậy a!

"Không kém bao nhiêu đâu. . . Cái này Bích Huyết Yêu Cơ, chợt nhìn lại, làm một cái ngu xuẩn tây lựa chọn, không chọn rõ ràng yếu đi nửa bậc Bách Kiếp Long Bà hoặc là Vô Cực Tiên Ông, ngược lại lựa chọn số một số hai Phi Sa Ma Đế, nếu như nàng không phải ngay cả đầu óc đều biến thành bạch cốt âm u, chính là cố ý hành động."

Hứa Vô Chu thần sắc nói nghiêm túc: "Nàng nói không chừng có cái gì phương pháp trấn áp Phi Sa Ma Đế, cho nên bốn vị đã từng Đế cấp bên trong, nàng tốt nhất đối phó ngược lại là Phi Sa Ma Đế, nàng là chuyên môn câu cá, dẫn tới Phi Sa Ma Đế xuất thủ, sau đó giết gà dọa khỉ!"

"Không thể nào? Đối phó Đế cấp, mặc dù là đã từng Đế cấp, cũng dám dạng này chơi sao? Thật không sợ lật xe a!"

Lôi Thú Chí Tôn lên tiếng kinh hô, nói.

Bình thường tới nói, tu luyện đến trình độ nhất định đằng sau, cũng không phải nói mưu kế cái gì liền triệt để mất hiệu lực, nhưng là muốn có hiệu quả, vô cùng khó khăn!

Đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai đâu đúng hay không?

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, đây đại khái là Bích Huyết Yêu Cơ bố trí một cái bẫy, hố chính là Phi Sa Ma Đế, cái này gọi Lôi Thú Chí Tôn làm sao không vì đó động dung a.

"Lôi Thú Chí Tôn, nếu không có vạn bất đắc dĩ, thử hỏi ai muốn chơi loại này cực hạn thao tác đâu? Không đều là có chút bất đắc dĩ, vừa rồi như thế cách làm sao?"

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Cái này nói là âm mưu, còn không bằng nói là dương mưu đâu. . . Bởi vì chắc chắn có thể ăn ở Bích Huyết Yêu Cơ Phi Sa Ma Đế, tại cảm thấy bị nhục tình huống dưới, có thể nói là bao mắc lừa, đều không mang theo nửa điểm do dự! Đế cấp không thể nhục."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói: "Đương nhiên, hết thảy đều là ta phỏng đoán. Chỉ là dị vị mà chỗ, ta có thể như vậy thao tác, chỉ thế thôi!"

Lôi Thú Chí Tôn hắn vừa định nói chuyện, Phi Sa Ma Đế đột nhiên trầm giọng nói ra: "Tốt, nháo kịch dừng ở đây rồi. . . Bích Huyết Yêu Cơ, ngươi chuẩn bị lên đường đi!"

"Lên đường? Ta còn không có lấy được đệ cửu kiếp phúc phận đâu, sao lại cứ thế mà đi."

Bích Huyết Yêu Cơ cười lạnh nói ra: "Còn có, ngươi xác định là ta muốn lên đường, mà không phải ngươi a, Phi Sa Ma Đế!"

Phi Sa Ma Đế bất vi sở động.

Hắn không cảm thấy chính mình thất bại, cũng không cho rằng chính mình sẽ thua.

Cho dù hắn không tại đỉnh phong, cũng không phải chỉ là Chí Tôn có thể rung chuyển.

Bất quá, rất nhanh Phi Sa Ma Đế sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ gặp thôn phệ vô số xanh biếc huyết dịch cát đen, lúc đầu đã đem Bích Huyết Yêu Cơ bao bọc vây quanh, còn kém lâm môn một cước, liền có thể trấn áp thậm chí là trấn sát nàng này, nhưng là bây giờ lại truyền đến trận trận không hiểu dị động!.