Chương 3145: Đây là?

Chương 3145: Đây là?

"A? Đây là. . ."

Mặt khác ba vị Đế cấp cũng là đã nhìn ra những này xao động cát đen, không thích hợp!

"Đây là tình huống như thế nào? Thổ khắc thủy  theo lý tới nói, Bích Huyết Yêu Cơ hẳn là không đùa giỡn có thể hát mới đúng chứ!"

Bách Kiếp Long Bà híp mắt nói ra.

"Phi Sa Ma Đế tại Thổ hành chi đạo, đi ra rất xa một bước, cho nên Bích Huyết Yêu Cơ có tác dụng chiêu số, không có có tác dụng, ngược lại là tự chui đầu vào lưới."

Vô Cực Tiên Ông vuốt vuốt chính mình râu bạc, nói: "Nếu nói Bích Huyết Yêu Cơ cũng là chơi tương sinh tương khắc. . . Không có khả năng, không nên!"

Đều là bởi vì tu luyện đến trình độ nhất định đằng sau, rất nhiều âm mưu quỷ kế, đã không có khả năng tuỳ tiện có hiệu quả.

Nhưng là, mọi thứ đều có ngoại lệ!

Chẳng lẽ Bích Huyết Yêu Cơ sẽ là cái này ngoại lệ?

Tiên Kim Cổ Đế không nói tiếng nào, dù sao đáp án đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ công bố.

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp trong cát đen, có từng cây xanh biếc dây leo, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

"Cái gì? Mộc khắc thổ. . . Vậy mà dùng cái này phá ta Thổ hành chi đạo?"

Phi Sa Ma Đế biến sắc, nói.

Hắn vừa rồi chính là cảm giác được, trong cát đen có cái gì đang thức tỉnh, nhưng là không nghĩ tới là như thế một chút xanh biếc dây leo.

Thế nhưng là cái này cũng không đúng!

Tu tới Đế cấp, muốn phá vỡ thủ đoạn của hắn, đã không phải là thuộc tính tương khắc là có thể.

"Hẳn là đây là U Minh Quỷ Ngục Đằng?"

Tiên Kim Cổ Đế nhìn chăm chú một chút, không khỏi biến sắc, nói.

"U Minh Quỷ Ngục Đằng? Đây là vật gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Liên quan tới vật này, ta cũng chỉ là hơi có nghe thấy. . . Nghe nói là Địa Ngục chỗ sâu một loại cường đại đến cực điểm sinh linh, a, ngươi nghe qua Thiên Địa Lao Ngục sao?"

Lôi Thú Chí Tôn hỏi.

"Hơi có nghe thấy."

Liên quan tới Thiên Địa Lao Ngục, Hứa Vô Chu hắn cũng chỉ biết trong đó có Thiên Đình còn có Địa Ngục thủ bút, chỉ thế thôi.

"Thiên Địa Lao Ngục, nói ngắn gọn, chính là gọi trời trời không đáp, kêu đất đất chẳng hay! Lên trời không đường, xuống đất không cửa, mạnh như Chí Tôn tiến vào, đều ra không được, chí ít từ xưa đến nay. . . Có thể từ bên trong đi ra, nghe nói một cái đều không có."

"Đương nhiên, đối ngoại là như thế một cái thuyết pháp, trên thực tế là làm sao chuyện gì, có lẽ chỉ có chân chính tiến vào, mới có thể biết được. Nếu không có tại Chư Thiên Vạn Giới đều không có đường lui, không ai nguyện ý đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong xông xáo."

"Trở lại chuyện chính, Thiên Địa Lao Ngục bên trong, có một tầng phòng hộ, chính là U Minh Quỷ Ngục Đằng! Cái đồ chơi này triệt để sinh trưởng, tuyệt đối là có Đế cấp tiêu chuẩn, mà lại không phải sơ thành Đế cấp đơn giản như vậy."

. . .

Lôi Thú Chí Tôn kiêng dè không thôi, nói: "U Minh Quỷ Ngục Đằng linh trí không cao, tuy có Đế cấp thực lực, nhưng là không thể làm làm Đế cấp sinh linh đối đãi! Chỉ là nó đối với Thổ hành chi đạo, chậc chậc, đúng là khắc chế đến cực hạn a, mộc khắc thổ, hay là U Minh Quỷ Ngục Đằng, khó trách Phi Sa Ma Đế sắc mặt khó coi như vậy!"

"Chỉ là cái đồ chơi này nàng tựa hồ dung nhập trong cơ thể? Cái này chẳng phải là đại giới rất lớn?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Không phải sao?

Nếu như không phải dung nhập thể nội, hợp làm một thể, lấy Phi Sa Ma Đế nhãn lực kình, không có khả năng nhìn không ra.

Chỗ nào về phần bị dạng này như nước trong veo âm một thanh a!

"Có lẽ là vậy, thậm chí hồ nàng biến thành cái dạng này, khả năng cũng có U Minh Quỷ Ngục Đằng công lao ở bên trong."

Lôi Thú Chí Tôn đáp.

Nếu như là hắn gặp cái đồ chơi này, đều là tránh không kịp đây này, nào dám nếm thử dung nhập thể nội a, chỉ có thể là nói, kẻ tài cao gan cũng lớn!

Bành bành bành bành!

Cát đen bị phá, Phi Sa Ma Đế chỉ cảm thấy thể nội đều tại bất ổn, đều tại bạo tẩu.

Hắn nhìn chòng chọc vào Bích Huyết Yêu Cơ.

Cảm tình nàng chính là vì mâm này dấm bao sủi cảo a!

Khó trách không chọn Bách Kiếp Long Bà hoặc là Vô Cực Tiên Ông, mà là tuyển thực lực rõ ràng càng mạnh chính mình, chính là vì tầng này khắc chế quan hệ a.

"Phi Sa Ma Đế ngươi bị bại không oan, nàng ngay cả U Minh Quỷ Ngục Đằng vật như vậy cũng dám nếm thử biến thành của mình, không tiếc bị kỳ phản phệ. . . Ha ha, đây chính là đối người khác hung ác, đối với mình càng ác sao hơn?"

Tiên Kim Cổ Đế ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

May mắn mộc khắc thổ càng thêm rõ rệt, không có bị Bích Huyết Yêu Cơ để mắt tới, nếu không nay Thiên Tiên kim Cổ Đế đều muốn lột một tầng da a.

U Minh Quỷ Ngục Đằng, thứ này ở trong Thiên Địa Lao Ngục thuộc về không thể trêu chọc tồn tại một trong, cũng không biết nàng này là như thế nào biến thành của mình.

"Hô. . . Là ta xem thường ngươi."

Phi Sa Ma Đế thở ra một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, nói.

"Xem thường ta, sau đó thì sao?"

Bích Huyết Yêu Cơ lại nói.

". . ."

Phi Sa Ma Đế một trận trầm mặc đằng sau, nói: "Phù Diêu Thụ đệ cửu kiếp bộ phận phúc phận, ngươi có thể lấy đi, nhưng là không có khả năng vượt qua, nếu không, chớ nói sẽ ảnh hưởng đằng sau đản sinh phúc phận, muốn được quá nhiều, Phù Diêu Thụ đều khó có khả năng thả ngươi rời đi."

"Uy, uy, uy. . ."

Vô Cực Tiên Ông lúc này biểu thị bất mãn.

Phi Sa Ma Đế hắn cứ như vậy như nước trong veo đáp ứng sao?

Hoàn toàn cũng không suy nghĩ một chút mấy người bọn hắn ý kiến thật sao?

"Có chơi có chịu. . . Ta tạm thời không muốn cùng U Minh Quỷ Ngục Đằng động thủ, dù cho nó hiện tại không có Đế cấp uy thế cũng là như vậy."

Phi Sa Ma Đế chậm rãi nói ra.

"Oa, ngươi làm như vậy liền rất không chính cống a!"

Vô Cực Tiên Ông phi thường khó chịu, nói: "Không muốn cùng U Minh Quỷ Ngục Đằng động thủ, liền có thể cùng chúng ta động thủ đúng không, ngươi liền nói có phải như vậy hay không đi!"

Vâng

Phi Sa Ma Đế thản nhiên thừa nhận, nói: "Dù sao, so với U Minh Quỷ Ngục Đằng, đối phó các ngươi có lẽ phải tới đơn giản một chút."

Lời vừa nói ra, Bách Kiếp Long Bà cũng là mặt lộ vẻ không vui!

Nói đến như thế đổ ập xuống, trực tiếp khi, bọn hắn không cần mặt mũi có đúng không!

Bất quá, cuối cùng bọn hắn vẫn là không có thật cùng Phi Sa Ma Đế trở mặt.

Bọn hắn tự hỏi thực lực không tầm thường, nhưng là khắc chế không được Phi Sa Ma Đế Đế binh, hết thảy đều là nói suông.

Không sai, Phi Sa Ma Đế hắn chưởng khống mấy cái này cát đen, chính là hắn Đế binh!

U Minh Quỷ Ngục Đằng là ngay cả Đế binh đều gắt gao khắc chế, mới để cho Phi Sa Ma Đế đã mất đi một trận chiến hào hứng.

Hắn cũng không phải không có khả năng chiến, không thể đánh, chỉ là đại giới rất lớn, có lẽ sẽ tổn thương hắn Đế binh linh tính, cho nên còn không bằng đối với Bách Kiếp Long Bà hoặc là Vô Cực Tiên Ông hạ thủ.

"Còn thể thống gì, cái này còn thể thống gì a. . ."

Vô Cực Tiên Ông hắn đau lòng nhức óc, nói.

"Thôi, thôi!"

Bách Kiếp Long Bà đồng dạng không cùng chi tranh chấp.

Không có cách nào, Phi Sa Ma Đế làm bất quá U Minh Quỷ Ngục Đằng, chẳng lẽ làm bất quá bọn hắn sao?

Bọn hắn tự hỏi không muốn đi gặm Phi Sa Ma Đế cái này một cây xương cứng, chỉ có thể nhượng bộ.

Tiên Kim Cổ Đế không nói tiếng nào.

Hắn vô ý đối địch với Phi Sa Ma Đế, mà lại U Minh Quỷ Ngục Đằng xác thực khủng bố, dù là không có thuộc tính tương khắc tầng quan hệ này, cũng không ai muốn thí nghiệm Thiên Địa Lao Ngục trung thành thủ vệ một trong, đến tột cùng là như thế nào ngăn cản từng vị Đế cảnh rời đi nhà giam.

"Như vậy thì cám ơn chư vị."

Bích Huyết Yêu Cơ phảng phất cũng là thở dài một hơi.

Hứa Vô Chu càng thêm hiếu kỳ, cái gọi là lấy đi kiếp số bên trong ẩn chứa phúc phận, đến cùng là thế nào thao tác..