Chương 3146: Hồi cuối

Chương 3146: Hồi cuối

Ầm ầm long!

Lại đợi một hồi, Phù Diêu Thụ một kiếp này đồng dạng nghênh đón hồi cuối.

Coong coong coong coong!

Một kiếp này kết thúc, lúc này có khó nói nên lời phúc phận giáng lâm, không ngừng dung nhập Phù Diêu Thụ bên trong.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù trước đó Phù Diêu Thụ đang không ngừng độ kiếp bên trong, cũng có tương tự phúc phận phản hồi, nhưng là số lượng quá ít, xa xa không có hiện tại rõ ràng như vậy.

Mặt khác, Hứa Vô Chu hắn đó có thể thấy được, những này phúc phận đều có chuyên môn chỉ hướng, hoặc là nói cố định thuộc tính.

Thí dụ như bây giờ trở về quỹ phúc phận, chính là như là thọ nguyên một dạng đồ vật.

"Thọ nguyên sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Nhưng là, cái này rất kỳ quái a, bởi vì Bích Huyết Yêu Cơ hẳn là trong mấy người, trẻ tuổi nhất một cái đi, nàng sở cầu lại là thọ nguyên?

Thật đúng là ngoài ý muốn bên ngoài!

Bích Huyết Yêu Cơ không kịp chờ đợi hấp thu rơi xuống phúc phận, nàng muốn tận khả năng hấp thụ nhiều, dùng cái này kéo dài tuổi thọ, nhưng là nàng lại không dám chân chính buông tay buông chân đi làm.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn cướp đoạt phúc phận, vốn nên thuộc về Phù Diêu Thụ, toàn bộ thuộc về Phù Diêu Thụ, hiện tại chỉ là tại đoạt thức ăn trước miệng cọp thôi.

Nếu như trộm vặt móc túi mà nói, Phù Diêu Thụ có lẽ sẽ tha bọn họ một lần, tha cho bọn hắn một mạng, nhưng là làm được quá phận, Phù Diêu Thụ sẽ đích thân tru sát bọn hắn.

Đúng vậy, Chí Tôn đỉnh phong lại tốt, thậm chí Đế cấp cũng được, đối với Phù Diêu Thụ tới nói, hoàn toàn không phải sự tình!

Chỉ nhìn Phù Diêu Thụ có hay không địch ý, có muốn hay không giết bọn hắn mà thôi.

Phù Diêu Thụ, cũng không phải bọn hắn có thể tùy ý thăm dò, cũng không phải bọn hắn có thể thử.

Bởi vậy, Bích Huyết Yêu Cơ dù cho đạt được, đều là cẩn thận từng li từng tí, miễn cho bị Phù Diêu Thụ phản phệ, đạo tiêu bỏ mình.

Thấy thế, Vô Cực Tiên Ông còn có Bách Kiếp Long Bà đều là hai mắt nhìn nhau một cái.

Bọn hắn đều nhìn ra đối phương ý tại ngôn ngoại.

Hiện tại xuất thủ âm Bích Huyết Yêu Cơ nha đầu chết tiệt này một thanh, nàng bị nổi giận Phù Diêu Thụ giết chết khả năng không nhỏ.

Chỉ là bọn hắn cũng muốn gánh chịu phong hiểm nhất định.

Vì hố chết Bích Huyết Yêu Cơ, mà đem chính mình dựng vào cái gì. . . Cái này tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt a.

Tăng thêm Phi Sa Ma Đế gia hỏa này thế mà đến thật, thành thành thật thật thay Bích Huyết Yêu Cơ hộ pháp, bọn hắn không thể không ước lượng một hai, vừa mới Phi Sa Ma Đế nói như vậy, mấy phần làm thật, mấy phần là giả.

Nếu như cùng Phi Sa Ma Đế đối đầu, thật không phải bọn hắn chi nguyện a.

"Bích Huyết nàng này khẳng định là đi bàng môn tả đạo, khó tiến độ tấc đằng sau, có chút bất đắc dĩ, tiếp theo cùng U Minh Quỷ Ngục Đằng dung hợp lại cùng nhau đi!"

Vô Cực Tiên Ông híp mắt nói ra: "Nhưng là a, loại này Đế cấp đều muốn kính úy đồ vật, há lại tốt như vậy nắm giữ? Trực tiếp bị phản phệ, thọ nguyên đại giảm, biến thành một người như vậy không người, quỷ không quỷ dáng vẻ!"

"Xác thực như vậy. Lấy tự thân là thổ nhưỡng, vun trồng U Minh Quỷ Ngục Đằng. . . Mặc dù ta không rõ ràng lắm nàng từ nơi nào có được U Minh Quỷ Ngục Đằng, nhưng là lần này cách làm, quá mức lớn mật, nàng chỉ có nửa người hóa thành bạch cốt âm u, đã là trong bất hạnh vạn hạnh!"

Bách Kiếp Long Bà rất tán thành, nói: "Nàng thọ nguyên như vậy khiếm khuyết, đại khái cũng là nguyên nhân này đi! Không phải vậy ta còn thực sự nghĩ không ra mặt khác khả năng."

"Thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, thường thường đều là có đại giới, chỉ là nàng hiện tại có được Phù Diêu Thụ một kiếp này số phản hồi phúc phận, nói rõ nàng mệnh không có đến tuyệt lộ a."

Tiên Kim Cổ Đế ung dung nói ra.

Không sai, Bích Huyết Yêu Cơ tại đoạt đi vốn nên thuộc về Phù Diêu Thụ bộ phận phúc phận đằng sau, thọ Nguyên Minh lộ ra tăng nàng, lúc đầu Bạch Cốt Địa phương, vậy mà một lần nữa mọc ra máu cùng thịt!

Hiển nhiên, Bích Huyết Yêu Cơ những bạch cốt này, tuyệt không phải không thể nghịch, chỉ cần tăng lên thọ nguyên, có thể tự khôi phục lại.

"Liền ngay cả một cái Chí Tôn đỉnh phong thọ nguyên, đều không đủ lấy cung cấp nuôi dưỡng U Minh Quỷ Ngục Đằng?"

Hứa Vô Chu trở nên khiếp sợ, nói.

Phải biết, Đế cảnh có thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt mà nói.

Mặc dù cũng không phải chân chính bất tử bất diệt đi, nhưng là cũng có thể nhìn ra được, Đế cảnh thọ nguyên, xác thực kéo dài.

Nếu không có cái gì tình huống đặc biệt, Đế cảnh thật có thể sống cực kỳ lâu.

Kết quả, U Minh Quỷ Ngục Đằng kém chút đem Bích Huyết Yêu Cơ cho hút sạch hút sạch!

Khủng bố hay không, có thể thấy được lốm đốm!

Chỉ là phúc họa tương y, nếu không có U Minh Quỷ Ngục Đằng, sợ là không có khả năng tuỳ tiện chấn nhiếp Phi Sa Ma Đế vị này đã từng Đế cấp.

Chỉ có thể nói nhất ẩm nhất trác tự có định số.

"Thật là đáng sợ. . . Thật không hổ là dùng cho giam cầm Đế cảnh bọn hắn tự do đồ vật a!"

Lôi Thú Chí Tôn chỉ là nhìn xem U Minh Quỷ Ngục Đằng đã cảm thấy không rét mà run.

Tương truyền loại này nhiều nhất có thể sinh trưởng đến Đế cấp tồn tại, ngăn trở đếm mãi không hết Đế cảnh rời đi Thiên Địa Lao Ngục!

Thật bị cái đồ chơi này cho quấn lên, đoán chừng chịu không nổi a.

Cho dù Bích Huyết Yêu Cơ U Minh Quỷ Ngục Đằng không phải hoàn chỉnh tư thái, cũng là chí ít lột một tầng da, khó trách Phi Sa Ma Đế nhận ra vật này thần thánh phương nào đằng sau, hoàn toàn không có chống lại tâm tư.

Đại khái ngoại trừ tương sinh tương khắc bộ phận bên ngoài, U Minh Quỷ Ngục Đằng bản thân cũng là cực kỳ đáng sợ, để cho người ta kính nhi viễn chi.

Hô

Bích Huyết Yêu Cơ hấp thu như vậy một hồi, có chút lưu luyến không rời, nhưng vẫn là thu tay lại.

Nàng ngược lại là muốn lòng tham không đáy, làm sao nàng thật như vậy lòng tham không đáy, chỉ sợ Phù Diêu Thụ sẽ không bỏ qua cho nàng.

Đúng vậy, Bích Huyết Yêu Cơ nàng đã mơ hồ cảm ứng được, đến từ Phù Diêu Thụ tức giận!

Độ kiếp phản hồi mà đến phúc phận, chính là có vài, có hạn!

Phù Diêu Thụ có thể ăn xong toàn bộ, cũng có thể không ăn xong toàn bộ, toàn bằng Phù Diêu Thụ tâm ý.

Nhưng là, Phù Diêu Thụ cho, mới là bọn hắn có thể cầm.

Phù Diêu Thụ không cho lại cưỡng ép vì đó, như vậy thì là cường đạo, chính là địch nhân rồi.

Hậu quả vô cùng nghiêm trọng!

Bích Huyết Yêu Cơ hít sâu một hơi, đối với Phù Diêu Thụ cung kính cúi đầu, cứ như vậy rời đi.

"Cứ như vậy như nước trong veo rời đi rồi?"

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi kinh ngạc, nhưng là rất nhanh hắn lại hiểu được.

Bích Huyết Yêu Cơ ẩn núp nhiều năm, sở cầu khẳng định không chỉ ngần ấy.

Nàng chí ít đều là muốn thành tựu Đế cấp đủ loại.

Làm sao hiện tại trong mấy người, nhỏ yếu nhất chính là nàng.

U Minh Quỷ Ngục Đằng. . . Đây là Bích Huyết Yêu Cơ một lá bài tẩy, một tấm vương bài!

Nhưng là, có thể chỉ lần này thôi.

Huống chi, Bích Huyết Yêu Cơ đại khái không cách nào triệt để khống chế U Minh Quỷ Ngục Đằng đi.

Bích Huyết Yêu Cơ nếu có thể hoàn toàn khống chế, như vậy nàng tuyệt đối có tiền vốn khiêu chiến mặt khác mấy vị Đế cấp, cũng không cần là chỉ lấy một chút thọ nguyên phúc phận liền thu tay lại rời đi.

Nhìn nàng như vậy lưu luyến không rời dáng vẻ, tuyệt không phải cam tâm tình nguyện a, đúng là không thể làm gì mà thôi.

Đám người không nói gì, cứ như vậy đưa mắt nhìn Bích Huyết Yêu Cơ đi xa.

"Chư vị, không ngại nói một câu, các ngươi tiếp xuống dự định đi. . . Dù sao, cuối cùng này bát kiếp, ân, tạm thời xưng là đệ bát kiếp đi, ẩn chứa phúc phận cũng là tương đương khiến người tâm động a."

Vô Cực Tiên Ông đang muốn vui vẻ nói chuyện, lại là kìm lòng không được thần sắc đại biến đứng lên..