Chương 3147: Không phóng tầm mắt bên trong

Chương 3147: Không phóng tầm mắt bên trong

Không chỉ là Vô Cực Tiên Ông, mặt khác Đế cấp cũng là lập tức biến sắc.

"Phù Diêu Thụ nổi giận. . ."

Phi Sa Ma Đế vẻ mặt nghiêm túc nói.

Phù Diêu Thụ chính là Phù Diêu thượng giới ý chí chỗ, một khi nổi giận, sự tình có thể lớn có thể nhỏ!

Mạnh như Đế cấp đều khó mà chống lại!

"Thế nhưng là, vẻn vẹn bị Bích Huyết Yêu Cơ lấy đi đệ cửu kiếp bộ phận phúc phận, cái này nổi giận, cái này không thích hợp, cũng không nên a!"

Bách Kiếp Long Bà mặt lộ kinh sợ, nói.

Không phải sao?

Bọn hắn mới vừa rồi không có xuất thủ cùng Bích Huyết Yêu Cơ tranh đoạt nguyên nhân một trong, chỉ là có chút không nhìn trúng đệ cửu kiếp ẩn chứa phúc phận.

Mặc dù thọ nguyên cũng phi thường trọng yếu đi, nhưng là tuyệt không phải bọn hắn việc cấp bách.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, đối với kiếp số phúc phận xuất thủ số lần, nhiều nhất chính là một lần.

Nếu như nhiều, sẽ chỉ trực tiếp dẫn tới Phù Diêu Thụ phản công.

Lại không biết, cái này một lần, là mọi người cộng lại, tổng cộng một lần a!

Nếu không có như vậy, làm sao lại tại Bích Huyết Yêu Cơ xuất thủ một lần đằng sau, Phù Diêu Thụ liền tức giận đâu.

"Đương nhiên, đây hết thảy đều là đến từ chúng ta phỏng đoán, Phù Diêu Thụ nó phải làm như thế nào pháp, chúng ta đều không có quyền can thiệp."

Tiên Kim Cổ Đế nhìn chăm chú lên thiên khung, lúc đầu không yên tĩnh bầu trời, hiện tại là lôi đình cuồn cuộn, trong đó không thiếu Phù Diêu Thụ ý chí diễn hóa lôi đình.

Đây là một loại cảnh cáo.

Cảnh cáo bọn hắn không cho phép lại đối với Phù Diêu Thụ kiếp số phúc phận xuất thủ.

Sở dĩ như vậy, cũng là rất dễ lý giải.

Phù Diêu Thụ cuối cùng cái này mấy kiếp a, cần một bước một cái dấu chân vượt qua đi.

Như vậy độ kiếp bên trong không ngừng phản hồi mà đến rất nhiều phúc phận, không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu.

Dù là lúc đầu sẽ có có dư, Phù Diêu Thụ cũng không chịu nhường ra mảy may.

Chớ đừng nói chi là, để cùng không để cho, vốn là nhìn Phù Diêu Thụ tâm tình.

Lôi đình mưa móc đều là quân ân!

Phù Diêu Thụ cho bọn hắn, mới là bọn hắn.

Phù Diêu Thụ không cho. . . Lại muốn mạnh mẽ xuất thủ, như vậy không thể nghi ngờ chính là địch nhân rồi a.

"Địch nhân sao?"

Vừa nghĩ đến đây, mấy vị Đế cấp đáy mắt đều có lấy hàn quang lấp lóe.

"Oa, cái này triển khai thật là. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi động dung, nói.

Chỉ là đi, đây hết thảy lại là thuộc về ngoài ý liệu, tình lý ở trong!

Lúc đầu những này Đế cấp chính là đến làm tiền, cấp cho không cho, toàn bằng Phù Diêu Thụ tâm ý thôi.

Cho dù Phù Diêu Thụ nó không chịu cho, cái này cũng không có gì mao bệnh a.

Bây giờ Phù Diêu Thụ còn không có độ kiếp hoàn tất đâu, hết thảy hết thảy, khẳng định là muốn lấy chính mình làm ưu tiên.

Chính là những này Đế cấp tồn tại, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ mà thôi.

"Hô. . . Tình huống có biến, như vậy chúng ta có lẽ không thể ngồi mà chờ chết."

Vô Cực Tiên Ông hoàn toàn mất hết trước đó vui cười chi sắc, trịnh trọng việc nói.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị chủ động xuất kích sao?"

Phi Sa Ma Đế hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không phải, cũng không phải. . . Đây chính là Phù Diêu Thụ a, nó thật muốn đối phó chúng ta, dù cho chúng ta còn tại đỉnh phong, cũng sẽ không là Phù Diêu Thụ đối thủ, chớ đừng nói chi là, chúng ta không tại đỉnh phong."

Vô Cực Tiên Ông nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Ồ? Như vậy Vô Cực Tiên Ông ý của ngươi là. . ."

Bách Kiếp Long Bà nghi hoặc hỏi.

"Uy, hai cái con chuột nhỏ, các ngươi cũng hẳn là hiện thân a? Còn chuẩn bị nhìn trộm tới khi nào đâu?"

Vô Cực Tiên Ông lạnh lùng nhìn về hướng Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn phương vị, nói.

"Cái gì? Phát giác được chúng ta sao!"

Lôi Thú Chí Tôn giật nảy cả mình, nói.

Hứa Vô Chu ngược lại so Lôi Thú Chí Tôn phải tỉnh táo.

Hắn thấy, nếu Tiên Kim Cổ Đế có thể phát giác được bọn hắn tồn tại, như vậy còn lại Đế cấp, cũng có khả năng phát hiện.

Chỉ là đi, bọn hắn phải chăng vạch trần, cái này liền xem bọn hắn tâm tình.

Bây giờ Phù Diêu Thụ hất bàn, không cho bọn hắn được nhờ, không để cho bọn hắn giành kiếp số ẩn chứa phúc phận, mấy vị Đế cấp tự nhiên là ngồi không yên, khẳng định sự tình gì đều làm được.

"Ha ha, mấy vị Đế cấp tiền bối, mắt sáng như đuốc a."

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu đồng dạng không giả, ngả bài, hắn ha ha cười cất bước đi ra.

Lôi Thú Chí Tôn trong lòng giật mình, chỉ là hắn không có cách nào, chỉ có kiên trì cùng một chỗ hiện thân.

Dù sao, bốn vị Đế cấp đồng thời nhìn chằm chằm, bọn họ đích xác không chỗ che thân.

"A, còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là các ngươi a."

Bách Kiếp Long Bà đối với Hứa Vô Chu bọn hắn đến không có bao nhiêu kinh ngạc.

Nàng cũng là cảm giác được có người đến, nhưng là người đến người nào, nàng không rảnh chú ý.

Tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là Hứa Vô Chu tăng thêm Lôi Thú Chí Tôn.

"Ngươi là Thiên Đình người? Khâm điểm đến là Phù Diêu Thụ hộ pháp?"

Phi Sa Ma Đế nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Ta quan chiến ngươi cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến, rất cường đại, mà lại gót chân đi, có chút đặc thù."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt ngoài dáng tươi cười vẫn như cũ, nội tâm lại là không khỏi trầm xuống!

Sẽ không thật bị nhìn ra cùng bát đen lão giả có liên quan rồi a?

Bát đen lão giả cừu gia có vẻ như trải rộng Chư Thiên Vạn Giới, Hứa Vô Chu hắn là không dám bại lộ nửa điểm tới có liên quan hết thảy.

Kết quả, vẫn là bị đã nhìn ra?

Cũng may, Phi Sa Ma Đế không có truy đến cùng cái đề tài này.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đến từ Thiên Đình, sẽ có một chút thủ đoạn đặc thù, chẳng có gì lạ.

"Ta biết ngươi lĩnh mệnh đến là Phù Diêu Thụ hộ pháp, nhưng là lấy thực lực của ngươi, ngươi có tư cách này hộ pháp sao?"

Tiên Kim Cổ Đế nhàn nhạt hỏi.

"Chỗ chức trách mà thôi."

Hứa Vô Chu y nguyên bảo trì dáng tươi cười.

Không có cách nào, phóng nhãn đi qua đều là Đế cấp, hắn một cái đều làm bất quá a.

"Như vậy hiện tại Phù Diêu Thụ không vui bị chúng ta giành độc thuộc về phúc của nó trạch, ngươi nói phải làm thế nào là tốt?"

Vô Cực Tiên Ông giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Là chúng ta như vậy thối lui đâu, hay là như thế nào?"

"Cái này đi. . ."

Hứa Vô Chu ngược lại là rất muốn nói, không bằng các ngươi đi thôi, Phù Diêu Thụ đều không vui, chẳng lẽ các ngươi còn đánh thắng được Phù Diêu Thụ sao?

Đế cấp tuy mạnh, lại không phải vô địch.

Nếu như đánh không lại Phù Diêu Thụ, như vậy cùng hắn nói cũng vô dụng thôi, tiếp tục lưu lại, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt Phù Diêu Thụ, cái này không khó như lên trời sao?

Lui một bước tới nói, nếu như bọn hắn thật có nhặt nhạnh chỗ tốt Phù Diêu Thụ bản sự, cũng không trở thành ở đây hai mặt nhìn nhau.

"Chúng ta mấy cái liên thủ đi!"

Bách Kiếp Long Bà đột nhiên nói ra: "Chúng ta không có khả năng uổng công một chuyến. . . Các ngươi không cần vội vã cự tuyệt, không ngại trước tiên nói một chút các ngươi chuẩn bị giành thứ mấy cướp phúc phận."

"Ta muốn là kiếp thứ năm."

Vô Cực Tiên Ông cười híp mắt nói ra: "Ta ngày xưa chi đạo, giúp ta đặt chân Đế cấp, nhưng cũng giới hạn tại Đế cấp, ta cố ý tiến thêm một bước."

"Ta muốn kiếp số tại đệ tứ kiếp!"

Phi Sa Ma Đế nói ra: "Tình huống của ta, cùng Vô Cực Tiên Ông không sai biệt lắm, nhưng là so với hắn càng thêm đặc thù, cần đệ tứ kiếp phúc phận, mới có thể giải quyết. Ta ở chỗ này chờ đợi nhiều năm, cũng là đang đợi cơ hội này."

"Ta cần đệ nhị kiếp phúc phận."

Tiên Kim Cổ Đế chậm rãi há miệng.

Hắn mưu đồ quá lớn, liền ngay cả còn lại ba vị Đế cấp cũng vì đó ghé mắt, khẩu vị thật quá lớn a!

". . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy không còn gì để nói, đây là hoàn toàn không đem hắn để vào mắt đúng không!.