Chương 3148: Địch nhân?

Chương 3148: Địch nhân?

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Hứa Vô Chu tốt xấu là Thiên Đình đặc phái sứ giả, Phù Diêu Thụ chỉ định người hộ pháp a.

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm, liền Phù Diêu Thụ độ mạnh, thật muốn hắn đến hộ pháp, phải là đối mặt cường đại cỡ nào địch nhân.

"A, hiện tại những này đúng vậy chính là địch nhân rồi a?"

Hứa Vô Chu liếc qua những này Đế cấp tồn tại, thầm nghĩ.

Những này Đế cấp tự nhiên là đã nhìn ra ánh mắt của thiếu niên này không thích hợp, chỉ là đi, nghĩ đến hắn là tới từ Thiên Đình, bây giờ lại không bị bọn hắn để vào trong mắt, trong lòng có lửa, cái này rất bình thường.

Nhưng là cái này lại như thế nào, Hứa Vô Chu còn có thể trấn áp bọn hắn hay sao?

Lôi Thú Chí Tôn bị những này Đế cấp thấy toàn thân không được tự nhiên!

Chỉ vì những này Đế cấp quá cường đại, quá kinh khủng!

Cho dù là bọn họ không tại đỉnh phong, y nguyên làm cho người e ngại, kính nhi viễn chi.

Nói đến đây, Lôi Thú Chí Tôn hắn là thật tâm bội phục Hứa Vô Chu a, đối diện với mấy cái này Đế cấp tồn tại, vậy mà cũng là núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc.

Tuy nói cái này cũng cùng Hứa Vô Chu trong miệng chỗ chức trách có chút ít quan hệ.

Nhưng là, tuổi còn trẻ liền có bực này phách lực, thật khó được!

"Đã như vậy, như vậy chúng ta... Hả?"

Vô Cực Tiên Ông đang muốn tiếp tục nói chuyện, đã thấy trên bầu trời, lại có biến hóa.

Phù Diêu Thụ ngay tại nổi giận, các loại pháp tắc, đúng là không ngừng hiển hiện.

"Phù Diêu Thụ muốn làm gì?"

Mấy vị Đế cấp trong lòng đều là hiện lên cảm giác không ổn.

Ầm ầm ầm ầm!

Theo một trận lôi đình hạ xuống, đám người chỉ cảm thấy vùng này thiên địa pháp tắc đều đang thay đổi.

"Cái gì? Phù Diêu Thụ, ngươi dám làm như vậy!"

Ý thức được cái gì Tiên Kim Cổ Đế lập tức giận tím mặt.

Bởi vì lần này lôi đình hạ xuống đằng sau, Phù Diêu Thụ độ kiếp khu vực thiên địa pháp tắc bị cưỡng ép cải biến.

"Đế cảnh phía dưới... Phù Diêu Thụ để tiến vào độ kiếp khu vực sinh linh, cưỡng ép áp chế đến Đế cảnh phía dưới!"

Phi Sa Ma Đế sầm mặt lại, nói.

"Ta đã cảm ứng được, tu vi của ta đang bị áp chế... Tốt một cái Phù Diêu Thụ a, nhìn đúng chúng ta bây giờ không tại Đế cấp, cũng khó có thể phát huy ra Đế cấp chiến lực, cố ý như vậy a!"

Bách Kiếp Long Bà giận quá thành cười, nói.

"Mã đức, vừa mới Bích Huyết Yêu Cơ tiểu nha đầu phiến tử này ở thời điểm, lại không dạng này, đến phiên chúng ta, liền đến một bộ này đúng không!"

Vô Cực Tiên Ông rất giận, rất giận, rất khó chịu!

Phù Diêu Thụ thật không phải đang cố ý nhằm vào bọn họ a?

Lôi Thú Chí Tôn thì là cảm thấy, Bích Huyết Yêu Cơ vẻn vẹn lấy đi đệ cửu kiếp bộ phận phúc phận, đã trực tiếp chọc giận Phù Diêu Thụ, các ngươi mưu đồ quá lớn, không thể nghi ngờ là ăn Phù Diêu Thụ thịt, uống Phù Diêu Thụ máu, làm sao có thể không làm các ngươi đâu!

Lúc này, Hứa Vô Chu hắn lại ho nhẹ vài tiếng, nói: "Khụ khụ... Chư vị, vừa mới các ngươi hỏi ta, như thế nào cho phải, là như vậy thối lui hay là thế nào, ta muốn, hiện tại ta có thể cho các ngươi một đáp án."

Ồ

Nghe vậy, mọi người đều là nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Nhưng là, đã không có trước đó vẻ trêu tức, chỉ có một vòng ngưng trọng!

Đúng vậy, nếu như bọn hắn không có khả năng phát huy Đế cảnh cấp bậc chiến lực, như vậy Đế cảnh phía dưới, tuyệt đối không gọi được là vô địch.

Chân chính Đế cảnh phía dưới vô địch, là vạn cổ truyền thừa.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn chém giết vạn cổ truyền thừa.

"Khá lắm... Phù Diêu Thụ, ngươi chơi như vậy đúng không!"

Hậu tri hậu giác Vô Cực Tiên Ông, cũng là kịp phản ứng, Phù Diêu Thụ là mấy cái ý tứ.

Hứa Vô Chu làm Phù Diêu Thụ người hộ pháp, làm sao chỉ có chỉ là Thánh cảnh chiến lực.

Cho dù hắn chém giết danh xưng Tiểu Chí Tôn vạn cổ truyền thừa... Không, dù là Hứa Vô Chu thật có Chí Tôn chiến lực, nhưng là đối với có Đế cấp trình độ bọn hắn tới nói, cũng liền như vậy đi!

Bất quá, bọn hắn không có nghĩ tới là, Phù Diêu Thụ chơi lại, nếu không cách nào cất cao Hứa Vô Chu tiêu chuẩn, như vậy thì giảm xuống trình độ của bọn hắn đi.

"Nếu như là phạm vi lớn bao trùm, hiện tại Phù Diêu Thụ, tuyệt đối là làm không được, thế nhưng là nó vẻn vẹn bao trùm chính mình độ kiếp khu vực... Lại là có thể được!"

"Chỉ sợ Phù Diêu Thụ đã sớm nghĩ đến chiêu này đi, mặc kệ thắng là Cổ Đạo Thiên, hay là Hứa Vô Chu, nó cũng có thể làm cho bọn hắn như vậy vì đó hộ pháp!"

"Ta sớm phải biết, bực này sống vô số năm tháng tồn tại, làm sao có thể tùy ý chúng ta không công chiếm cứ chỗ tốt, nguyên lai là phòng một tay như thế!"

...

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiên Kim Cổ Đế hắn lại cảm thấy kì quái, nói: "Nhưng là cái này cũng không đúng! Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn, sớm đã ẩn núp tại phụ cận, nếu như Phù Diêu Thụ không nguyện ý, nó là có thể ngay cả nửa điểm phúc phận đều không chia cho Bích Huyết Yêu Cơ, dựa vào cái gì đối với Bích Huyết Yêu Cơ đặc thù!"

Tiên Kim Cổ Đế hắn là càng nghĩ càng giận a.

Không hiểu thấu liền bị Phù Diêu Thụ cho khác nhau đối đãi đúng không!

"Hứa Vô Chu, ngươi thật muốn cùng chúng ta là địch?"

Bách Kiếp Long Bà gương mặt lạnh lùng hỏi.

"Ha ha, chư vị tiền bối chính là Đế cấp, ta làm hậu bối, làm sao dám tùy tiện cùng các ngươi là địch đâu!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói: "Bất quá..."

"Bất quá?"

"Bất quá chư vị đường hoàng lớn tiếng mưu đồ bí mật, trêu đến Phù Diêu Thụ không thích, ta cũng là rất khó làm a."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Ý là, ngươi muốn ngăn cản chúng ta?"

Vô Cực Tiên Ông híp mắt nói ra.

"Ta nhưng không có nói như vậy, nhưng là chư vị thật muốn kiên trì, ta cũng chỉ đành đắc tội một hai."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Giảng thật, Đế cảnh phía dưới, hắn thật đúng là chưa sợ qua ai!

Chỉ là Phù Diêu Thụ có như thế một phen thủ đoạn, đã sớm nên tế ra a!

Làm hại lúc trước hắn còn lo lắng hãi hùng.

Hiện tại tốt, chúng ta không kém ai!

Không sợ chết liền đến, tới một cái làm một cái!

Nhìn xem có làm hay không ngươi liền xong việc!

"Hắc hắc, Hứa Vô Chu, nếu như ngươi cảm thấy khó làm, như vậy thì đừng làm!"

Bách Kiếp Long Bà hắc hắc một tiếng, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Nàng cũng sẽ không nuông chiều thiếu niên này.

Cho dù Hứa Vô Chu có thể đánh giết vạn cổ truyền thừa đều tốt, bọn hắn những này tu tới Đế cấp tồn tại vô thượng, lúc còn trẻ cũng là thiếu niên Đại Đế tiêu chuẩn, có thể hay không trấn sát tạm thời không nói, đối phó vạn cổ truyền thừa đồng dạng không nói chơi.

Hứa Vô Chu dám cùng nàng giả vờ giả vịt?

Như vậy thì nhìn xem thiếu niên này hàm kim lượng đến cùng như thế nào, chất lượng như thế nào!

Hống hống hống hống!

Bách Kiếp Long Bà trực tiếp hóa thành một đầu Cự Long đánh tới.

Con rồng này toàn thân hiện ra màu lưu ly trạch, hiện ra vô số thải quang, một loại màu sắc chính là một loại đại đạo chi lực, Bách Kiếp Long Bà nắm giữ đại đạo, nghiễm nhiên là khó có thể tưởng tượng nhiều!

Hứa Vô Chu thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Không sai, những này ngày xưa Đế cấp tồn tại, không thể nghi ngờ là so Hứa Vô Chu gặp qua những cái này vạn cổ truyền thừa càng thêm khó giết.

Thiên phú của bọn hắn tài tình còn có nội tình, đều là không kém gì vạn cổ truyền thừa, mà lại bọn hắn còn có phi thường phong phú kiến thức cùng kinh nghiệm.

Nếu nói Hứa Vô Chu hắn so với vạn cổ truyền thừa mạnh hơn ở nơi nào, không thể nghi ngờ là Hứa Vô Chu hắn tu luyện đến nay, trải qua các loại khổ chiến, liều mạng tranh đấu..