Chương 3149: Không sợ hãi

Chương 3149: Không sợ hãi

Lần lượt hiểm tử hoàn sinh, giết không chết Hứa Vô Chu, sẽ chỉ làm Hứa Vô Chu trở nên càng thêm cường đại!

Bất quá, những này Đế cấp nhân vật, bọn hắn không phải là không đã trải qua các loại đại chiến, núi đao biển lửa, vừa rồi đi đến bây giờ đâu.

Cho nên, Hứa Vô Chu đối với vạn cổ truyền thừa có ưu thế, tại Đế cấp nhân vật nơi này, không làm được!

Cho nên, vừa nhìn thấy Bách Kiếp Long Bà hiển hóa Chân Long chi thân, Hứa Vô Chu liền biết đây là một cuộc ác chiến, một trận trận đánh ác liệt!

"Lôi Thú Chí Tôn, ta hiện tại trưng dụng ngươi là lâm thời Thiên Đình sứ giả..."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

A

Lôi Thú Chí Tôn sửng sốt một chút.

Hắn làm sao lại thành lâm thời Thiên Đình sứ giả rồi?

Xác định không phải tại cùng hắn nói giỡn sao?

Chỉ là Bách Kiếp Long Bà rõ ràng không chỉ là hướng về phía Hứa Vô Chu tới, mà là nhằm vào lấy bọn hắn hai cái tới.

Bởi vì Lôi Thú Chí Tôn chở đi Hứa Vô Chu tới, nói bọn hắn không phải cùng một bọn, ai mà tin!

Cho nên, Lôi Thú Chí Tôn hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể là lắc mình biến hoá, diễn hóa Lôi Thú chân thân, cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ chống lại Bách Kiếp Long Bà!

Hống hống hống hống!

Lôi Thú chân thân vừa ra, Bách Kiếp Long Bà sát ý trong nháy mắt khóa chặt hắn, để Lôi Thú Chí Tôn lập tức rùng mình!

Nếu là thường nhân đến chiến, khẳng định sẽ thuyết phục Lôi Thú Chí Tôn xéo đi, nếu không ngay cả hắn cùng một chỗ đối phó.

Nhưng là Bách Kiếp Long Bà sẽ không.

Nàng chính là đường đường Đế cấp, vô địch tại thế gian, lấy một địch hai nàng làm theo giết!

"Ha ha, Bách Kiếp Long Bà uy phong không giảm năm đó a... Nếu như Bích Huyết Yêu Cơ lựa chọn Bách Kiếp Long Bà làm đối thủ, ân, có lẽ thật sẽ không chiếm được tốt đâu!"

Vô Cực Tiên Ông cười ha ha, nói.

U Minh Quỷ Ngục Đằng cố nhiên cường đại khủng bố, nhưng là đối với Thổ hành chi đạo khắc chế, ngược lại không có Phi Sa Ma Đế lợi hại như vậy.

Đúng là như thế, Bích Huyết Yêu Cơ nàng đỉnh lấy chênh lệch đều muốn lựa chọn Phi Sa Ma Đế, chính là vì uy hiếp người bên ngoài.

Tăng thêm Phi Sa Ma Đế đi, tuy là hung danh hiển hách Ma Thần hội cổ xưa nhất Đế cấp, nhưng là ngược lại nói một không hai, có chơi có chịu, Bích Huyết Yêu Cơ để hắn chịu phục đằng sau, hắn chẳng những không có tiếp tục ngăn cản, ngược lại giúp đỡ Bích Huyết Yêu Cơ.

Bây giờ trở về nhớ tới, Bích Huyết Yêu Cơ cái này căn bản là có chuẩn bị mà đến đó a!

"Chỉ là Bách Kiếp Long Bà lấy một địch hai, chưa chắc có thể cầm xuống Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn."

Phi Sa Ma Đế quả quyết nói ra.

Hắn tuyệt đối không phải dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là ăn ngay nói thật.

Hứa Vô Chu nói thế nào đều là vạn cổ truyền thừa một cấp bậc nhân vật, tôn trọng vẫn là phải cho.

Bằng không đợi đến ăn quả đắng, vừa rồi hối hận không kịp, cái này trễ a.

"Ngươi cho là Bách Kiếp Long Bà không phải Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn đối thủ? Uy, uy, uy... Cái này không khỏi là hơi cường điệu quá a!"

Vô Cực Tiên Ông không dám gật bừa Phi Sa Ma Đế cách nhìn.

Mặc dù đi, so đo, Phi Sa Ma Đế thực lực, hẳn là so với hắn phải cường đại một chút như vậy, nhưng là hắn thấy, bọn hắn bực này Đế cấp nhân vật, đối đầu vạn cổ truyền thừa đều là lão tử đánh nhi tử, còn gì phải sợ!

"Bách Kiếp Long Bà không kém gì Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn, nhưng là đi, lai lịch của thiếu niên này có chút đặc thù, không thể coi như không quan trọng, không phải vậy gặp nhiều thua thiệt."

Tiên Kim Cổ Đế ung dung nói ra.

Bây giờ ba vị Đế cấp đứng ngoài quan sát trận chiến này, Vô Cực Tiên Ông cho là Bách Kiếp Long Bà tôn làm Đế cấp, có không gì sánh được ưu thế, chiến cái Hứa Vô Chu, không có gì hơn là lão tử đánh nhi tử.

Phi Sa Ma Đế quan sát Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên một trận chiến, cảm thấy kẻ này gần như yêu, mà lại vừa mới chém giết Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, vô địch chi tâm đã thành, trái lại bọn hắn, tuy là Đế cấp, nhưng là cẩu thả nhiều năm đằng sau, sớm đã không còn năm đó chi dũng.

Dưới loại tình huống này cùng khí thế hung hung Hứa Vô Chu chiến, thật đúng là khó mà nói a.

Tiên Kim Cổ Đế thì là giữ vững trung lập thái độ.

Cho là bất luận Hứa Vô Chu thắng hay là Bách Kiếp Long Bà thắng, đều thuộc về bình thường triển khai.

Người trước đi, giống như Phi Sa Ma Đế cho là một dạng, đầu ngọn gió chính thịnh, mà lại chém giết vạn cổ truyền thừa, vô địch chi tâm đã thành, đây mới thực là đồng cấp vô địch.

Bách Kiếp Long Bà đã từng không gì sánh được huy hoàng, chỉ là bọn hắn những lão bất tử này, ẩn núp nhiều năm, còn có bao nhiêu ngày xưa hùng tâm tráng chí, thật đúng là khó mà nói.

Thường nói, quyền sợ trẻ trung, loạn quyền đánh chết lão sư phó cái gì, đều là có căn cứ, có thuyết pháp.

Chỉ là bọn hắn không có tranh luận không ngớt.

Đều là bởi vậy chiến bất luận thắng bại, đều sẽ rất nhanh liền có kết quả.

Hống hống hống hống!

Coong coong coong coong!

Bách Kiếp Long Bà nhô ra long chưởng, lại không phải đối với Hứa Vô Chu, mà là hướng Lôi Thú Chí Tôn trấn áp tới!

Thiên thời địa lợi cùng người cùng, Lôi Thú Chí Tôn có địa lợi ưu thế, không xử lý hắn, để hắn chở đi Hứa Vô Chu chạy khắp nơi, lúc này phi thường khó giải quyết.

"Ta mẹ nó..."

Lôi Thú Chí Tôn không khỏi chửi ầm lên!

Chơi nhằm vào đúng không!

Nhưng là, Hứa Vô Chu sớm đã cùng hắn chia ra hành động, chỉ có thể do hắn đến tiếp nhận Bách Kiếp Long Bà toàn bộ lửa giận.

Xì xì xì xì...!

Phốc phốc phốc phốc!

Toàn thân hiện ra lưu ly chi quang Bách Kiếp Long Bà, hoàn toàn không Hư Lôi thú Chí Tôn.

Cho dù bọn hắn tu vi hiện tại tương đương, đều là chỉ có thể phát huy ra Đế cảnh phía dưới thực lực, nhưng là giữa lẫn nhau, y nguyên có cấp độ phân chia!

Bách Kiếp Long Bà chẳng những là Chân Long, Long tộc cực hạn, hơn nữa còn là cực màu lưu Ly Long, ngoại trừ khai thiên tích địa lúc đản sinh Tổ Long bên ngoài, Long tộc bên trong thật đúng là không có mấy cái có thể ngự trị ở bên trên nàng.

Lôi Thú Chí Tôn lại không phải Tổ Thú, như vậy nhất định sinh mệnh cấp độ không bằng nàng, có địa lợi thì như thế nào?

Trực tiếp đánh nát, toàn bộ oanh sát!

Phốc phốc phốc phốc!

Lôi Thú Chí Tôn lúc này bị đánh cho thổ huyết, trước mắt hắn tối đen, kém chút liền chết ngất.

Quá cường đại, Bách Kiếp Long Bà quá quá mạnh, hoàn toàn là bắt hắn cho treo đến đánh a!

Đây chính là Đế cấp tồn tại sao?

Cho dù là bọn họ đã không có khả năng phát huy ra Đế cấp thực lực, đã từng đạt đến độ cao này bọn hắn, cũng không phải chỉ là Chí Tôn có thể so sánh.

"Đáng giận, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân a... Chúng ta chính là Thiên Đình sứ giả, Bách Kiếp Long Bà, ngươi đây là muốn đối địch với Thiên Đình sao!"

Hứa Vô Chu giận không kềm được, trực tiếp cáo mượn oai hùm.

"Ngươi cho rằng ta sẽ để ý ngươi đồ bỏ Thiên Đình sứ giả danh hào?"

Bách Kiếp Long Bà lạnh lùng hỏi.

Thiên Đình, Địa Ngục chi lưu, chính là Đế cảnh, chính là Chí Tôn, đều muốn kính sợ có phép.

Thế nhưng là, Bách Kiếp Long Bà nàng không phải Chí Tôn, cũng không phải bình thường Đế cảnh.

Bách Kiếp Long Bà, nàng là Đế cấp!

Cùng Chí Tôn mặc dù cùng là Đế cảnh, nhưng là trong đó chênh lệch, so với Thánh Nhân cùng Đại Thánh đều muốn to lớn!

"Mã đức, gặp gỡ lưu manh..."

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, Bách Kiếp Long Bà nhân vật như vậy, vốn cũng không phải là dựa vào hù dọa liền có thể khuyên lui.

Dù sao, có thể tu tới Đế cấp, cơ bản đều là sống vô số năm tháng tồn tại, mà lại Phù Diêu Thụ thuộc về Thiên Đình danh nghĩa, chẳng lẽ bọn hắn không biết sao?

Không, bọn hắn biết, chỉ là bọn hắn không quan tâm.

Bởi vì chỉ cần không phải trực tiếp cùng Thiên Đình đối nghịch, bọn hắn xác thực không sợ hãi..