Chương 3150: Ngây thơ một chút

Chương 3150: Ngây thơ một chút

Bao quát hiện tại, bọn hắn cũng không phải giết chết Hứa Vô Chu hoặc là phá hủy Phù Diêu Thụ, hay là phá hư Phù Diêu Thụ độ kiếp, bọn hắn chỉ là mưu đoạt một hai Phù Diêu Thụ độ kiếp sau khi thành công phúc phận thôi.

Đây là giẫm lên Thiên Đình ranh giới cuối cùng làm việc, còn gì phải sợ.

Nếu như Hứa Vô Chu muốn dựa vào hù dọa liền để nàng Bách Kiếp Long Bà lui bước, như vậy không khỏi quá mức ngây thơ một chút a!

"Tiếp đó, sẽ đến lượt ngươi."

Bách Kiếp Long Bà lời nói lạnh nhạt, nói: "Ta không cho rằng Phù Diêu Thụ nó chuẩn bị quá nhiều chuẩn bị ở sau... Chúng ta ẩn núp nơi này nhiều năm, Phù Diêu Thụ là tình huống gì, chúng ta tâm lý nắm chắc, cho nên ngươi có chừng có mực, không cần vạch mặt, còn có thể toàn thân trở ra."

"Oa, ngươi đây là đang uy hiếp ta a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ khoa trương hỏi.

"Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?"

Bách Kiếp Long Bà cũng là không giả.

Dù sao nàng từ đầu đến cuối đều không có cho Hứa Vô Chu nửa điểm sắc mặt tốt, giả vờ giả vịt, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lúc đầu đám người coi là Hứa Vô Chu sẽ cố ý kéo dài thời gian hoặc là như thế nào, bởi vì nhiệm vụ của thiếu niên này, trên bản chất chính là vì Phù Diêu Thụ tranh thủ đầy đủ thời gian, để cho Phù Diêu Thụ độ kiếp hoàn tất, nhưng là thiếu niên hắn lại quả quyết lắc đầu.

"Ồ? Hứa Vô Chu, ngươi đây là phản đối sao? Ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"

Bách Kiếp Long Bà híp mắt hỏi.

Nàng bây giờ cực độ khổng lồ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thiếu niên.

Tại Đế cấp trong mắt nàng, thiếu niên gần như sâu kiến.

Cho dù vạn cổ truyền thừa rất mạnh, Cổ Đạo Thiên phi thường không tầm thường, Hứa Vô Chu chiến tích cực đoan loá mắt, nhưng là ở trong mắt Đế cấp, đây đều là Phù Vân thôi.

Tuy không phải không đáng một đồng, nhưng là đối với Đế cấp tới nói, xác thực không có ý nghĩa.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn ngay cả thời gian đều chẳng muốn trì hoãn, trực tiếp cự tuyệt, đây không thể nghi ngờ là hung hăng khiêu khích Bách Kiếp Long Bà uy nghiêm a.

"Ha ha, tuổi trẻ tài cao, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a..."

Vô Cực Tiên Ông cười lên ha hả, nói: "Chỉ là đi, Bách Kiếp Long Bà tuy nói điệu thấp, nhưng là tính tình của nàng, cũng không quá tốt đâu!"

Lại hoặc là nói, Long tộc rất ít chân chính tính tính tốt, trừ phi là vạn bất đắc dĩ.

Vừa rồi đối mặt Phi Sa Ma Đế, Bách Kiếp Long Bà nhịn mà thôi.

Hiện tại đối đầu Hứa Vô Chu cái này tiểu mao hài tử, Bách Kiếp Long Bà nàng còn muốn nhịn?

Tuyệt đối không có đạo lý như vậy!

"Hắn tốt nhất có biện pháp chống lại Bách Kiếp Long Bà, không phải vậy như vậy khiêu khích, không phải chuyện gì tốt."

Phi Sa Ma Đế am hiểu sâu Bách Kiếp Long Bà khủng bố tuyệt luân, hắn không sợ, không có nghĩa là Bách Kiếp Long Bà không đáng sợ.

Tiên Kim Cổ Đế chỉ muốn xem kịch.

Phù Diêu Thụ như vậy tin tưởng Hứa Vô Chu, đem hết thảy đều áp tại Hứa Vô Chu nơi này, nó cứ như vậy chắc chắn, thiếu niên này có thể giúp nó đỡ được phạm nhân?

Cho dù là bọn hắn những này Đế cấp?

Tin tưởng Bách Kiếp Long Bà sau trận chiến này, sẽ có kết quả.

"Nếu như tại ngươi trước khi xuất thủ, hỏi ta như thế, có lẽ ta sẽ do dự một hai đi... Dù sao, ngươi tôn làm Đế cấp, thật rất cường đại, dù là đã không còn năm đó chi dũng, cũng không phải chưa thành tựu Đế cảnh ta có thể tùy tiện chống lại."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

"Ồ? Ý là, hiện tại ta xuất thủ, cho nên ngươi là hoàn toàn không suy tính sao?"

Bách Kiếp Long Bà hiếu kỳ hỏi: "Thế nhưng là, ta không phải là không có thương tới ngươi a?"

"Đúng vậy a, nhưng là ngươi thương Lôi Thú Chí Tôn... Ta là nói qua a, Lôi Thú Chí Tôn bị ta phong làm lâm thời Thiên Đình sứ giả, như vậy thì nhận Thiên Đình che chở, kết quả ngươi y nguyên thương hắn, cái này còn nói gì?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu như cái này đều có thể đàm luận, chẳng phải là nói, chúng ta Thiên Đình người, đằng sau tùy tiện thương là được rồi, dù sao đều có thể đàm luận, là thế này phải không?"

Lời vừa nói ra, Lôi Thú Chí Tôn hắn lập tức mộng bức!

Hắn trọng yếu như vậy sao?

Hứa Vô Chu vậy mà vì hắn, không tiếc cùng Bách Kiếp Long Bà trở mặt?

Cần biết đây chính là Đế cấp a!

Cứ việc không có phát huy ra Đế cấp uy thế, nhưng là Lôi Thú Chí Tôn không chút nghi ngờ, bọn hắn tuyệt đối là còn có mặt khác chuẩn bị ở sau, có thể nhanh chóng trở lại đỉnh phong.

Chỉ là những chuẩn bị ở sau này quá mức trân quý.

Có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể chỉ lần này thôi!

Cho nên, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không thi triển.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà vì hắn muốn cùng Bách Kiếp Long Bà trở mặt... Dù cho đây là một cái lấy cớ đều tốt, Lôi Thú Chí Tôn đồng dạng hết sức vinh hạnh a!

"Như vậy không có gì đáng nói."

Bách Kiếp Long Bà đồng dạng đã mất đi cùng Hứa Vô Chu nhiều lời hứng thú, đưa tay liền đối với thiếu niên trấn áp tới!

Ầm ầm long!

Oanh minh chập trùng ở giữa, lôi đình cuồn cuộn, thiếu niên bao phủ tại vô tận trong lưu quang!

Cùng lúc đó, Phù Diêu thượng giới hoàng thành.

"Không nên bị hắn chạy... Chém giết Thạch Trấn Lân, trận chiến này liền kết thúc!"

"Hoàng thành chi chiến, công lao lớn nhất, hiện tại khắp thế giới chạy loạn, còn thể thống gì, cái này còn thể thống gì a!"

"Chỉ cần đánh giết Thạch Trấn Lân, hết thảy đều sẽ kết thúc, xông lên a, giết a!"

...

Đám người không ngừng đuổi theo, tiến đến chém giết Thạch Trấn Lân.

"Hô, hô, hô..."

Bây giờ Thạch Trấn Lân cả người là máu, không ngừng chạy trốn, hắn y nguyên không hiểu vì cái gì Đao Giáp tộc Đế cảnh tàn hồn, sẽ bị tiểu hòa thượng thành công siêu độ!

Cái này không thích hợp a!

Tiểu hòa thượng này nhiều nhất chính là một cái Thánh Vương đi, liền ngay cả Đại Thánh đều không phải là đâu, dựa vào cái gì có thể siêu độ Đế cảnh tàn hồn?

Đây quả thực là không hề có đạo lý!

Nếu là Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn, hướng về phía hắn sáng tạo qua không ít kỳ tích, Thạch Trấn Lân ăn quả đắng cũng nên nhận!

Vì cái gì tiểu hòa thượng cũng có thể?

Đơn giản khó có thể tin!

Mặc dù như vậy, Thạch Trấn Lân phi thường rõ ràng bây giờ không phải là xoắn xuýt những chuyện này thời điểm.

Lá bài tẩy của hắn mất đi hiệu lực đằng sau, những người còn lại là trực tiếp không quan tâm giết tới đây.

Chỉ cần chém xuống Thạch Trấn Lân đầu người, trận đại chiến này, liền kết thúc một nửa.

Một nửa kia, thì là ở chỗ Phù Diêu Thụ độ kiếp!

Đúng vậy, vô luận Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công hay không, hoàng thành đổi chủ, đã trở thành sự thật.

Vừa mới truyền đến tin tức, vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên bị Hứa Vô Chu chém giết!

Lưu Tô, Vũ Linh các loại Thiên Đình khách đến thăm, Thiên Quân mạt đại hậu duệ, toàn diện đầu nhập vào Hứa Vô Chu.

Thạch Trấn Lân mạch này, đã xong đời!

Chỉ cần Hứa Vô Chu bọn hắn rảnh tay, Thạch Trấn Lân bọn người nhất định bị quét ngang, hiện tại chỉ là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi.

Thạch Trấn Lân chi tử Thạch Hoàn An, vốn đang tại gần như điên cuồng chém giết địch đến, biết được việc này, trực tiếp miệng sùi bọt mép, ngất đi!

Hắn sáng tạo ra rất nhiều nghiệt chướng, chỉ bằng Hứa Vô Chu trước đó cách làm, không có khả năng để hắn sống.

Hứa Vô Chu xác thực không thiếu để cho người ta hối cải để làm người mới kinh lịch, nhưng là tuyệt không phải người người đều có một loại này cơ hội.

Có gia hỏa, để bọn hắn sống đến bây giờ, đã là rất không nên, sao có thể để bọn hắn hối cải để làm người mới đâu?

Huống chi, chân chính đáng giá hối cải để làm người mới người, thường thường là người khác cho cơ hội trước đó, đã tại hối cải để làm người mới.

Chỉ có như vậy, mới có thể có tư cách hối cải để làm người mới.

Thạch Hoàn An giết người phóng hỏa, khi nam phách nữ, việc ác bất tận, hơn nữa còn đem Hứa Vô Chu vào chỗ chết đắc tội, hắn nếu có thể sống, như vậy Hứa Vô Chu cũng không có quét ngang hoàng thành cần thiết, trực tiếp khuyên bọn họ hướng thiện là đủ..