Chương 3151: Không giả

Chương 3151: Không giả

Biết rõ chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ Thạch Hoàn An, trước tiên đem chính mình dọa cho gần chết.

Thạch Trấn Lân cũng không có đi cứu đứa con trai này ý tứ.

Chỉ cần hắn còn sống, nhi tử còn có thể tái sinh.

Khó liền khó vào hôm nay có lẽ không sống tiếp được nữa.

Dù là Thạch Trấn Lân trước tiên nhanh chân liền chạy, vẫn là bị chạy tới Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Đế cảnh đánh lén!

Thí dụ như Thiên Linh tộc lão tổ bọn người, không có một cái nào là ăn chay.

Bọn hắn quá mức rõ ràng chém giết Thạch Trấn Lân là cỡ nào công lao to lớn.

Cái này có thể cùng Hứa Vô Chu đổi lấy rất nhiều thứ, thậm chí là Hứa Vô Chu đối với bọn hắn tinh khiết người Huyết tộc thiên linh tiến thêm một bước che chở.

Dù sao, Hứa Vô Chu triển lộ ra quang mang quá thịnh, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Thiên linh tại Thiên Đình đạt được Hứa Vô Chu che chở, tin tưởng sau đó thời gian sẽ như cá đến nước.

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Linh tộc đám người là càng thêm hăng hái, thế muốn chém giết Thạch Trấn Lân.

Thập đại gia tộc tử thương vô số, chỉ vì giúp đỡ Thạch Trấn Lân giết ra một đường máu.

Thập đại gia tộc đại đa số đều là Thạch Trấn Lân tử trung thành viên tổ chức, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu không đem bọn hắn nhổ tận gốc đều là nhẹ, kém nhất đều là huyết sắc thanh tẩy.

Đã như vậy, liều lên tính mệnh cũng muốn để Thạch Trấn Lân rời đi, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt!

"Thạch Trấn Lân, ngươi còn muốn trốn nơi nào!"

Đột nhiên, Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu dẫn người chặn đường Thạch Trấn Lân.

Nói xong, Phùng Nhật Chiếu lại đối Diệp Kinh Tiên cùng Nhược Thủy các nàng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Hai vị nữ chủ nhân, là các ngươi chém xuống đầu chó của hắn đâu, hay là ta đến làm thay?"

"Cái này... Hay là ngươi đi chém giết đi!"

Diệp Kinh Tiên hơi suy nghĩ một chút, nói.

Hứa Vô Chu nói qua, Thạch Trấn Lân loại người này thật đến cùng đồ mạt lộ thời điểm, khẳng định là muốn trước khi chết phản công.

Dù sao, bọn hắn lập tức liền phải chết, giết một cái không lỗ, giết hai cái chính là kiếm lời, khẳng định là muốn thề sống chết đánh giết ngăn cản người.

Thường nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ a!

Diệp Kinh Tiên tự hỏi không phải quân tử, cũng không vui đứng ở dưới tường sắp đổ.

Mà lại Phùng Nhật Chiếu gia hỏa này biểu hiện như thế trung tâm, cũng phải cho đối phương một cái cơ hội đúng hay không?

"Được rồi, nữ chủ nhân."

Phùng Nhật Chiếu trả lời một câu, lập tức nhìn về hướng Thạch Trấn Lân, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Thạch Trấn Lân, ngày xưa ngươi phạm vào đủ loại tội ác, bây giờ Hứa Vô Chu thiếu gia phụng mệnh mà đến, bình định lập lại trật tự, ngươi có thể nhận tội?"

"Nhận tội? Phùng Nhật Chiếu a, ngươi là thật không sợ chết a?"

Thạch Trấn Lân lạnh lùng hỏi.

Không thể không nói, Thạch Trấn Lân cho dù là luân lạc tới tình trạng này, y nguyên để cho người ta kính sợ, không rét mà run.

Chỉ là Phùng Nhật Chiếu hắn đến đều tới, mà lại mang tới Phùng gia rất nhiều cao thủ, cái này còn có thể để Thạch Trấn Lân trốn thoát rồi?

Nằm mơ!

Hôm nay không phải Thạch Trấn Lân chết, chính là hắn Phùng Nhật Chiếu vong!

Giết

Phùng Nhật Chiếu không cùng nhiều nói, chào hỏi Phùng gia cao thủ cùng một chỗ xông tới giết.

Lốp bốp!

Nhưng là, Phùng Nhật Chiếu đánh giá thấp Thạch Trấn Lân phản công sát ý, hắn lốp bốp đem đánh tới Phùng gia cao thủ, trọng thương thậm chí phản sát!

Thuyền hỏng còn có 3000 đinh, hắn Thạch Trấn Lân những năm này hoàng chủ, cũng không phải làm cho chơi!

Phùng Nhật Chiếu vì đó biến sắc, thế nhưng là không chờ hắn động thủ, Thạch Trấn Lân đã đi tới trước mặt hắn.

Phốc phốc phốc phốc!

Thạch Trấn Lân lấy tay đem Phùng Nhật Chiếu ngực đánh nát, đem trái tim xoắn thành vụn thịt!

Cha

Phùng Nhật Chiếu tiểu nhi tử phùng Vũ Đồng nghẹn ngào khóc rống.

Hắn biết Phù Diêu thượng giới sắp biến thiên, Phùng gia phản bội chủ cũ Thạch Trấn Lân, dù cho đặt vào Hứa Vô Chu dưới trướng, cũng chưa chắc có thể đạt được trọng dụng, nhiều nhất chính là duy trì thập đại gia tộc địa vị.

Trừ phi Phùng gia lập xuống công lao to lớn, chém giết chủ cũ Thạch Trấn Lân, triệt để cùng quá khứ cắt chém, không phải vậy sau này ai dám trọng dụng Phùng gia.

Tuyệt đối không nghĩ tới Thạch Trấn Lân so với tưởng tượng khủng bố, mà lại Thạch Trấn Lân thà phụ cả thương, đều phải giết chết phản đồ Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu, một đời gia chủ như vậy vẫn lạc.

"Nhanh, nhanh bảo hộ nữ chủ nhân các nàng..."

Phùng Nhật Chiếu trước khi chết, thúc giục Phùng gia người, nhất là tiểu nhi tử phùng Vũ Đồng yểm hộ Diệp Kinh Tiên các nàng rút lui.

"Tiếp xuống chính là các ngươi... Phùng Nhật Chiếu mang theo các ngươi đi tìm cái chết, thật quá tốt rồi a."

Thạch Trấn Lân cười lạnh nói ra.

Thẳng thắn tới nói, có thiên linh lão tổ tại, Thạch Trấn Lân thật đúng là không làm gì được Diệp Kinh Tiên bọn hắn.

Thiên linh lão tổ thành danh đã lâu, mà lại Thiên Linh tộc nhân tất cả đều phi thường cường đại, đại chiến, sẽ chỉ là Thạch Trấn Lân bị mài chết.

Kết quả, Diệp Kinh Tiên chính bọn hắn đi tìm cái chết, như vậy hắn liền không khách khí!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Thạch Trấn Lân thế không thể đỡ, đánh bay hết thảy người.

Hắn muốn lấy một kiện chí bảo oanh sát Diệp Kinh Tiên bọn người, muốn bọn hắn hồn phi phách tán!

Tiểu hòa thượng dọa đến tranh thủ thời gian tụng kinh niệm phật.

Nhược Thủy chăm chú ôm lấy tiểu hòa thượng, nội tâm xa xa không có trên mặt bình tĩnh như vậy.

Diệp Kinh Tiên đem Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng đều bảo hộ ở sau lưng.

Nàng cảm thấy, nếu như Hứa Vô Chu ở đây, khẳng định sẽ có biện pháp.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn không tại a!

"Sẽ chết a..."

Diệp Kinh Tiên trong lúc hoảng hốt, nhớ tới rất nhiều rất nhiều.

Một chút không biết là có hay không thuộc về nàng một đoạn ký ức, cũng tại não hải hiển hiện.

Nàng tự hỏi từ nhỏ liền thành trạch nữ, thậm chí không sao cả rời đi Bắc Cực Thiên Cung, rất nhiều kinh lịch đều là Hứa Vô Chu mang theo nàng chạy, cho nên những hình ảnh này là cái gì?

"Chết đi!"

Thạch Trấn Lân chỉ cảm thấy đáy lòng có khó nói nên lời thoải mái.

Hắn thua, hắn bại, nhưng là Hứa Vô Chu người, người đàn bà của thiếu niên này, muốn chết cái không còn chút nào!

Coong coong coong coong!

Đang lúc bảo vật này nở rộ oánh oánh quang mang, muốn đem hết thảy nuốt hết thời điểm, một cánh tay ngọc nhỏ dài không hề có điềm báo trước nhô ra.

Đưa tay  ấn xuống.

Ầm ầm long!

Chờ đến Diệp Kinh Tiên nàng kịp phản ứng, vừa lúc là lui trở về Nhược Thủy cùng tiểu hòa thượng trước mặt, mà Thạch Trấn Lân thì là theo hắn tế ra món này chí bảo, bị đánh cho bay thượng thiên, hóa thành hào quang rực rỡ, cực kỳ giống thả cái khói lửa trợ trợ hứng.

"Đây, đây là ta làm?"

Hậu tri hậu giác Diệp Kinh Tiên khiếp sợ không thôi.

Nàng có thể nói chính mình cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra sao?

"Quản hắn nhiều như vậy chứ... Lần này Thạch Trấn Lân đầu người là bị ta cầm, Hứa Vô Chu ít nhất phải cho ta một kiện Đế binh đi!"

Diệp Kinh Tiên đắc ý thầm nghĩ.

Phù Diêu Thụ phía trên.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Đếm mãi không hết phật quang đột nhiên sáng chói, đem Bách Kiếp Long Bà làm cho lui lại.

Thiếu niên thân ảnh lại xuất hiện, vừa rồi lần này để hắn nhìn qua có chút chật vật.

Chỉ là hắn cũng mất lúc trước vui cười chi sắc.

Đều là bởi vì Đế cấp tồn tại, đơn giản quá mức kinh khủng, so với Cổ Đạo Thiên không biết phải cường đại đi nơi nào.

"Cổ Đạo Thiên tuy là vạn cổ truyền thừa, nhưng là Đế cảnh phía dưới hắn, rõ ràng tồn tại cực hạn, cùng là Thánh cảnh, ta hoàn toàn không giả hắn."

Hứa Vô Chu cùng Bách Kiếp Long Bà xa xa nhìn nhau, âm thầm suy nghĩ: "Chỉ là Bách Kiếp Long Bà khác biệt, Đế cấp nàng, cho dù bị Phù Diêu Thụ hạn chế tu vi, nàng y nguyên tu thành Chân Long chi thân, mà lại huyết mạch bất phàm, đây là so với Cổ Đạo Thiên càng đáng sợ đại địch a!".