Chương 3152: Không nhắc tới một lời

Chương 3152: Không nhắc tới một lời

Còn có, trước đó Hứa Vô Chu chưa có tiếp xúc qua mặt khác ở đây Đế cấp, cho nên đối với Cổ tộc Đại Đế Cổ Đạo Thiên Đế cấp thực lực, không có rõ ràng giải.

Hiện tại vẻn vẹn cùng Bách Kiếp Long Bà qua một chiêu, dù cho không phải Đế cảnh thực lực Bách Kiếp Long Bà, Hứa Vô Chu cũng là đại khái cảm thụ đi ra, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương trạng thái hiện tại, là thật thật không tốt!

Tối thiểu nhất không bằng Bách Kiếp Long Bà.

"Thậm chí khả năng không bằng Bích Huyết Yêu Cơ đâu... Khó trách Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đối với tới đây mưu đồ sự tình, không nhắc tới một lời!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

Bích Huyết Yêu Cơ làm năm cái bên trong yếu nhất, đều bị xem như quả hồng mềm đến vò tròn xoa dẹp đâu, nếu như Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đến, cái này còn phải rồi?

Ngày xưa hạng người thanh danh hiển hách, hơn nữa còn là cùng là Đế cấp, nhưng là thực lực lại không nhiều bằng lúc trước, chỉ sợ gặp phải sẽ càng thêm thê thảm.

"Nhưng là nửa điểm không đề cập tới, đây không phải hại ta giẫm hố a?"

Hứa Vô Chu cũng là có chút điểm bó tay rồi.

Hắn còn tưởng rằng đánh xong Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa liền xong việc, kết quả đầm rồng hang hổ còn tại phía sau a!

Cùng những này Đế cấp tồn tại tương đối, Cổ Đạo Thiên xác thực không gọi được là món chính.

"Ồ? Vậy mà không có chuyện gì, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài!"

Vô Cực Tiên Ông nhìn xem không có gì đáng ngại Hứa Vô Chu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Dù sao, Bách Kiếp Long Bà hiện tại là thật sự nổi giận, không có hạ thủ lưu tình.

Hứa Vô Chu không có bị trực tiếp đánh ngã, đã là vô cùng ghê gớm.

"Hắn tốt xấu chém giết vạn cổ truyền thừa, chút thực lực ấy khẳng định vẫn là có."

Phi Sa Ma Đế xem thường nói.

Có sao nói vậy, vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng hay là tiêu chuẩn.

Tốt xấu là bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, hao tốn vô số nhân lực vật lực tạo ra tồn tại.

Hứa Vô Chu ngay cả vạn cổ truyền thừa đều có thể chém giết, có thể cùng Bách Kiếp Long Bà so chiêu có cái gì kỳ quái.

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu hắn có thể cùng phát huy Đế cấp tiêu chuẩn Bách Kiếp Long Bà đấu một trận, như vậy bọn họ đích xác đáng giá kinh ngạc.

Chỉ là đi, hiện tại giới hạn tại Đế cảnh phía dưới giao thủ, sẽ có loại trình độ này, cũng không kỳ quái.

Tiên Kim Cổ Đế thần sắc như thường.

Bách Kiếp Long Bà cố nhiên không có nương tay, thế nhưng là cũng cũng không phải toàn lực.

Nhất là Bách Kiếp Long Bà hiện tại một kích không thành, khẳng định cảm thấy ném đi mặt mũi, một kích sau đó nhất định là long trời lở đất, thế không thể đỡ.

Quả nhiên, Bách Kiếp Long Bà cảm thấy bị Hứa Vô Chu như thế một cái tiểu gia hỏa cho ngăn cản thế công, trên mặt căn bản không nhịn được, trực tiếp tức giận.

Hống hống hống hống!

Long hống rung trời, mạnh như Hứa Vô Chu đều cảm nhận được thể nội hết thảy đều đang kích động.

Cái gì huyết khí, cái gì linh lực, cái gì thần hồn, vừa rồi đều bị hung hăng chấn động một phen!

Nếu không có Hứa Vô Chu nội tình hùng hồn, riêng này lập tức đoán chừng liền bàn giao ở đây!

"Không khỏi quá kinh khủng đi!"

Hứa Vô Chu sắc mặt biến đổi, nói.

Hắn dám nói Cổ Đạo Thiên tên này đều không có như thế thủ đoạn.

Bởi vậy có thể thấy được, Đế cấp hàm kim lượng xác thực tiêu chuẩn đó a!

"Ồ? Tiếp nhận ta đế bí, rồng phá thiên, vậy mà không có việc gì... Đến tột cùng là ta hạ thấp Đế cảnh phía dưới yếu đi, hay là ngươi thiếu niên này hoàn toàn chính xác cường đại đâu?"

Bách Kiếp Long Bà nàng là lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó Hứa Vô Chu như thế nào, nàng đều có thể việc không đáng lo.

Nhưng là, đế bí rồng phá thiên, chính là Bách Kiếp Long Bà tác phẩm đắc ý.

Chỉ là Hứa Vô Chu bị chấn động một phen, ngay cả máu đều không có nôn, liền có thể nói rõ kẻ này nội tình xác thực có thể so với vạn cổ truyền thừa.

Cổ Đạo Thiên đã chết không oan uổng a!

Hứa Vô Chu là dựa vào quả thực đánh thật thực lực giết chết hắn.

"Khụ khụ, cũng không phải hoàn toàn không có việc gì, nếu không có ta có các loại bất phàm, có lẽ hiện tại đã bị miểu sát."

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, nói.

Hắn không có tại thương nghiệp lẫn nhau thổi, chỉ là một lần nữa xét lại Bách Kiếp Long Bà thực lực.

Quả thật, Bách Kiếp Long Bà không bằng Phi Sa Ma Đế cùng Tiên Kim Cổ Đế.

Nhưng là, nàng cũng vẻn vẹn không bằng Phi Sa Ma Đế còn có Tiên Kim Cổ Đế mà thôi.

"Như vậy tiểu tử ngươi là muốn tránh ra sao? Cũng không nên làm cho Bách Kiếp Long Bà trấn sát ngươi a."

Vô Cực Tiên Ông vui vẻ hỏi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là trực tiếp lật ra một cái liếc mắt.

Hắn đang cùng Bách Kiếp Long Bà tán gẫu đâu, cái này Vô Cực Tiên Ông chen miệng gì?

Còn có, nếu như hắn thật muốn để, cũng sẽ không là hiện tại a.

Đều chịu một trận đánh, này mới khiến a?

Đây không phải tiện cốt đầu là cái gì!

"Tránh ra đâu, là không thể nào, nhưng là chư vị thực lực, ân, chính là Đế cấp hàm kim lượng, ta hiện tại là cảm nhận được, thật đại chiến một phen, ngươi chết ta sống, chẳng phải là tổn thương hòa khí? Tốt như vậy sao? Dạng này không tốt!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ồ? Như vậy ý của ngươi là..."

Bách Kiếp Long Bà hiếu kỳ Hứa Vô Chu muốn biểu đạt cái gì.

"Chư vị, các ngươi khát vọng tiến bộ tâm tình, ta phi thường lý giải, nhưng là đi, hao Phù Diêu Thụ lông cừu, làm được quá phận, quá quá mức, không nói trước ta có thể hay không bàn giao, Phù Diêu Thụ cái thứ nhất không đáp ứng đúng không?"

Hứa Vô Chu tận tình nói ra.

"Ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng là đủ."

Nhìn ra Hứa Vô Chu trong lời nói có chuyện Bách Kiếp Long Bà, lạnh lùng nói ra.

"Không bằng chúng ta thương lượng đi... Hiện tại Phù Diêu Thụ độ kiếp, đã có nhất định độ khó, các ngươi còn muốn cướp đoạt nó tân tân khổ khổ có được phúc phận, cái này quá mức a!"

"Không bằng dạng này, các ngươi lâm thời dấu hiệu, cùng ta cùng một chỗ, là Phù Diêu Thụ hộ pháp, trợ nó độ kiếp, sau đó nhìn xem nó có thể cho các ngươi bao nhiêu thù lao, cứ như vậy, liền không cần ngươi chết ta sống đúng hay không?"

"Ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt! Nếu như không thể đồng ý, chúng ta có thể bàn lại a, thực sự đàm luận không ổn, lại đánh không muộn, nếu không ta thật muốn cùng các ngươi tử chiến, cùng các ngươi một đổi một, các ngươi cảm thấy khó sao?"

...

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta liền mẹ nhà hắn Thánh cảnh nhân vật, không quan tâm ta cỡ nào tiền đồ rộng lớn, chưa thực hiện thiên phú, không có triệt để trưởng thành thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, cùng cỏ dại có cái gì khác nhau? Nhưng là chư vị lại khác biệt a!"

"Các ngươi tôn làm Đế cấp, mặc dù tạm thời tu vi rớt xuống, nhưng là luôn có trọng chấn uy danh một ngày đúng hay không? Chớ đừng nói chi là các ngươi tới đây, chính là vì tiến thêm một bước, thật vì thế cùng ta đổi quân, các ngươi cho là đáng giá không?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói: "Ta tuyệt đối không phải đang hù dọa các ngươi a... Ta đây, khẳng định là không muốn chết, vợ con của ta, hồng nhan tri kỷ, còn đang chờ ta trở về đâu, muốn ta cùng các ngươi lấy mạng đổi mạng, ta là 10. 000 cái không vui."

"Đổi quân?"

"Lấy mạng đổi mạng?"

Lời vừa nói ra, lúc đầu hơi có vẻ hời hợt những này Đế cấp tồn tại, tất cả đều thần sắc có chút biến hóa.

Bọn hắn trước đó đối với Hứa Vô Chu chẳng hề để ý, là bởi vì kẻ này ngay cả Chí Tôn đều không phải là, căn bản không cần để ý.

Lui một bước tới nói, dù cho Hứa Vô Chu hắn là Chí Tôn đều tốt, Chí Tôn liền có tư cách ở trước mặt Đế cấp kêu gào sao?

Lôi Thú Chí Tôn đồng dạng không tầm thường, chỉ là y nguyên bị Bách Kiếp Long Bà xem như chó con trấn áp..