Chương 3153: Chật vật

Chương 3153: Chật vật

Nhưng mà, đối với Hứa Vô Chu uy hiếp, lần này bọn hắn không cách nào tiếp tục thờ ơ.

Nguyên nhân rất đơn giản, thiếu niên này có lẽ thật có cùng bọn hắn đổi quân năng lực!

Chỉ vì hắn là Hứa Vô Chu, chém giết vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu!

Dạng này Hứa Vô Chu, Đế cảnh phía dưới... Vô địch thủ!

Quả thật, Bách Kiếp Long Bà vừa mới luân phiên xuất thủ, cố nhiên để Hứa Vô Chu có chút chật vật.

Nhưng là cũng giới hạn tại đây.

Dù sao, Bách Kiếp Long Bà thi triển chính là Đế cảnh thủ đoạn, nàng tự mình sáng tạo cường đại đế bí, hoặc là vẫn lấy làm kiêu ngạo Chân Long chi thân.

Hứa Vô Chu sẽ đầy bụi đất, chẳng có gì lạ.

Bất quá, thiếu niên cũng vẻn vẹn đầy bụi đất thôi, Bách Kiếp Long Bà không có thể đem hắn trấn áp.

Trái lại Lôi Thú Chí Tôn.

Đường đường Chí Tôn, một khi bị đánh rơi xuống cùng Bách Kiếp Long Bà cùng là Thánh cảnh, liền hoàn toàn không phản kháng được vị này Long tộc cường giả.

Cái gì là vạn cổ Truyền Thừa cấp khác nội tình?

Đây chính là vạn cổ Truyền Thừa cấp khác nội tình!

Bởi vậy, hiện tại Hứa Vô Chu nói có thể cùng bọn hắn đổi quân, thật đúng là không phải chỉ là nói suông, thiếu niên này hắn thật có thực lực này.

"Ha ha, như vậy ngươi là chuẩn bị cùng chúng ta đổi quân sao?"

Vô Cực Tiên Ông đứng chắp tay, ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Hắn tự nhiên là khó chịu Hứa Vô Chu uy hiếp như vậy nhóm người mình.

Thiếu niên này tuy nói có mấy phần thực lực đi, thế nhưng là hắn cũng có uy hiếp nhóm người mình tư cách?

Cho là mình là cái thứ gì!

"Nếu không có vạn bất đắc dĩ, ta khẳng định không muốn cùng chư vị tiền bối đổi quân."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Nhưng là đi, nếu có tiền bối muốn thử một chút ta có hay không có đổi quân thực lực, ta vô cùng hoan nghênh!"

"Cũng tốt để chư vị kiến thức một hai, chém giết vạn cổ người truyền thừa Thánh cảnh, là ngọn gió nào hái."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Bất quá, rơi vào chư vị Đế cấp trong mắt, Hứa Vô Chu cái này một vòng dáng tươi cười, không khỏi là có chút chói mắt!

"Khẩu khí thật lớn a... A? Bách Kiếp Long Bà, ngươi làm sao biến trở về tới?"

Vô Cực Tiên Ông đang muốn mỉa mai Hứa Vô Chu, lại phát hiện Bách Kiếp Long Bà đã biến trở về lúc đầu tư thái, không khỏi giật mình.

"Nếu không phải nhất định phải chết chiến, ta vì cái gì hết lần này tới lần khác phải cùng tử chiến?"

Bách Kiếp Long Bà chậm rãi nói ra: "Hắn hư thực, ta vừa mới thăm dò qua, Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên bị hắn chém giết, đã chết là không có chút nào oan uổng."

Không đợi Vô Cực Tiên Ông nói chuyện, Bách Kiếp Long Bà lại tiếp tục nói: "Ta đế bí rồng phá thiên, đã từng lấy Thánh cảnh chi lực, đối với một vị vạn cổ truyền thừa thi triển, kết quả đối phương quỳ một chân trên đất, mà hắn, lông tóc không tổn hao gì."

"..."

Nghe vậy, Vô Cực Tiên Ông trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc!

Hắn cũng không phải đồ đần, chỗ nào không biết Bách Kiếp Long Bà ý ở ngoài lời.

Hứa Vô Chu cường đại, vượt quá tưởng tượng!

Nếu quả như thật cùng bọn hắn đổi quân, Bách Kiếp Long Bà không dám nói chết nhất định là Hứa Vô Chu.

"Mã đức, ta cũng không tin, tiểu tử này cứ như vậy tà dị? Đùa giỡn đi!"

Vô Cực Tiên Ông mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

Không phải sao?

Hắn đường đường Đế cấp a, há có thể dài chí khí người khác, diệt uy phong mình?

Không phục liền làm, sinh tử coi nhẹ!

"Ha ha, tốt, tốt, tốt... Đến, đến, đến!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, vậy mà chủ động nghênh Chiến Vô Cực Tiên Ông.

Hứa Vô Chu không phải người ngu, đương nhiên sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ, vấn đề là không có cách nào a!

Đối phương hiện tại tìm tới cửa, muốn đem hắn vào chỗ chết làm, Hứa Vô Chu còn có thể như thế nào?

Chiến liền xong việc!

"Cho là ta coi là thật không làm gì được ngươi?"

Vô Cực Tiên Ông cũng là bị Hứa Vô Chu chọc tới hỏa khí.

Hắn chính là Đế cấp, dưới một người trên vạn người.

Chỉ có Đế cấp mới vừa có tư cách cùng hắn ngang nhau nói chuyện.

Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh, giết chết một cái vạn cổ truyền thừa, thật sự coi chính mình vô địch a!

"Ta hôm nay liền muốn để cho ngươi biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Nói xong, Vô Cực Tiên Ông cũng là thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Bách Kiếp Long Bà đằng sau, là Vô Cực Tiên Ông sao?"

Phi Sa Ma Đế đối với bọn hắn cùng Hứa Vô Chu tên tiểu bối này động thủ, có chút khó kéo căng.

Đều là bởi vì bọn hắn những này Đế cấp để ý tới Hứa Vô Chu như vậy lập tức, bọn hắn cũng đã thua có được hay không?

Về phần Hứa Vô Chu đổi quân nói như vậy, nói là nói như vậy, nhưng hắn dám thật đổi quân sao?

Phi Sa Ma Đế cảm thấy không dám.

Bởi vậy, Phi Sa Ma Đế cũng không biết Vô Cực Tiên Ông tại cùng Hứa Vô Chu náo thứ gì.

Chỉ là tiểu bối, thật không đến mức a.

"Vừa vặn nhìn xem Vô Cực Tiên Ông Vô Cực Ngũ Hành quang tu luyện đến mức nào."

Tiên Kim Cổ Đế ngược lại là muốn tìm tòi hư thực.

"Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng sao? Liền ngay cả ta cực màu Lưu Ly Thể đều có thể ăn mòn, phi thường khủng bố."

Bách Kiếp Long Bà đáp: "Nhưng là hắn thật làm như vậy, ta ổn thỏa không chết không thôi, ta có lòng tin tại cực màu Lưu Ly Thể bị hoàn toàn phá mất trước đó, đem hắn trấn sát."

Coong coong coong coong!

Bách Kiếp Long Bà vừa mới nói xong, Vô Cực Tiên Ông vừa lúc xuất thủ, chính là Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng.

"Ồ? Ngũ Hành chi quang à... Cái này không thích hợp!"

Hứa Vô Chu mới đầu coi là chỉ là đơn giản Ngũ Hành chi quang, nghĩ thầm những này Đế cấp nhân vật, Đế cảnh đằng sau, vậy mà phần lớn là phản phác quy chân, đem lúc đầu phi thường cơ sở rất nhiều đại đạo, ngạnh sinh sinh tu luyện ra một đóa hoa đến, nhưng là nghĩ lại, cái này Vô Cực Tiên Ông đang muốn cho hắn ra oai phủ đầu đâu, làm sao có thể thi triển phổ thông thủ đoạn, trong đó nhất định có bẫy!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ né tránh sát na, vừa mới đứng đấy vị trí, lại là bị xuyên thủng.

Cái này khiến thiếu niên con ngươi đột nhiên co vào.

Bởi vì bị xuyên thủng chính là hư không!

"Những này Ngũ Hành chi quang, liền ngay cả hư không đều có thể đánh xuyên? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

Mặc dù thường nói cái gì phá toái hư không loại hình, nhưng là trên thực tế muốn làm đến, vô cùng khó khăn.

Nhất là địa phương khác nhau, không gian cường độ cũng là khác biệt.

Tỷ như nơi này, chính là Phù Diêu thượng giới, Phù Diêu Thụ độ kiếp chiến trường.

Kết quả vẫn là bị Vô Cực Tiên Ông thả ra Ngũ Hành chi quang cho đánh xuyên.

Cứ việc Phù Diêu Thụ rất nhanh lại chữa trị hết thảy, nhưng là một màn này để Hứa Vô Chu chấn kinh  vì đó động dung.

"Vô Cực Tiên Ông tuyệt học thành danh, Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng, nghe nói dung hợp Hư Vô chi đạo đi vào... Chú ý, là hư vô, mà không phải hư không!"

Lôi Thú Chí Tôn vội vàng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Hắn cùng Hứa Vô Chu thuộc về có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như Hứa Vô Chu không chiếm được tốt, hắn cũng là chịu không nổi, chỉ có thể là kiên trì một con đường đi đến đen.

Dù sao, mũi tên rời cung không quay đầu lại, hiện tại Lôi Thú Chí Tôn muốn chạy trốn, mấy vị này Đế cấp cũng sẽ không buông tha hắn, chỉ có khẩn cầu Hứa Vô Chu cười đến cuối cùng.

"Thì ra là thế... Có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

"Dù cho bị các ngươi biết thì như thế nào, thì sao?"

Vô Cực Tiên Ông không để ý, nói: "Những này cao cấp thao tác, là các ngươi những này Thánh cảnh tiểu tử có thể lý giải sao? Cái gì vạn cổ truyền thừa, với ta mà nói, gà đất chó sành thôi!".