Chương 3154: Càn rỡ

Chương 3154: Càn rỡ

Nếu là đổi một người nói như vậy, khẳng định bị chửi tùy tiện, không biết trời cao đất rộng, không hiểu vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng.

Nhưng là nói ra lời này, là Vô Cực Tiên Ông, như vậy thì không phải càn rỡ.

Tôn làm Đế cấp, hắn hoàn toàn có tư cách dạng này lời bình.

Mặc dù khoa trương quá phận, nhưng là vạn cổ truyền thừa thường thường chỉ là giữ gốc cảnh giới chí tôn, có thể hay không Đế cấp, hay là hai chuyện nói riêng.

Thí dụ như Cổ Đạo Thiên.

Hắn thuộc về vạn cổ trong truyền thừa người nổi bật, nhưng là đối với mình có thể hay không thành tựu Đế cấp, Cổ Đạo Thiên cũng không dám đánh cam đoan.

Kết quả là Cổ Đạo Thiên hi vọng đạt được Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương toàn bộ truyền thừa.

Đáng tiếc, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu, mà lại Hứa Vô Chu cùng Cổ Đạo Thiên ở giữa, thuộc về không chết không thôi, nhất định phải chết một cái, Cổ Vị Ương lựa chọn hai đầu đặt cược.

"Ta hiểu làm cái gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi: "Ta cùng ngươi đổi quân, tại ngươi giết chết ta trước đó, ta giết chết ngươi liền xong việc, hoặc là đồng quy vu tận, ngọc thạch câu phần!"

"Chết đi!"

Vô Cực Tiên Ông mặt lộ tàn nhẫn chi sắc, nói.

"Cửu Mệnh Lôi Đăng!"

Hứa Vô Chu tự biết cùng loại này không biết nội tình Đế cấp lấy cứng chọi cứng, thuộc về là tự tìm đường chết, cho nên hắn quyết định đi lên liền mở lớn!

Không phải là muốn biết ta có thể hay không thật cùng ngươi phát nổ sao?

Nhìn ta bạo không bạo ngươi liền xong việc!

Coong coong coong coong!

Cửu Mệnh Lôi Đăng vừa ra, Hứa Vô Chu vị trí, liền không ngừng hấp thu đến từ Phù Diêu Thụ lôi kiếp lực lượng, tràn đầy Lôi Đăng, sáng như đại nhật!

"Không phải đâu..."

Lần này đông đảo Đế cấp đều là vì chi biến sắc.

Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì?

Đổi quân liền đổi quân đi, lấy một đổi một, làm chết Vô Cực Tiên Ông liền xong việc, nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại làm như vậy, chẳng phải là muốn đem bọn hắn đều liên luỵ ở bên trong sao?

"Tiểu tử này là cố ý!"

Phi Sa Ma Đế thờ ơ lạnh nhạt, nói: "Hắn cử động lần này thứ nhất là uy hiếp Vô Cực Tiên Ông, thứ hai thì là uy hiếp chúng ta... Làm cho chúng ta không thể không hạ tràng ngăn cản Vô Cực Tiên Ông... Ta nhìn hắn không phải thật sự muốn phát nổ."

"Muốn chết người cùng cầu sống người là khác biệt."

Tiên Kim Cổ Đế đồng dạng không cho rằng Hứa Vô Chu thật dám phát nổ.

Thiếu niên này có thể xưng tiền đồ vô khả hạn lượng!

Dạng này Hứa Vô Chu, thật bỏ được cùng bọn hắn phát nổ sao?

Bọn hắn không dạng này cảm thấy, không cho rằng như vậy!

Bách Kiếp Long Bà trầm ngâm không nói.

Phải hay không phải, xem tiếp đi liền biết.

Nhưng là, Hứa Vô Chu trước đó lấy loại này đế bí, quấy nhiễu Cổ Đạo Thiên Chí Tôn kiếp, là Cổ Đạo Thiên bị thua nguyên nhân chủ yếu một trong.

Hiện tại đi, mặc dù không ảnh hưởng tới Phù Diêu Thụ độ kiếp, chỉ là Phù Diêu Thụ kiếp số cực kỳ khủng bố, chính là nàng đều cảm thấy trong lòng run sợ.

Đây là áp đảo Đế cấp phía trên kiếp số!

Vạn nhất bọn hắn thật lâm vào trong đó, cho dù là vài Đại Đế cấp, cũng là chịu không nổi a.

Hiện tại liền nhìn Hứa Vô Chu có phải hay không thật như vậy cả gan.

"Đến a, ngươi qua đây a... Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi chết trước, hay là ta chết trước!"

Vô Cực Tiên Ông mặc dù cũng bị Hứa Vô Chu không muốn mạng tư thế hù dọa, nhưng là hắn xưa nay không ăn uy hiếp một bộ này, hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu tuổi quá trẻ liền thật không sợ chết!

Coong coong coong coong!

Xì xì xì xì...!

Cửu Mệnh Lôi Đăng hấp thu Phù Diêu Thụ lôi kiếp, trong mơ hồ, chín chén Lôi Đăng đều muốn không chịu nổi Phù Diêu Thụ uy thế.

Trong đó lôi đình, liền ngay cả Lôi Thú Chí Tôn đều cảm thấy tê cả da đầu!

Dù là Lôi Thú Chí Tôn đối với lôi chi một đạo có cực mạnh kháng tính đều tốt, hắn dám nói, những lôi kiếp này một khi tiết ra ngoài, nếu như mấy vị Đế cấp có thể phát huy ra Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc chiến lực, tự nhiên là có thể biến nguy thành an.

Nhưng là, bọn hắn vạn nhất bị Phù Diêu Thụ lập xuống thiên địa pháp tắc trói buộc, chỉ có thể vận dụng Đế cảnh phía dưới lực lượng.

Một con đường chết!

Lôi Thú Chí Tôn dám nói, một con đường chết!

Chết chắc, không cứu nổi!

"Hứa Vô Chu hắn không phải đến thật sao... Thế nhưng là hắn bộ dáng bây giờ, thật rất thật a!"

Lôi Thú Chí Tôn nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu nhất cử nhất động, hắn phát hiện thiếu niên này không có nửa điểm lui bước ý tứ, một mực tại từng bước tới gần Vô Cực Tiên Ông.

Vô Cực Tiên Ông thì là nắm vuốt Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng không dám thả ra.

Vạn nhất phá vỡ Cửu Mệnh Lôi Đăng, dưới khoảng cách gần bị những lôi kiếp này bao phủ, lại bị Phù Diêu Thụ thiên địa pháp tắc trói buộc, khó mà phát huy toàn lực, như vậy thật phải chết ở chỗ này.

Không chỉ là Vô Cực Tiên Ông, còn lại Đế cấp cũng là chịu không nổi.

Dù là không chết, bởi vậy trọng thương đều là không thể tránh né.

Nếu là bình thường, bị trọng thương cũng liền trọng thương đi, không chết được liền xong việc đúng hay không?

Nhưng là, những này Đế cấp tụ ở chỗ này, cũng không phải vì xem trò vui.

Bọn hắn là muốn giành Phù Diêu Thụ kiếp số ẩn chứa phúc phận.

Liền tại bọn hắn như vậy giằng co thời điểm, lại một đạo kiếp số đi qua.

Phù Diêu Thụ còn có sau cùng thất kiếp, liền có thể hoàn thành tiến hóa.

"Phù Diêu Thụ sau cùng cửu kiếp, cũng là có thượng tam kiếp, bên trong tam kiếp cùng bên dưới tam kiếp phân chia... Mặc dù mỗi một kiếp ẩn chứa phúc phận hàm nghĩa khác biệt, nhưng là chỗ tốt khẳng định một lần so một lần hơn nhiều."

"Tuyệt đối không nghĩ tới Phù Diêu Thụ lần này như thế không chơi nổi, vẻn vẹn bên dưới tam kiếp bên trong đệ cửu kiếp, như vậy một chút thọ nguyên bị Bích Huyết Yêu Cơ cho lấy đi, liền trực tiếp lật bàn không đùa."

"Ta muốn kiếp số phúc phận, ở chỗ đệ lục kiếp, ân, là bên trong tam kiếp trước hết nhất tới một kiếp, nhưng là đối với ta ý nghĩa phi phàm."

...

Bách Kiếp Long Bà trầm mặc nhìn chăm chú lên hết thảy sau khi, thầm nghĩ.

Vừa rồi bọn hắn đã thảo luận qua lẫn nhau muốn kiếp số phúc phận.

Vô Cực Tiên Ông là kiếp thứ năm, Phi Sa Ma Đế là đệ tứ kiếp, Tiên Kim Cổ Đế thì là tại đệ nhị kiếp!

Ân, đệ nhị kiếp, khẩu vị rất lớn.

Hoặc là nói, thượng tam cướp khẩu vị, đều rất rất lớn.

Chỉ vì đến thượng tam cướp tình trạng, tất cả đều dính đến Phù Diêu Thụ tiến hóa mấu chốt.

Phù Diêu Thụ một khi độ kiếp hoàn tất, tiến hóa thành công, như vậy nó chính là Phù Diêu Thần Thụ.

Tương lai có hóa thành một phương trọng thiên khả năng.

Dù cho chỉ là khả năng đều tốt, cũng là khó được đáng ngưỡng mộ.

Mắt nhìn lấy Hứa Vô Chu từng bước tới gần, Vô Cực Tiên Ông sắc mặt cũng là có chút điểm không được tự nhiên.

Thẳng thắn tới nói, hắn là thật không tin Hứa Vô Chu sẽ cùng chính mình phát nổ.

Phát nổ có chỗ tốt gì?

Ai cũng không có chỗ tốt.

Cho nên, Hứa Vô Chu khẳng định không có khả năng thật cùng bọn hắn phát nổ.

Làm sao hiện tại Hứa Vô Chu giơ tay nhấc chân ở giữa, đều là muốn cùng hắn, thậm chí là bọn hắn những này Đế cấp cho phát nổ!

Như vậy vấn đề tới, bọn hắn là tin đâu, vẫn là không tin đâu?

Nếu là tin đi, cái này mang ý nghĩa bọn hắn mấy vị Đế cấp lui bước.

Tổn thất có thể lớn có thể nhỏ.

Bọn hắn ngồi chờ nhiều năm, cũng không phải đến cùng người nhượng bộ.

Nhưng là không lùi đi, vạn nhất Hứa Vô Chu thật cùng bọn hắn phát nổ đâu?

"Nếu thiếu niên này hắn sớm đã chuẩn bị tốt ve sầu thoát xác chi pháp..."

Vô Cực Tiên Ông âm thầm suy nghĩ.

Mọi việc như thế thủ đoạn, đại giới thường thường rất lớn.

Thế nhưng là cỡ nào to lớn đều tốt, Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối chỉ là Thánh cảnh, đại giới xa xa so với bọn hắn những này Đế cấp nhỏ hơn..