Chương 3155: Lấy lớn bác nhỏ

Chương 3155: Lấy lớn bác nhỏ

Đúng là như thế, Vô Cực Tiên Ông bọn hắn thật muốn cùng Hứa Vô Chu cược, như vậy thì là lấy lớn bác nhỏ!

"Vô Cực Tiên Ông!"

Hứa Vô Chu từng bước tới gần, nói: "Các ngươi là đáp ứng chứ, hay là cự tuyệt? Là cùng ta Hứa Vô Chu là tốt, hay là cùng ta Hứa Vô Chu là địch!"

Thiếu niên nói chuyện, hùng hổ dọa người, phảng phất tại trước mặt hắn, không phải một vị Đế cấp, mà là một vị Thánh Nhân, thậm chí chỉ là một vị đại năng!

"Hứa Vô Chu!"

Vô Cực Tiên Ông nổi nóng không thôi.

Cái này mẹ nhà hắn đều là cái gì sự tình a, hắn đường đường Vô Cực Tiên Ông còn có thể bị Hứa Vô Chu cho nắm rồi?

Nói đùa cái gì!

Bách Kiếp Long Bà, Phi Sa Ma Đế còn có Tiên Kim Cổ Đế, bọn hắn tất cả đều trầm mặc không nói  chờ đợi Vô Cực Tiên Ông trả lời.

Bởi vì Vô Cực Tiên Ông trả lời, kỳ thật sẽ cùng tại bọn hắn trả lời.

Vô Cực Tiên Ông việc xấu loang lổ, hung danh hiển hách, nếu như liền ngay cả hắn cũng vì đó tin phục, như vậy thay đổi bọn hắn, đoán chừng cũng là không lệch mấy.

Dù sao, để Hứa Vô Chu lại đi một lần quá trình, đây là đang lãng phí thời gian của bọn hắn mà thôi.

Phù Diêu Thụ đã tại độ bên dưới tam kiếp đệ thất kiếp.

Thời gian còn thừa không nhiều.

Bách Kiếp Long Bà muốn là đệ lục kiếp, Vô Cực Tiên Ông chính là kiếp thứ năm, bọn hắn trì hoãn không dậy nổi.

"Vô Cực Tiên Ông, ngươi chỉ cần trả lời ta là đủ. . . Ta trước đó cùng các ngươi mấy cái Đế cấp nói a, theo Phù Diêu Thụ độ kiếp càng kịch liệt, ta đối với Cửu Mệnh Lôi Đăng khống chế, là càng bất ổn."

Hứa Vô Chu cười hì hì nói: "Vì các ngươi, cũng là vì ta, hi vọng các ngươi không cần cân nhắc quá lâu."

Nếu nói mới đầu thời điểm, bọn hắn cho là thiếu niên chỉ là đang làm ra vẻ làm dạng, hiện tại bọn hắn đã không dám hoài nghi Hứa Vô Chu thật muốn cùng bọn hắn phát nổ.

Bởi vì thiếu niên dáng tươi cười đã nhiều một vòng sáng loáng điên cuồng!

Người trứng chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm!

Hôm nay, hiện tại, nơi này!

Thánh cảnh cùng Đế cảnh không có khác nhau!

Vừa nghĩ đến đây, Phi Sa Ma Đế vậy mà hiếm thấy sinh ra một vòng biệt khuất cảm giác!

Cái này đều cái gì a!

Mấu chốt nhất là, loại này biệt khuất tình cảnh có vẻ như vẫn là bọn hắn chính mình tạo thành.

Cho nên vấn đề tới, như thế nào phá cục.

Cược Hứa Vô Chu là giả, cuối cùng tự chịu diệt vong, hay là đồng quy vu tận như vậy một hai cái, những người còn lại bị tác động đến, nhiều năm chờ đợi nước chảy về biển đông?

Nghĩ tới đây, Phi Sa Ma Đế đã có chút không kiềm được.

Đây tuyệt đối không phải kết quả hắn muốn!

Bách Kiếp Long Bà cũng là như vậy!

Nàng đợi đợi kiếp số rất nhanh liền đến.

Mặc kệ là chiến, hay là đàm luận, đều muốn sớm nói xong, nếu không bỏ qua, mặt khác kiếp số, độ khó càng lớn, mà lại đại giới cũng lớn hơn, hoàn toàn không cần như thế.

Tiên Kim Cổ Đế y nguyên mặt không đổi sắc, bình chân như vại.

Hắn mưu đồ quá lớn, cùng mặt khác ba vị không cùng một đẳng cấp.

Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có Phi Sa Ma Đế, nhiều nhất đều là chỉ dám để mắt tới bên trong tam kiếp.

Tiên Kim Cổ Đế hắn muốn là đệ nhị kiếp.

Thượng tam cướp bên trong đệ nhị kiếp!

Bất quá, bọn hắn ai cũng không có lên tiếng.

Làm ra trả lời, chỉ có thể là Vô Cực Tiên Ông.

"Hứa! Vô! Chu!"

Vô Cực Tiên Ông từng chữ nói ra, hô to tên Hứa Vô Chu.

Đầu của hắn hạt dưa tại ông ông tác hưởng a!

Đã bao nhiêu năm, Vô Cực Tiên Ông chỉ cảm thấy chính mình so với thiếu niên ở trước mắt, còn ít hơn năm!

Vô Cực Tiên Ông từ lúc tu luyện đằng sau, cũng rất ít rất ít gặp được loại tình cảnh này.

Hứa Vô Chu vậy mà lại để cho hắn ôn lại một lần, hắn thật muốn làm thịt, giết, thiếu niên này a!

Nhưng là hắn không có khả năng làm như vậy.

Không phải vậy Cửu Mệnh Lôi Đăng sẽ bạo chết!

Cái này khiến Vô Cực Tiên Ông kìm lòng không được nghĩ đến, đến tột cùng là ai mẹ nhà hắn sáng tạo loại này im lặng đế bí!

Chẳng lẽ liền không cân nhắc một hai, có thể sẽ hại chết chính mình sao?

Trên thế giới tại sao phải có người sáng tạo một loại thời thời khắc khắc nghĩ đến làm bất quá liền trực tiếp cùng đối phương phát nổ đế bí a!

"Nếu như bị ta tìm tới gia hỏa này, ta nhất định phải người này đẹp mắt!"

Vô Cực Tiên Ông cho là mình sớm đã tâm như chỉ thủy, hiện tại hoàn toàn tỉnh ngộ, nguyên lai là không có gặp được sáng tạo ra Cửu Mệnh Lôi Đăng gia hỏa này!

Thiếu niên hoàn toàn chính là không quan tâm tới gần Vô Cực Tiên Ông.

Hắn tùy ý đối phương nắm vuốt Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng.

Nếu như Vô Cực Tiên Ông dám can đảm oanh tới, như vậy thì phát nổ đi!

Bởi vậy, quyền chủ động nhìn qua tại Hứa Vô Chu nơi này, kì thực ở chỗ Vô Cực Tiên Ông.

Vô Cực Tiên Ông hắn cũng rõ ràng, nếu như hắn thỏa hiệp, như vậy mặt khác ba vị Đế cấp cũng không cần đi theo quy trình  tương đương với cùng nhau hướng Hứa Vô Chu nhượng bộ.

"Mã đức. . ."

Vô Cực Tiên Ông hắn là muôn vàn không muốn, mọi loại không muốn a, bất đắc dĩ tên đã trên dây không phát không được.

Hắn chỉ có thể làm ra lựa chọn, cược Hứa Vô Chu không dám cùng bọn hắn phát nổ, hoặc là nhượng bộ thỏa hiệp!

Trên thực tế, nếu không có Phù Diêu Thụ chủ động tại độ kiếp chiến trường làm ra hạn chế, bọn hắn mấy cái này Đế cấp, làm bất quá còn không chạy nổi sao?

Hết lần này tới lần khác bây giờ cũng bị hạn chế tại Đế cảnh tu vi phía dưới!

Cái này khiến bọn hắn không thể làm gì.

Không dám đánh cam đoan nhất định trốn được.

Thời gian dần dần trôi qua, Hứa Vô Chu còn không có gấp, Bách Kiếp Long Bà ngược lại thúc giục Vô Cực Tiên Ông.

"Vô Cực Tiên Ông, nhanh a. . . Ta muốn là đệ lục kiếp phúc phận, mặc kệ chúng ta là chiến hay là như thế nào, cũng phải có một cái thuyết pháp, ngươi bây giờ giằng co không xong, ta lại nên làm như thế nào là tốt?"

Bách Kiếp Long Bà trầm giọng nói ra.

Bách Kiếp Long Bà nàng không nói như vậy còn tốt, nàng một khi đã nói như vậy, Vô Cực Tiên Ông lúc này lộ ra một vòng cười khổ. . . Gấp!

Vẫn là bọn hắn bên này trước gấp, cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút!

Sớm biết như vậy, hắn liền không mạnh hơn đầu, để Bách Kiếp Long Bà tới làm quyết định này, gánh chịu lần này nhân quả.

"Hứa Vô Chu, lần này là ngươi thắng!"

Vô Cực Tiên Ông cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha, đã nhường đã nhường!"

Hứa Vô Chu đồng dạng buông lỏng một hơi, nói.

Giảng thật, ai sẽ trong lúc rảnh rỗi liền muốn cùng người khác cho trực tiếp phát nổ đâu?

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không phải sinh hoạt không như ý người?

Thay vào đó chút Đế cấp quá mức khó làm a, thỏa thỏa lưu manh.

Hứa Vô Chu cho dù uy hiếp muốn phát nổ, nhưng là tối đa cũng chỉ có thể một đổi một!

Còn lại tuyệt đối là không chết được.

Bất quá, bọn hắn một khi bởi vậy chịu ảnh hưởng, như vậy kiếp số a, phúc phận a  đồng dạng không cần suy nghĩ nhiều, chỉ định xong đời.

Bọn hắn ẩn núp nhiều năm, bây giờ rơi vào dạng này một kết quả, đã thuộc về là lui mà cầu thứ.

Nếu như ngay cả dạng này lui mà cầu thứ cơ hội cũng không có, chẳng phải là uổng phí hết thời gian?

Đây là bọn hắn ranh giới cuối cùng a!

Hứa Vô Chu giẫm lên bọn hắn ranh giới cuối cùng làm việc, bọn hắn không cách nào không thỏa hiệp.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu thật có cùng bọn hắn phát nổ thực lực, cho nên bọn hắn hiển lộ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt thái độ.

Hứa Vô Chu thì là âm thầm oán thầm. . . Những này Đế cấp thật là tiện a, chính mình lúc trước ôn tồn nói chuyện, tất cả đều coi hắn là không khí, coi hắn là đến khôi hài.

Hiện tại không giả, ngả bài, muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ phát nổ, trong nháy mắt trở nên hòa ái dễ gần đứng lên.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

"Đúng rồi, các vị tiền bối, kỳ thật đâu, còn có một việc. . .".