Chương 3156: Ghé mắt

Chương 3156: Ghé mắt

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, để mấy vị Đế cấp cũng vì đó ghé mắt.

Chỉ vì bọn hắn hiện tại ai cũng không quá muốn nói chuyện với Hứa Vô Chu.

"Còn có chuyện gì?"

Bách Kiếp Long Bà lạnh lùng hỏi.

Việc này thỏa đàm, như vậy nàng sẽ là nhanh nhất được lợi một cái, tất nhiên là không muốn hoành sinh ba chiết.

"Cái này Cửu Mệnh Lôi Đăng hấp thu lôi kiếp chi lực có chút nhiều. . . Chư vị nếu không giúp ta một chút sức lực, đem những này lôi kiếp chi lực cho xử lý?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Nghe vậy, mấy vị Đế cấp quả thật là khuôn mặt cứng đờ.

Bởi vì đây không phải Hứa Vô Chu vì uy hiếp bọn hắn làm ra đồ vật sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn ý tứ là, hắn làm ra tới, nhưng là hắn xử lý không được, bọn hắn còn muốn giúp đỡ xử lý?

"Uy, uy, uy. . . Hứa Vô Chu, tiểu tử ngươi là có chút quá mức a!"

Vô Cực Tiên Ông trầm giọng nói ra.

Không phải sao?

Đem bọn hắn hết lần này đến lần khác trêu đùa, còn ngại không đủ?

Trả lại?

Này bằng với cái gì, không những ở trên đầu đi ị, còn muốn hỏi bọn hắn mượn giấy?

Vô Cực Tiên Ông thật rất hối hận trước đó vì cái gì không giúp Cổ Đạo Thiên một bàn tay chụp chết Hứa Vô Chu!

"Ta tuyệt không phải cố ý như vậy, chỉ là các ngươi cũng có thể nhìn ra được đi, Cửu Mệnh Lôi Đăng loại này đế bí, coi trọng chính là một cái sự không chắc chắn! Ngươi căn bản không có khả năng xác định có thể hay không đem chính mình cùng một chỗ mang đi, nếu không mấy vị sao lại ăn của ta uy hiếp đúng hay không?"

Hứa Vô Chu hai tay mở ra, không thể làm gì nói.

"Bây giờ là hảo thoại ngạt thoại đều bị ngươi nói xong, chúng ta còn có thể nói cái gì?"

Phi Sa Ma Đế đối với cái này cũng là cảm thấy bất mãn.

Bất quá, lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu hắn tới làm cái này lưu manh, nói: "Ta cũng biết chính mình có muôn vàn không đúng, mọi loại không phải, nhưng là việc đã đến nước này, còn xin chư vị thông cảm nhiều hơn!"

Không phục, các ngươi có thể cắn ta?

Mới đầu cho sắc mặt tốt không cần, hiện tại liền thụ lấy đi!

"Đem Cửu Mệnh Lôi Đăng hướng trên trời phóng thích, chúng ta tới giải quyết nó."

Tiên Kim Cổ Đế không mặn không nhạt nói.

Được

Hứa Vô Chu trả lời một câu, không khỏi nhìn nhiều Tiên Kim Cổ Đế vài lần.

Bởi vì Tiên Kim Cổ Đế lập trường, một mực lộ ra cổ quái.

Chỉ là đi, hiện tại Hứa Vô Chu hắn không muốn truy đến cùng việc này, cũng không thể truy đến cùng.

Có một số việc nhi, không có khả năng quá mức làm thật, nếu không. . . Hắc hắc, dù sao hiện tại kết quả còn có thể, đều có thể tiếp nhận.

Tất cả đều vui vẻ làm sủi cảo, có cái gì không tốt.

Mặc dù cái này sủi cảo còn không có ăn vào trong miệng, cũng không thể đem làm là thành sự là được rồi.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đem Cửu Mệnh Lôi Đăng bên trong tích lũy lôi kiếp chi lực, một hơi hướng trên bầu trời phóng thích.

Vừa mới thả ra, lập tức thiên địa biến sắc.

Hứa Vô Chu vừa rồi vì uy hiếp những này Đế cấp, hắn là không muốn mạng hấp thu a, năng lượng nhiều, vẻn vẹn ném đi ánh mắt đã cảm thấy bó tay toàn tập.

"Tiểu tử này là đến thật đó a. . ."

Vô Cực Tiên Ông xem xét, cảm giác mình vừa rồi lựa chọn nhượng bộ, cái này không oan uổng.

Nếu không Hứa Vô Chu không quan tâm lấy đế bí dẫn bạo những lôi kiếp này chi lực, dưới khoảng cách gần, hắn Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng cũng không thể triệt tiêu toàn bộ, nhất định bị tác động đến, không chết đều là trọng thương sắp chết.

Hắn cùng Bách Kiếp Long Bà, Phi Sa Ma Đế còn có Tiên Kim Cổ Đế cũng không phải thân hữu quan hệ, có thể hay không thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, thật đúng là khó mà nói a.

"Vô Cực Ngũ Hành ánh sáng!"

Nghĩ tới đây, tâm tình tốt không ít Vô Cực Tiên Ông lập tức xuất thủ.

"Rồng phá thiên!"

Bách Kiếp Long Bà theo sát phía sau!

Hưu hưu hưu hưu!

Phi Sa Ma Đế thì là lấy hắn Đế binh oanh kích.

Thuần kim tiểu nhân tư thái Tiên Kim Cổ Đế, trong con mắt có vô số phù văn cổ lão hiển hiện.

Vẻn vẹn một chút liền trực tiếp dừng lại bộ phận lôi kiếp chi lực, trực tiếp chấn động tán loạn!

Có bốn vị Đế cấp xuất thủ, Hứa Vô Chu thanh này lại là nằm, mặc dù cái nồi này lúc đầu cũng là Hứa Vô Chu làm ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Mắt thấy lôi kiếp chi lực bị bốn vị Đế cấp trực tiếp đánh cho phá thành mảnh nhỏ, Hứa Vô Chu chợt đối với bọn hắn ôm quyền cười nói: "Chư vị, vừa mới các ngươi tố cầu, ta đều nghe được. . . Bách Kiếp Long Bà muốn đệ lục kiếp phúc phận, Vô Cực Tiên Ông muốn kiếp thứ năm phúc phận, Phi Sa Ma Đế đâu, thì là cố ý đệ tứ kiếp, Tiên Kim Cổ Đế muốn là đệ nhị kiếp, đúng không? Cho phép ta trước cùng Phù Diêu Thụ câu thông một hai."

Nói xong, Hứa Vô Chu cũng mặc kệ những này Đế cấp đồng ý hay không, lập tức làm bộ cùng Phù Diêu Thụ câu thông đứng lên.

Cũng không phải hoàn toàn giả vờ giả vịt, Hứa Vô Chu hắn có thể cảm ứng được Phù Diêu Thụ đối với mình một loại nào đó che chở.

Đây cũng là Hứa Vô Chu có can đảm lấy phát nổ uy hiếp mấy vị Đế cấp lực lượng chỗ.

Phù Diêu Thụ bảo đảm hắn không chết!

Nhưng là mấy vị Đế cấp coi như khó mà nói, bọn hắn một khi bị Phù Diêu Thụ áp chế thực lực, không có khả năng phát huy ra Đế cảnh uy thế, lại là khoảng cách gần ăn được như thế một cái Cửu Mệnh Lôi Đăng. . . Chậc chậc, tràng diện này quá đẹp, Hứa Vô Chu cũng không dám tưởng tượng.

"Tiểu tử này sẽ không còn chỉnh ra yêu thiêu thân gì đi!"

Vô Cực Tiên Ông liếc qua Hứa Vô Chu, nói.

Hắn hiện tại thật có chút sợ thiếu niên này.

Mà lại hắn hậu tri hậu giác phát hiện, Hứa Vô Chu sợ là vụng trộm có Phù Diêu Thụ che chở, cho nên hoàn toàn không sợ cùng bọn hắn phát nổ.

Cũng không phải nói có Phù Diêu Thụ che chở phát nổ cũng không đáng kể, nhưng là Hứa Vô Chu tổn thất sẽ xuống đến thấp nhất, thế nhưng là mấy người bọn hắn Đế cấp liền không nói được rồi.

Phù Diêu Thụ lại làm tuyển thủ lại làm trọng tài, bọn hắn nhất định chịu không nổi.

Như thế xem xét, hiện tại lui mà cầu thứ, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

"Ta chỉ cần lấy đệ lục kiếp phúc phận liền sẽ rời đi."

Bách Kiếp Long Bà thẳng thắn, nói.

"Ta muốn đệ tứ kiếp phúc phận, nhưng là sở cầu không nhiều, bởi vì đối với ta mà nói, có đồ vật, là có cùng không có quan hệ, mà không phải nhiều cùng thiếu."

Phi Sa Ma Đế nhẹ nhàng lắc đầu.

Tiên Kim Cổ Đế y nguyên giữ im lặng.

Chỉ là Tiên Kim Cổ Đế dĩ vãng sự tích, hắn nói chuyện quá nhiều, tuyệt không phải chuyện tốt, cho nên trầm mặc cũng tốt.

Nhưng là câu thông một phen xuống tới, vẫn là đem Vô Cực Tiên Ông cho chỉnh bó tay rồi!

Cảm tình náo loạn nửa ngày, trừ Vô Cực Tiên Ông bên ngoài, mặt khác ba cái hợp tác với Hứa Vô Chu cũng không đáng kể đúng không hả!

Đã như vậy, vì cái gì không nói sớm a!

Thật sự là thằng hề cho hết hắn Vô Cực Tiên Ông cho khi xong!

"Ha ha, chư vị, tin tức tốt a tin tức tốt. . . Phù Diêu Thụ bên này có kết quả!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, lập tức riêng phần mình cùng những này Đế cấp bí mật báo giá.

Có Phù Diêu Thụ tại, Hứa Vô Chu không sợ bị người nhìn trộm.

Huống chi, cái này cũng thuộc về từng cái Đế cấp bí mật, bọn hắn cũng sẽ không cho phép người bên ngoài nhìn trộm.

Biết được Phù Diêu Thụ báo giá, trừ Tiên Kim Cổ Đế bên ngoài ba cái Đế cấp, sắc mặt đều là có chút mất tự nhiên, bao quát vừa mới tự xưng chỉ liên quan đến có cùng không Phi Sa Ma Đế cũng thế.

Thế nhưng là, cuối cùng bọn hắn vẫn như cũ hơi hơi gật đầu, đồng ý Phù Diêu Thụ cho ra báo giá.

Đây có phải hay không là Phù Diêu Thụ ranh giới cuối cùng, bọn hắn không rõ ràng lắm, nhưng là hoàn toàn chính xác giẫm tại bọn hắn ranh giới cuối cùng phía trên, thuộc về là đáp ứng hoặc là không đáp ứng đều có thể phạm vi.

Đây là bị Phù Diêu Thụ cho nắm a!.