Chương 3157: Không kỳ quái

Chương 3157: Không kỳ quái

"Ha ha, tại đáp ứng cùng cự tuyệt ở giữa, từ chối mang ý nghĩa muốn cùng Phù Diêu Thụ khai chiến, cùng vô số năm tháng chờ đợi khả năng nước chảy về biển đông. . . Phù Diêu Thụ, thật không hổ là sống nhiều năm tồn tại a!"

Vô Cực Tiên Ông ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trên thực tế, bọn hắn sẽ bị Phù Diêu Thụ nắm, cái này thật không kỳ quái.

Bọn hắn những này một đám đặc thù khách trọ, trên Phù Diêu Thụ ẩn núp nhiều năm.

Phù Diêu Thụ có linh, há có thể cảm giác không đến bọn hắn đang làm những gì.

Đúng là như thế, bị Phù Diêu Thụ nắm đến, đúng là là ngoài ý liệu, tình lý ở trong a!

"Ta không có vấn đề."

Bách Kiếp Long Bà sảng khoái đáp.

Nàng muốn lấy phúc phận số lượng không ít, nhưng là đối với Phù Diêu Thụ mà nói, cũng không phải nói mỗi một kiếp phúc phận đều trọng yếu như vậy, đệ lục kiếp phản hồi mà đến phúc phận, có thể phân ra số lượng nhất định cho Bách Kiếp Long Bà.

Điều kiện tiên quyết là Bách Kiếp Long Bà trợ lực Phù Diêu Thụ độ kiếp.

Phù Diêu Thụ yêu cầu cũng không cao, chỉ cần trợ lực đệ lục kiếp là đủ.

Cuối cùng cửu kiếp, phân thượng, trung, hạ tam kiếp!

Mỗi khi trải qua tam kiếp, độ khó đều sẽ tăng vọt.

Hiện tại đến bên trong tam kiếp, nếu như có thể đạt được những này Đế cấp tương trợ, như vậy Phù Diêu Thụ phân cho bọn hắn bộ phận phúc phận, cũng không không thể.

Hống hống hống hống!

Bách Kiếp Long Bà lắc mình biến hoá, hiển hiện cực màu lưu Ly Long chân thân, trực tiếp hướng lên trời bên trên lôi kiếp đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp lôi đình cuồn cuộn, đệ lục kiếp hạ xuống đồng thời, vậy mà diễn hóa ngàn vạn yêu ma!

A

Hứa Vô Chu thấy thế, giật nảy cả mình.

Bởi vì những yêu ma này vô cùng chân thực a!

Nhưng là, căn cứ Hứa Vô Chu kinh nghiệm, trống rỗng mà hiện yêu ma, thường thường đều là giả, là ảo giác, là tâm ma, mà không phải chân thực.

Bất quá, bây giờ lại cho Hứa Vô Chu một loại chân thực tới cực điểm cảm giác.

Nếu như muốn Hứa Vô Chu hắn đến chiến, hắn sẽ nhận là những yêu ma này tất cả đều là chân thực, cần giết sạch giết sạch!

"Tê. . . Cái này bên trong tam kiếp là đi thẳng đến Đế cấp phương diện a!"

Lôi Thú Chí Tôn hít sâu một hơi, nói: "Đệ cửu kiếp thời điểm, còn thuộc về bên dưới tam kiếp, Bích Huyết Yêu Cơ chỉ lấy chỗ tốt, không có hỗ trợ, Phù Diêu Thụ vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, nhưng là hiện tại bên trong tam kiếp, đi thẳng đến Đế cấp phương diện, Phù Diêu Thụ mặc dù có thể chống lại, chỉ là thế tất cần trả giá đắt!"

Chỉ là lúc này mới cái nào đến đâu đâu!

Bây giờ chỉ thấy máu, liền chém giết, thượng tam cướp lại nên làm như thế nào?

Đúng là như thế, Phù Diêu Thụ cùng những này Đế cấp hợp tác, chắc cũng là tại tính toán bên trong a!

Hứa Vô Chu cùng Đế cấp bọn hắn đối chọi gay gắt, hùng hổ dọa người, thậm chí uy hiếp muốn cùng bọn hắn phát nổ, nói không chính xác chính là vì đằng sau đàm phán hợp tác chôn xuống phục bút, hết thảy đều là vì này mà cửa hàng!

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng là nghĩ đến tầng này.

Trên thực tế hắn cũng rõ ràng, hắn nói là Thiên Đình sứ giả, tới đây phụ trợ Phù Diêu Thụ độ kiếp.

Nhưng hắn Đế cảnh đều không phải là, có thể phát huy tác dụng phi thường có hạn.

Bất quá, những này đều không cần gấp, Hứa Vô Chu hắn hết sức rõ ràng, bây giờ là niên đại gì, gặp được sự tình còn phải chính mình tự thân lên a?

Không phải có những này Đế cấp sao?

Đế cấp bọn hắn không phải là muốn chỗ tốt sao?

Đàm luận, đều có thể đàm luận!

Có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, cuối cùng là tất cả đều vui vẻ, làm sủi cảo kết cục.

Cho nên, Hứa Vô Chu vừa rồi không chút kiêng kỵ uy hiếp những này Đế cấp, cùng lắm thì liền cùng một chỗ phát nổ, nhìn xem là ai ăn thiệt thòi!

Quả nhiên, những này Đế cấp không bỏ được thật cùng hắn phát nổ.

Đường đường Đế cấp, bọn hắn nếu là cùng Hứa Vô Chu phát nổ, đây là thua thiệt đến nhà bà ngoại a.

Hiện tại xem xét Bách Kiếp Long Bà ác chiến lôi kiếp dáng người, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy rất giá trị a!

"Thật mẹ nhà hắn giá trị. . . Một vị Đế cấp nguyện ý chăm chú xuất thủ, xác thực bù đắp được hứa hẹn các loại chỗ tốt."

Hứa Vô Chu biết Phù Diêu Thụ cùng những này Đế cấp giao dịch nội dung, cảm thấy Bách Kiếp Long Bà cái này tay chân, quý là đắt một chút, nhưng là vật siêu chỗ giá trị a!

Có một số việc, có thể dùng tiền, trả giá đắt, dùng cái này giải quyết, không thể nghi ngờ hay là siêu giá trị.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại Bách Kiếp Long Bà vì nàng chỗ tốt, là càng đánh càng hăng.

"Rồng phá thiên!"

Bách Kiếp Long Bà há miệng chính là cuồn cuộn long ngâm, chấn động đến các loại si mị võng lượng trực tiếp phá thành mảnh nhỏ!

Hống hống hống hống!

Bành bành bành bành!

"Lại là miểu sát rồi?"

Hứa Vô Chu thế nhưng là phát hiện, những si mị võng lượng này bên trong, không thiếu Chí Tôn cấp độ tồn tại.

Nhưng là, ở trước mặt Bách Kiếp Long Bà, cũng là một chiêu đế bí mà thôi, không có khả năng nhiều hơn nữa.

"Bách Kiếp Long Bà rất ra sức a. . . Xem ra nàng lấy được báo giá không tầm thường."

Vô Cực Tiên Ông nói một mình, nói.

Hắn cùng Bách Kiếp Long Bà quen biết nhiều năm, biết rõ đây không phải một cái nữ nhân ngu xuẩn.

Nàng này lại mạnh mẽ, lại thông minh, mà lại am hiểu sâu trung dung chi đạo, phi thường điệu thấp.

Điệu thấp đến, Vô Cực Tiên Ông ngay cả trêu chọc cơ hội của nàng đều không có.

Đúng vậy, Bách Kiếp Long Bà hiện tại là như thế một tên lão ẩu dáng vẻ, trên thực tế đi, lấy tu vi của bọn hắn, vĩnh trú thanh xuân không còn nói xuống.

Vô Cực Tiên Ông đồng dạng nhớ kỹ, Bách Kiếp Long Bà hẳn là có thuật trú nhan mới đúng, làm sao nhiều năm không thấy liền trở thành lão ẩu tóc trắng đây?

Hoặc là nói, Bách Kiếp Long Bà cùng Bích Huyết Yêu Cơ một dạng, có cái gì lời khó nói, cho nên dung nhan mất hết?

Bất quá, bây giờ Bách Kiếp Long Bà tại không có Phù Diêu Thụ chuyên môn áp chế đằng sau, phảng phất tùy thời đều có thể bạo phát đi ra Đế cấp thực lực a, đây không phải hoàn toàn không có chuyện gì bộ dáng sao?

"Cho nên trước đó cùng Hứa Vô Chu lúc tỷ đấu, là cố ý diễn chúng ta. . . Không được, không được, Bách Kiếp Long Bà nàng không phải là người như thế, mà lại nàng này đạo tâm kiên định, cũng không gặp nàng đối với cái gì nam tử động tâm, ngày xưa liền ngay cả ta loại nam nhân này bên trong nam nhân, đều không thể đả động Bách Kiếp Long Bà, những người khác có thể làm?"

Vô Cực Tiên Ông đối với mình ngày xưa dung nhan rất có tự tin.

Hắn cũng không dám nói trên trời có dưới mặt đất không đi, nhưng khi sơ có thể làm cho nhiều như vậy Thần Nữ, tiên tử, công chúa các loại, quỳ quần dài của hắn phía dưới, lần này bản sự cũng là không cần nhiều lời đi.

Tăng thêm Vô Cực Tiên Ông chính mình cũng từng cùng Hứa Vô Chu động thủ, không khó biết, Bách Kiếp Long Bà không có đổ nước.

Ngay tại Vô Cực Tiên Ông càng nghĩ thời điểm, Bách Kiếp Long Bà há mồm phun ra một vật.

Đây là một cây thương, một cây sáng chói thương.

Toàn thân đều là màu lưu ly trạch không nói, mà lại hiện ra một loại độc thuộc về kiếp nạn khí tức.

"Thương này có thể phá kiếp số kiếp nạn!"

Hứa Vô Chu chỉ là nhìn thoáng qua, liền biết bảo vật này bất phàm, nói: "Đây là Bách Kiếp Long Bà Đế binh sao?"

"Đúng, đây là Bách Kiếp Long Bà bản mệnh Đế binh, bách kiếp Long Thương!"

Phi Sa Ma Đế nhẹ gật đầu, nói: "Truyền thuyết bảo vật này là Bách Kiếp Long Bà ngưng tụ cực màu lưu Ly Long chi thân thời điểm, trút bỏ thân thể cũ chế tạo thành. . . A, tương truyền nàng là thành tựu Đế cảnh thời điểm, trút bỏ thân thể cũ  đồng dạng có Đế cảnh tiêu chuẩn, cho nên bảo vật này nương theo nàng chinh chiến đến Đế cấp đằng sau, là càng thêm cường đại."

"Lợi hại, lợi hại. . . Bách Kiếp Long Bà Đế binh, rất có ý tứ, rất có ý nghĩ!"

Hứa Vô Chu không khỏi tán dương, nói..