Chương 3158: Không yếu hơn nàng

Chương 3158: Không yếu hơn nàng

Hứa Vô Chu hắn là tại thật tâm thật ý tán thưởng.

Dù sao, lấy bản thân thân thể cũ đến chế tạo Đế binh, thử hỏi còn có so với cái này còn muốn tâm thần hợp nhất Đế binh sao?

Quả thực là hoàn mỹ phù hợp có được hay không!

Tăng thêm Bách Kiếp Long Bà thân thể cũ đồng dạng có Chí Tôn tiêu chuẩn, Đế cảnh trình độ, đây quả thực tuyệt có được hay không?

"Ta Đế binh đồng dạng không kém nàng!"

Phi Sa Ma Đế biểu thị không phục, nói.

Hắn Đế binh vô cùng cường đại, mà lại như cánh tay sai sử.

Hứa Vô Chu cũng là đã từng được chứng kiến hắn Đế binh, kết quả đối với Bách Kiếp Long Bà Đế binh khen không dứt miệng, Phi Sa Ma Đế cảm thấy thiếu niên này không biết hàng, có mất công bằng!

"Là cực kỳ cực. . . Phi Sa Ma Đế Đế binh, tất nhiên là không có gì sánh kịp."

Hứa Vô Chu phụ họa nói ra.

Phi Sa Ma Đế Đế binh đi, khẳng định là cực kỳ không kém, làm sao trước đó bị Bích Huyết Yêu Cơ lấy U Minh Quỷ Ngục Đằng cho phá, mộc khắc thổ, cái này ít nhiều có chút điệu giới a.

Cảm giác không có Bách Kiếp Long Bà bách kiếp Long Thương như vậy uy vũ bá khí.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân là, Phi Sa Ma Đế Đế binh, không khỏi có chút quá tại tiếp địa khí!

Không có chút nào cao cấp đại khí cao cấp hương vị!

Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không phải cái gì rất nông cạn người đi, nhưng là đều Đế cấp, lại không chú trọng thân phận địa vị của mình, không nên, tuyệt không nên nên!

Cho nên, Hứa Vô Chu không thể vì Phi Sa Ma Đế quay người.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nghĩ là như thế một cái ý nghĩ, hắn không có khả năng nói thẳng ra.

Phi Sa Ma Đế nhìn qua không giống như là một cái hẹp hòi lốp bốp người, nhưng là đi, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không thể trong lúc rảnh rỗi đi dò xét một vị Đế cấp phải chăng hẹp hòi a?

Vạn nhất hắn là đâu?

Hứa Vô Chu tự hỏi hay là không cần tự tìm không nhanh cho thỏa đáng!

Nhưng vào lúc này, Bách Kiếp Long Bà lại là ngậm nàng Đế binh bách kiếp Long Thương, một trận chém lung tung, một trận giết lung tung!

Thần cản giết Thần, Phật cản giết phật!

Không quan tâm là ai ở phía trước, dù sao chỉ cần là cản đường, đều bị Bách Kiếp Long Bà lấy Đế binh quét ngang.

Cái này khiến Hứa Vô Chu vẻ mặt nghiêm túc.

Bách Kiếp Long Bà trước đó cùng hắn chém giết, hay là có chỗ bảo lưu lại a.

Nếu không, Bách Kiếp Long Bà lấy Đế binh chiến chi, khẳng định sẽ làm cho Hứa Vô Chu tế ra bản lĩnh thật sự.

Không sai, chớ nhìn Hứa Vô Chu trên tay cũng có mấy món Đế binh, trên thực tế đi, Đế binh giống như võ giả, dù cho mọi người cảnh giới tương đương, cũng là có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Bách Kiếp Long Bà nàng bách kiếp Long Thương, không thể nghi ngờ là so Hứa Vô Chu mấy món Đế binh đều cường đại hơn.

"A, Minh Vương Kiếm hẳn là thuộc về ngoại lệ, nhưng là Minh Vương Kiếm trừ thi triển Tịch Diệt kiếm quyết thời điểm, bình thường thật liền. . . Rất một lời khó nói hết!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chỉ có thể nói Đế cấp hàm kim lượng quá mức kinh khủng, khó trách Vô Cực Tiên Ông đối với vạn cổ truyền thừa như vậy lời bình, bọn hắn những này Đế cấp đúng là có tư cách này a.

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Đông đảo si mị võng lượng, bất luận là cảnh giới gì, cho dù là Chí Tôn cường đại như vậy, đều bị Bách Kiếp Long Bà quét ngang.

Có Bách Kiếp Long Bà hỗ trợ thanh lý trở ngại, Phù Diêu Thụ độ kiếp phi thường thuận lợi.

"Đệ lục kiếp phải kết thúc. . ."

Phi Sa Ma Đế bỗng nhiên nói ra.

Quả nhiên  đợi đến Phù Diêu Thụ chèo chống qua cuối cùng một đạo lôi kiếp, không có bị giết chết si mị võng lượng phảng phất mang theo không cam lòng, tan đi trong trời đất.

"Ồ? Không cam tâm a. . ."

Hứa Vô Chu đối với những si mị võng lượng này toát ra tới cảm xúc, như có điều suy nghĩ.

"Truyền ngôn nếu như người độ kiếp thất bại, mà không chết, những si mị võng lượng này liền có cơ hội thừa cơ mà vào, tiếp theo sống thêm đời thứ hai. . . A, đương nhiên, những này độ kiếp bên trong hiển hiện si mị võng lượng cụ thể từ đâu mà đến, là cái gì gót chân, cái này ngược lại là không ai biết."

Phi Sa Ma Đế có chút hăng hái giải thích nói ra.

Coong coong coong coong!

Bọn hắn trong lúc nói chuyện, độc thuộc về đệ lục kiếp phúc phận lập tức phản hồi mà đến, không đợi Bách Kiếp Long Bà đi lấy, Phù Diêu Thụ đã đem nhận lời cho nàng bộ phận này đưa tới.

Cái này khiến Bách Kiếp Long Bà vừa bực mình vừa buồn cười!

Tuy nói nàng đối với Phù Diêu Thụ báo giá, còn được xưng tụng là hài lòng a, nhưng là Phù Diêu Thụ như thế một cái phòng trộm tư thế, thực tình để cho người ta khó chịu a.

"Cáo từ."

Đạt được muốn phúc phận, Bách Kiếp Long Bà không có lưu thêm ý tứ, trực tiếp rời đi.

"Thế mà cứ như vậy như nước trong veo đi. . . Thật sự là một cái nhẫn tâm nữ nhân a!"

Vô Cực Tiên Ông thở dài thở ngắn, nói: "Hơn nữa còn không trực tiếp hấp thu luyện hóa, đây là sợ ta sẽ hại nàng a?"

Bất quá, Bách Kiếp Long Bà đã đi xa, những người còn lại đối với Vô Cực Tiên Ông thâm tình tỏ tình, không có chút hứng thú nào.

Thậm chí hồ cảm thấy có chút buồn nôn lốp bốp. . .

Không phải sao?

Vô Cực Tiên Ông cái này một thân Đế cấp tu vi, đến tột cùng là giẫm lên bao nhiêu đạo lữ thi thể tấn cấp đi lên, trong lòng của hắn có vài đi!

Bây giờ cùng bọn hắn nói những này, là coi bọn họ là thành đại cô nương tiểu tức phụ rồi hả?

"Khụ khụ. . . Vô Cực Tiên Ông, đến phiên ngươi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Vô Cực Tiên Ông, kiếp thứ năm lập tức tới ngay, cần hắn nắm chặt vào chỗ.

"Ngươi nhìn, ngươi vừa vội. . ."

Vô Cực Tiên Ông đối với Hứa Vô Chu thúc giục xem thường, nói: "Bất quá, tiểu tử ngươi, sự tình hôm nay, không có coi xong đâu!"

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hắn ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Mặc dù đi, chuyện này xác thực không có bỏ qua, nhưng là Vô Cực Tiên Ông dạng này đường hoàng nhấc lên, cái này vô cùng ý vị sâu xa a.

"Không có gì đặc biệt ý tứ, chính là hôm nay chúng ta chính sự quan trọng, vừa mới ân oán, không ngại tạm thời buông xuống, thế nhưng là đi, cái này không có nghĩa là liền xóa bỏ, ngươi và ta ân oán vẫn còn ở đó."

Vô Cực Tiên Ông ung dung nói ra: "Chờ đến tương lai, ngươi rời đi Phù Diêu thượng giới, chúng ta tại Chư Thiên Vạn Giới một nơi nào đó gặp gỡ, lại đến tính toán hôm nay ân ân oán oán đều là không muộn."

"Vô Cực Tiên Ông tuyệt không phải thiện nam tín nữ, cùng ân oán của hắn. . . Hắc hắc, hắn có thể nhớ một đời! Trừ phi là đã cường đại đến hắn không dám nhớ thương tình trạng, lại hoặc là thực lực tương đương, hắn trở ngại lưỡng bại câu thương, không dám làm loạn, trừ cái đó ra, có thể chấn nhiếp không được Vô Cực Tiên Ông a."

Phi Sa Ma Đế cảm thấy Hứa Vô Chu cùng Vô Cực Tiên Ông ân oán, có chút chơi vui.

Một cái đi, mặc dù chém giết vạn cổ truyền thừa, nhưng cuối cùng ngay cả Đế cảnh đều không phải là, một cái thì là sống vô số năm tháng lão bất tử, đường đường Đế cấp!

Cái này cũng có thể kết thù, cái này cũng có thể kết thù kết oán. . . Giảng thật, chỉ sợ nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật.

Hiện tại Vô Cực Tiên Ông không quên uy hiếp, nói rõ việc này thật là muốn không dứt a.

Đáng tiếc Phi Sa Ma Đế sự tình kết thúc về sau, cần trở về Thiên Ma giới tọa trấn Ma Thần hội, nếu không chuyện này cuối cùng sẽ phát triển trở thành bộ dáng gì.

"Vô Cực Tiên Ông, ngươi dạng này uy hiếp ta, thật được không? Bây giờ lưng ta dựa vào Phù Diêu Thụ, còn có một đám tiểu đệ. . . Dù cho chơi không chết ngươi, bảo ngươi uống một bầu, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn."

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn không những không sợ, ngược lại chủ động uy hiếp trở về..