Chương 3159: Cũng không phải sao

Chương 3159: Cũng không phải sao

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu cảm thấy Vô Cực Tiên Ông mặc dù tôn làm Đế cấp, nhưng lại không làm rõ ràng được tình thế bây giờ!

Bây giờ ưu thế thế nhưng là tại Hứa Vô Chu bên này a.

Vô Cực Tiên Ông hắn ngông cuồng như thế, thật đúng là không sợ đi không ra Phù Diêu thượng giới a!

Nghe vậy, Vô Cực Tiên Ông cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn không hề nghĩ tới sẽ có một cái Thánh cảnh người trái lại uy hiếp chính mình.

Phải biết, cái này Thánh cảnh thậm chí ở không có viên mãn, chỉ là khu khu Đại Thánh đệ thất trảm!

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Có ý tứ a, ngươi thiếu niên này, yên tâm đi, ta Vô Cực Tiên Ông ở đây hứa hẹn, tương lai ta xử lý ngươi thời điểm, sẽ cho ngươi biết, bại bởi ta không oan uổng, tựa như Cổ Đạo Thiên bị ngươi chém giết một dạng, đây là chuyện đương nhiên."

Vô Cực Tiên Ông cười ha ha, nói.

Hứa Vô Chu thì là khịt mũi coi thường!

Chỉnh bao nhiêu ngưu bức giống như!

Hắn Hứa Vô Chu rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo!

Thật sự cho rằng hắn sẽ biết sợ sao?

Hắn quả thực là muốn cười lên tiếng đến!

"Có chút ý tứ, thế mà vẫn như cũ không sợ. . ."

Phi Sa Ma Đế đã nhìn ra Hứa Vô Chu không có đánh trong đáy lòng e ngại Vô Cực Tiên Ông, cảm thấy hắn rất có ý tứ.

Đương nhiên, cũng có thể là là kẻ vô tri không sợ!

Phải biết, Vô Cực Tiên Ông sở dĩ danh chấn Chư Thiên Vạn Giới, hung danh hiển hách một loại này, cũng không phải hắn một mực giẫm lên đạo lữ trên thi thể vị đơn giản như vậy a.

Vô Cực Tiên Ông vốn là thuộc về tâm ngoan thủ lạt người.

Đối đãi nữ nhân hung ác tàn nhẫn, đối đãi nam nhân thì càng là như vậy.

Một khi bị Vô Cực Tiên Ông để mắt tới, những ngày tháng sau này cũng không tốt qua rồi.

Nhất là Vô Cực Tiên Ông không còn ẩn núp, sau ngày hôm nay, sợ là sẽ phải một lần nữa trở về Chư Thiên Vạn Giới, như vậy thì càng là như vậy.

"Bất quá, cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên, thiên phú tài tình cực kỳ xuất chúng, còn chém giết một vị vạn cổ truyền thừa, vô địch chi tâm đã thành. . . Chắc hắn tương lai tiến giai nhanh chóng, áp đảo Vô Cực Tiên Ông phía trên đâu."

Phi Sa Ma Đế âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, đây càng phần lớn là trêu chọc thôi.

Dù nói thế nào, Vô Cực Tiên Ông đều là đường đường Đế cấp, Hứa Vô Chu hiện tại ngay cả Thánh cảnh đều không có viên mãn đâu, muốn đuổi kịp Vô Cực Tiên Ông, cái này cần là bao lâu chuyện sau đó a.

Vô Cực Tiên Ông không có tiếp tục cùng Hứa Vô Chu đấu khẩu.

Dù sao hiện tại lại không thể trực tiếp làm thịt Hứa Vô Chu, nói đến càng nhiều đều là vô dụng.

Ầm ầm long!

Lôi kiếp rơi xuống, cuồn cuộn lôi quang hóa thành các loại thiên tai, nhưng là cùng trước đó thiên tai khác biệt, lưu hỏa, phong bạo, thiên thạch thậm chí Hỗn Độn các loại, vậy mà tất cả đều hóa thành từng đạo gần như là thần linh thân ảnh!

Số lượng không bằng trước đó si mị võng lượng nhiều như vậy, thế nhưng là không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, kinh khủng hơn.

Bởi vì bọn hắn tất cả đều có Chí Tôn cấp bậc khí tức, mà lại không phải sơ thành Chí Tôn đơn giản như vậy.

Tê

Lôi Thú Chí Tôn thấy vậy, trực tiếp hít sâu một hơi, nói: "Không thể nào, kiếp số này, vậy mà như thế gian nan, đây là kiếp thứ năm mà thôi!"

Như vậy còn lại tứ kiếp phải là cỡ nào hủy thiên diệt địa a!

"Cơ bản thao tác thôi. . . Ngươi cho rằng một giới tiến hóa, tại sinh mệnh cấp độ tiến thêm một bước, là cái gì sự tình đơn giản sao? Không, đây là đang nghịch thiên mà đi a, sẽ có các loại gian nan hiểm trở, đây mới là chính xác mở ra phương thức."

Phi Sa Ma Đế ung dung nói ra: "Đương nhiên, Phù Diêu Thụ tuyệt không phải phàm vật, dù cho không cùng chúng ta hợp tác, Phù Diêu Thụ vẫn như cũ có đầy đủ tự tin khiêu chiến độ kiếp, chỉ là đi, kiếp số càng đi về phía sau, càng là khó khăn, Phù Diêu Thụ cũng là vì ổn thỏa lý do thôi."

"Dù sao, loại tiến hóa này chi kiếp, không có quá nhiều ví dụ có thể tham khảo, mà lại không giống nhau, tham khảo cũng giới hạn tại tham khảo thôi."

Ngừng lại một chút, Phi Sa Ma Đế lại nói.

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy cái này Phi Sa Ma Đế người còn trách tốt, lại có thể sẵn sàng vì bọn họ giải hoặc.

Mặc dù nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi chứ, nhưng là chưa chắc những này Đế cấp cứ như vậy hảo tâm hảo ý giảng giải.

Bọn hắn không có nghĩa vụ này.

"Là, Phi Sa Ma Đế, ta có một chuyện muốn hỏi. . . Không biết các ngươi Ma Thần hội cùng Thiên Ma giới Mục gia, quan hệ như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Lúc trước hắn tại Thiên Thủ Phật Ma nơi chôn xương, hung hăng đắc tội Thiên Ma giới Mục gia  có vẻ như còn gián tiếp ngăn trở Mục Niệm Kiều cùng Mục Niệm Kiều sư tôn xung kích Đế cấp sự tình.

Đây mới thực là đại thù a.

Tương lai Thiên Ma giới Mục gia, thậm chí hồ Mục Niệm Kiều cùng Mục Nguyên Long sư tôn, chắc đều muốn tìm Hứa Vô Chu báo một tiễn mối thù.

Hứa Vô Chu tự nhiên là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, không phải vậy bị người cắt cổ cũng không biết là làm sao chuyện gì, cái này không thể được!

"Thiên Ma giới Mục gia? Ha ha!"

Nghe vậy, mới vừa rồi còn là chuyện trò vui vẻ Phi Sa Ma Đế, lập tức trở nên ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Quan hệ tương đương ác liệt a. . . Chúng ta Ma Thần hội có một vị Chí Tôn, hư hư thực thực chính là bị Thiên Ma giới Mục gia thiết kế hại chết!"

"Ồ? Lại có việc này!"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc sau khi, trong lòng cũng là mừng thầm, giữa bọn hắn có cừu hận như vậy thì tốt hơn, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu a!

Tăng thêm cái này Phi Sa Ma Đế đối với hắn cũng toát ra nhất định thiện ý. . . Có lẽ có thể hợp tác?

"Mục gia tổ thượng đã từng rộng rãi qua, đi ra Đế cấp, còn không chỉ một vị, đáng tiếc a, cái này Mục gia hậu đại, ngày càng lụn bại, hiện tại là Đế cấp cũng khó khăn ra."

"Không có Đế cấp trấn giữ Mục gia, lại là biết được ôm đùi, bấu víu quan hệ, cùng chúng ta Ma Thần hội một cái khác đối thủ một mất một còn, chính một Thiên Đạo giáo, dựng vào tuyến, đến mức chúng ta Ma Thần hội không tốt xung đột trực tiếp."

"Nhưng là không sao  chờ ta xong việc đằng sau, tiến hơn một bước, nhất định phải bọn hắn trả giá đắt! Liền ngay cả chính một Thiên Đạo giáo đều cùng một chỗ thu thập."

. . .

Phi Sa Ma Đế dã tâm bừng bừng nói: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi Thiên Ma giới Mục gia sự tình? Hẳn là ngươi cùng bọn hắn có thù?"

"Đúng là như thế!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Bọn hắn khinh người quá đáng a! Thừa dịp ta tu vi chưa thành, lấn ta, nhục ta! Ngươi nói ta tính tình nóng nảy này, làm sao có thể nhẫn nại, trực tiếp chính là bạo khởi muốn bọn hắn đẹp mắt, kết quả. . ."

"Kết quả như thế nào?"

Nghe được cừu gia sự tình, Phi Sa Ma Đế cũng là hứng thú, nói: "Sẽ không không để cho bọn hắn ăn quả đắng a? Nhưng là cái này cũng không đúng, lấy thủ đoạn của ngươi, thực lực của ngươi, ngươi sẽ nhịn thụ bọn hắn hành động?"

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

"Đây nhất định không thể nhịn đó a!"

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói: "Ta à, đánh bậy đánh bạ phía dưới, giống như hỏng bọn hắn sư tôn chuyện tốt. . . Nghe nói sư tôn của bọn hắn đối bọn hắn khảo hạch, chính là muốn bọn hắn thu hồi phụ trợ xung kích Đế cấp sự vật, bọn hắn muốn, ta hết lần này tới lần khác không cho, cuối cùng để bọn hắn tay không mà về."

"Ha ha, tốt, tốt, tốt. . . Đây là cực tốt a!"

Phi Sa Ma Đế vui mừng quá đỗi, nói: "Tiểu tử, ngươi làm rất tốt, rất không tệ a!"

"Sư tôn của bọn hắn hơn phân nửa là chính một Thiên Đạo giáo cái nào đó hậu bối đi. . . Sắp xung kích Đế cấp rồi? Hừ, chờ ta trở về, muốn để bọn họ nói tiêu bỏ mình!"

Phi Sa Ma Đế đằng đằng sát khí nói..