Chương 3160: Truyền cho ngươi một loại đế bí

Chương 3160: Truyền cho ngươi một loại đế bí

Thấy thế, Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Xem ra Thiên Ma giới thập đại thế lực ở giữa cạnh tranh, vô cùng kịch liệt a.

Mặt khác, cái này chính một Thiên Đạo giáo hơn phân nửa cùng Ma Thần hội thực lực tương đương, cho nên Mục gia phụ thuộc chính một Thiên Đạo giáo đằng sau, Ma Thần hội trong lúc nhất thời đối với Mục gia không có cách nào.

"Bất quá, Ma Thần hội khẳng định cũng có chính mình thế lực phụ thuộc, ân, hoặc là nói cái gọi là thập đại thế lực, khẳng định là lẫn nhau xếp hàng."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Chính một Thiên Đạo giáo cùng Mục gia là cùng một bọn, tự nhiên ngay tại ta mặt đối lập."

"Thiếu niên, ngươi làm rất khá a. . . Ta trước đó đã cảm thấy ngươi vô cùng hiền hòa, hiện tại xem ra, ngươi ta nhất định là cùng một bọn a."

Phi Sa Ma Đế lộ ra vẻ hài lòng, nói: "Như vậy đi, ta truyền cho ngươi một loại đế bí, như thế nào?"

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nao nao.

Nếu là đổi trước đó, hắn khẳng định là không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Có người chủ động đem đế bí đưa tới cửa, đây có gì không thể?

Có tiện nghi không chiếm, vương bát đản!

Nhưng là, Phi Sa Ma Đế hiện tại rõ ràng là muốn kéo hắn xuống nước, đem Hứa Vô Chu khóa lại tại hắn trong trận doanh.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu hắn liền muốn suy nghĩ thật kỹ một hai.

Mặc dù Hứa Vô Chu hiện tại chưa thành tựu Đế cảnh, thế nhưng là kẻ này tương lai chí ít đều là Chí Tôn đi.

Tu tới Đế cảnh, cho dù là Chí Tôn đều tốt, đã là có tư cách cùng những này uy tín lâu năm thế lực đấu một trận, thậm chí là vật tay.

Như vậy hiện tại bước kế tiếp nhàn kỳ, sớm đem Hứa Vô Chu lôi kéo tiến đến, có gì không thể!

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu hắn đã cùng Mục gia thuộc về đối địch.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu a!

Phi Sa Ma Đế tự hỏi cùng Hứa Vô Chu người bạn này mới quen đã thân!

"Muốn khóa lại ta tại Phi Sa Ma Đế ngươi trận doanh à. . . Mặc dù đi, cũng không phải không được, dù sao ta đã cùng Mục gia đối địch, cũng là tự nhiên cùng chính một Thiên Đạo giáo đối địch, nhưng là a, một loại đế bí, quá ít!"

Hứa Vô Chu mặt lộ uyển chuyển chi sắc nói: "Ta tự hỏi cũng không chỉ một loại đế bí như vậy giá rẻ."

Nếu là người bên ngoài nói như vậy, có lẽ sẽ bị coi là cuồng vọng tự đại.

Đều là bởi vì đế bí đặt ở cái gì thế lực bên trong, cũng có thể coi là nội tình, xem như truyền thừa căn bản đối đãi.

Nhưng là, chém giết một vị vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu, hắn có tư cách nói như vậy.

Lập trường của hắn, hắn xếp hàng, cũng không phải một loại đế bí có thể thu mua.

Phi Sa Ma Đế híp híp mắt, nhưng cũng không buồn, nói: "Hứa tiểu hữu, ta hiện tại lôi kéo ngươi, chỉ vì một cái hứa hẹn miệng a. . ."

"Nhưng là ta Hứa Vô Chu làm người từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng a!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Không tin, ngươi có thể hỏi một chút Lôi Thú Chí Tôn. Hắn đường đường Chí Tôn, lại vì bản thân ta sử dụng, không phải liền là ta nói một không hai, lời hứa ngàn vàng sao? Cùng dạng này ta hợp tác, một loại đế bí, thật đầy đủ sao?"

"Vị này Hứa tiểu hữu xác thực lời hứa ngàn vàng, nói một không hai."

Lôi Thú Chí Tôn phụ họa Hứa Vô Chu, nói: "Nếu không ta khó được tự do, cũng sẽ không cùng hắn tới đây mạo hiểm. . . Thứ nhất là hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta nguyện ý cùng hắn giao dịch. Thứ hai là ta kính trọng hắn, kẻ này mặc dù tuổi nhỏ, tương lai tuyệt đối tiền đồ vô khả hạn lượng."

Lấy Phi Sa Ma Đế nhãn lực kình, tất nhiên là có thể thấy được, Lôi Thú Chí Tôn những lời này, là thật tâm thực lòng.

Nếu nói Hứa Vô Chu là mới sinh con nghé không sợ cọp, Lôi Thú Chí Tôn đều trở thành Chí Tôn, há có thể không biết Phù Diêu Thụ độ kiếp chiến trường như thế nào hung hiểm, thế nhưng là hắn y nguyên kiên trì làm bạn Hứa Vô Chu tới, có thể thấy được những lời này là thật tâm thực lòng đó a.

"Tốt, tốt, tốt. . . Có can đảm, càng có thực lực!"

Phi Sa Ma Đế cuối cùng vẫn nở rộ nét mặt tươi cười, nói: "Nếu như ngươi không có lần này thực lực, ta còn mặc kệ không hỏi ngươi đây, đã ngươi đã đã chứng minh giá trị của mình, như vậy ta tự sẽ cho ngươi một cái hài lòng báo giá."

Hứa Vô Chu đang muốn nói cái gì, Phi Sa Ma Đế lại bổ sung nói ra: "Nhưng là giới hạn tại đế bí."

"Giới hạn tại đế bí?"

Hứa Vô Chu trong lòng của hắn có chút thất vọng a.

Hắn còn muốn lấy có thể hay không làm điểm Đế binh a loại hình đây này, chí ít đều đến điểm tuyệt thế kim loại đi!

Kết quả, giới hạn tại đế bí, nói không thất vọng chính là giả.

"Ta ở đây bế quan nhiều năm, rất nhiều thứ đều tiêu hao đến bảy tám phần, có thể trực tiếp đưa cho ngươi, chỉ có đế bí mà thôi. . ."

Phi Sa Ma Đế giải thích nói ra: "Như vậy đi, ta cho ngươi ba loại đế bí! Nhưng là, đợi chút nữa ta trợ giúp Phù Diêu Thụ thời điểm độ kiếp, sẽ tận lực biểu thị khác biệt đế bí, để cho ngươi lựa chọn trong đó ba loại."

"Không nên cảm thấy thất vọng, ta đã từng đạt được rất nhiều đế bí, tỷ như Bách Kiếp Long Bà đế bí, ta cũng nắm giữ."

Cuối cùng, Phi Sa Ma Đế lại nói.

"Ồ? Bách Kiếp Long Bà đế bí à. . . Rồng phá thiên?"

Hứa Vô Chu đối với Bách Kiếp Long Bà đế bí rồng Phá Thiên Ấn tượng khắc sâu.

Nếu như là một loại này đế bí, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là muốn.

"Ha ha, cũng không chỉ rồng phá thiên đâu!"

Phi Sa Ma Đế cười ha ha một tiếng, nói: "Bách Kiếp Long Bà nàng tôn làm Đế cấp, nàng sáng tạo đế bí, chí ít hai loại lại không giới hạn trong hai loại. . . Cụ thể bao nhiêu, liền muốn xem thiên phú tài tình như thế nào, cùng có hay không cái này hào hứng."

"Đế bí hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. . . Đế bí sự tình, cưỡng cầu không đến!"

Cuối cùng, Phi Sa Ma Đế lại nói.

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, Phi Sa Ma Đế lại ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ồ? Vô Cực Tiên Ông vậy mà liền muốn xong việc. . ."

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp Vô Cực Tiên Ông ỷ vào hắn Vô Cực Ngũ Hành Quang, không ngừng xông, không ngừng giết, chân chính thần cản giết Thần, Phật cản giết phật.

Lại có mấy phần vô địch tư thái!

Rất rõ ràng, trước đó Hứa Vô Chu đối với hắn khiêu khích, hắn là có chút cấp trên, nhưng là đi, lại không thể ở chỗ này làm Hứa Vô Chu, kết quả là chỉ có thể như vậy phát tiết.

"Hắc hắc, nếu như ngươi ta cùng một trận tuyến, có ta ở đây địa phương, khẳng định không thể để cho Vô Cực Tiên Ông tùy tiện động tới ngươi!"

Phi Sa Ma Đế cười hắc hắc, không ngừng chỉ rõ ám chỉ Hứa Vô Chu.

"Dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu vừa bực mình vừa buồn cười, nói.

"Phá cho ta, phá, phá!"

Vô Cực Tiên Ông hét lớn một tiếng, nói: "Vô Cực Ngũ Hành Quang!"

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Vô Cực Tiên Ông tựa như một tôn Chiến Thần, trực tiếp đánh vỡ hết thảy, chỉ một thoáng, trời sáng khí trong, tan thành mây khói!

"Tiến hóa chi kiếp, bất quá cũng chỉ như vậy!"

Vô Cực Tiên Ông cảm thấy thần thanh khí sảng.

Sau đó, giữa thiên địa có vô số phúc phận phản hồi tại Phù Diêu Thụ, độc thuộc về Vô Cực Tiên Ông một phần này, trực tiếp bị Phù Diêu Thụ đóng gói tốt, đưa tới cửa.

Vô Cực Tiên Ông hắn vô hỉ vô bi. . . Lần này phúc phận, Phù Diêu Thụ cho hắn một phần mười, đây là tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng!

Ít hơn so với một phần mười, hắn cảm thấy không có cố gắng tất yếu.

Phù Diêu Thụ thì là hoàn mỹ nắm tâm lý của bọn hắn, không nhiều không ít, chỉ cấp một phần mười.

Muốn hay không.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, còn nói những này, đã vô dụng..