Chương 3161: Không ai mãi mãi hèn

Chương 3161: Không ai mãi mãi hèn

A

Hứa Vô Chu phát hiện Vô Cực Tiên Ông xong việc đằng sau, nhìn thật sâu hắn một chút, cứ như vậy như nước trong veo rời đi, liền ngay cả ngoan thoại đều không có thả, hắn cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Ha ha, ngươi thật bất ngờ Vô Cực Tiên Ông hắn cái gì cũng không làm liền rời đi rồi hả?"

Phi Sa Ma Đế cười ha ha một tiếng, nói.

"Ừm, ta còn tưởng rằng chí ít đến cái nói dọa khâu cái gì đâu."

Hứa Vô Chu có hơi thất vọng, cũng có chút tiếc nuối.

Nghe vậy, Phi Sa Ma Đế sắc mặt cổ quái nói ra: "Ta nói ngươi tiểu tử không khỏi là quá mức tung bay đi! Ngươi a, có phải hay không quên, Vô Cực Tiên Ông hắn là Đế cấp tồn tại a! Mà ngươi, mặc kệ thiên phú tài tình cao như thế nào, ngươi cũng chỉ là chỉ là Thánh cảnh mà thôi, thậm chí hồ còn không có Thánh cảnh viên mãn đâu!"

"Quả thật, ngươi có thể chém giết vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, vô cùng ghê gớm, nhưng là tại chúng ta Đế cấp trong mắt, Đế cảnh phía dưới. . . Tốt a, Đế cấp phía dưới, cũng liền như vậy đi!"

"Cho nên, trước đó Vô Cực Tiên Ông hắn cùng ngươi uy hiếp lẫn nhau, như thế cùng thế hệ tương xứng, loại chuyện này đã vô cùng ghê gớm, khó có thể tưởng tượng! Truyền ra ngoài, sợ là sẽ phải nhấc lên sóng to gió lớn a."

. . .

Phi Sa Ma Đế càng nói càng là sắc mặt cổ quái, nói: "Kết quả, ngươi coi làm là theo lý thường nên được rồi? Ta nếu là Vô Cực Tiên Ông, sợ là muốn bị tức giận đến thổ huyết a!"

Đường đường Đế cấp, ô này điều đều bị kéo xuống có được hay không!

"30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

"Dù sao Vô Cực Tiên Ông không phải một cái cỡ nào lòng dạ khoáng đạt gia hỏa, hắn bây giờ nhìn lại là cứ thế mà đi, trên thực tế đi. . . Ha ha, hiểu đều hiểu!"

Phi Sa Ma Đế không có đem lời nói được quá mức minh bạch.

"Phù Diêu thượng giới bên trong, ta có thể tự không ngại."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Về phần mặt khác càng nhiều  chờ Vô Cực Tiên Ông thật bắt được ta rồi nói sau. Cùng lắm thì ta trở về Thiên Đình, tu luyện có thành tựu trước đó, không rời đi là được."

Hắn xưa nay không là buồn lo vô cớ hạng người, gặp một bước đi một bước là được.

. . .

"Hô. . . Vậy mà để Hứa Vô Chu biến nguy thành an!"

Một mực bí mật quan sát Thiên Vương Chí Tôn thở ra một hơi, sắc mặt âm tình bất định!

Không phải sao?

Hứa Vô Chu dạng này chơi đều không chết, đến cùng còn có thiên lý hay không a!

Thiên lý ở đâu!

Làm sao phía trên tư thế quá mức dọa người, Hứa Vô Chu còn cùng Đế cấp chuyện trò vui vẻ, Thiên Vương Chí Tôn vạn nhất áp sát quá gần, bị một bàn tay cho chụp chết, hắn sao mà oan uổng a!

Kết quả là, Thiên Vương Chí Tôn đã nghĩ đến rút lui.

Tranh thủ thời gian thu thập một chút Phù Diêu Thụ chảy ra bảo huyết, kịp thời cắt lỗ rời đi, đây mới là thượng sách a!

"Ồ? Ngươi con chuột nhỏ này cũng muốn rời đi a. . ."

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, dọa Thiên Vương Chí Tôn nhảy một cái.

Nghe tiếng, nhận ra người người nào Thiên Vương Chí Tôn hắn là kém chút sợ đến vỡ mật a!

Đều là bởi vì hắn nhận ra, bây giờ tới chính là cương vừa rời đi Vô Cực Tiên Ông!

"Hắn, hắn, hắn. . . Vô Cực Tiên Ông không phải rời đi a? Làm sao tới tìm ta rồi?"

Thiên Vương Chí Tôn quá sợ hãi.

"Không cần khẩn trương, ta tới tìm ngươi, chính là vì một kiện chuyện quan trọng."

Vô Cực Tiên Ông đứng chắp tay, nói: "Ngươi thông minh như vậy, không ngại đoán một cái, ta tới tìm ngươi, là vì chuyện gì."

"A, cái này. . ."

Thiên Vương Chí Tôn lập tức mồ hôi đầm đìa.

Chỉ là hắn khẩn trương thì khẩn trương, y nguyên chớp mắt, nói: "Là vì Hứa Vô Chu sự tình?"

Thiên Vương Chí Tôn tự hỏi đối với vị này Đế cấp tới nói, trợ giúp phi thường có hạn, duy nhất có thể dính dáng, đại khái chính là Hứa Vô Chu!

Vô Cực Tiên Ông nhìn Hứa Vô Chu phi thường khó chịu, nhưng là đi, hắn tôn làm Đế cấp, xuất thủ như thế, đại khái giết không được Hứa Vô Chu.

Bởi vì có Phù Diêu Thụ che chở!

Cho nên, Vô Cực Tiên Ông như muốn làm Hứa Vô Chu, đến thay cái biện pháp.

Cũng may, Hứa Vô Chu cừu gia khắp thiên hạ a, đều không cần Vô Cực Tiên Ông như thế nào thao tác, tùy tiện liền có thể bắt được người.

"Không sai, chính là Hứa Vô Chu. . . Ta là Đế cấp, ta giết hắn, Phù Diêu Thụ sẽ không cho phép, nhưng là ta lại không thể một mực đi theo hắn, như vậy chỉ có thể là mượn tay người khác."

Vô Cực Tiên Ông chậm rãi nói ra.

"Vô Cực Tiên Ông ngươi lão hãy tha cho ta đi. . . Ta nếu có thể đối với Hứa Vô Chu như thế nào, ta trước đó ngay tại chỗ báo thù a, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ đâu?"

Thiên Vương Chí Tôn hắn vẻ mặt cầu xin, nói: "Hứa Vô Chu hắn giết chết ta tự tay vun trồng đồ đệ, lại đem ta coi là hi vọng Cổ Đạo Thiên làm thịt rồi, ta cùng hắn ở giữa, là bực nào huyết hải thâm cừu a, nếu như có thể, ta thề, tuyệt đối sẽ không để Hứa Vô Chu còn sống!"

"Làm gì được ta cũng không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu oa, hắn tại Phù Diêu thượng giới có Phù Diêu Thụ che chở. Trở lại Thiên Đình, cũng có chỗ dựa, ta lần này là tinh khiết đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt! Trong lòng ta khổ a, có nỗi khổ không nói được!"

Thiên Vương Chí Tôn hắn biểu hiện được vô cùng oán giận, hận không thể đem Hứa Vô Chu cho sắc da sách cốt, ăn thịt uống máu!

Sở dĩ không có làm như vậy, hoàn toàn là cho Hứa Vô Chu phía sau chỗ dựa mặt mũi, nếu không sớm đã đem kẻ này cho nghiền xương thành tro.

"Ta biết ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi, nhưng là ta nói muốn ngươi đi giết mẹ nhà hắn?"

Vô Cực Tiên Ông cỡ nào cay độc, chỗ nào nhìn không ra Thiên Vương Chí Tôn diễn kỹ hơi có vẻ xốc nổi.

A

Nghe vậy, Thiên Vương Chí Tôn có chút giật mình.

Không phải để hắn đi giết Hứa Vô Chu sao?

Như vậy là có ý tứ gì?

"Giả đi, chuyên môn tới đây tìm ta, nói không phải là vì Hứa Vô Chu mà đến, làm sao có thể!"

Thiên Vương Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Cũng không thể chuyên môn đến đối với hắn truyền pháp a?

"Ta là muốn như thế cách làm. . ."

Sau đó, Vô Cực Tiên Ông đối Thiên Vương Chí Tôn nói ra kế hoạch của mình.

Thiên Vương Chí Tôn sắc mặt là thay đổi liên tục.

Hắn không hề nghĩ tới, Vô Cực Tiên Ông là như thế một cái ý nghĩ!

Nhưng là, thật như là Vô Cực Tiên Ông lời nói, như vậy Hứa Vô Chu dù cho chết rồi, hắn Thiên Vương Chí Tôn trách nhiệm phi thường có hạn.

"Ngươi còn do dự cái gì? Phương pháp này, ngươi cần gánh chịu phong hiểm có hạn, nhưng lại có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chấm dứt hậu hoạn. . . Hứa Vô Chu là như thế nào yêu nghiệt, ngươi là thấy được a? Hoặc là nói, ngươi cho là kẻ này trưởng thành, sẽ bỏ qua ngươi?"

Vô Cực Tiên Ông khẽ cười một tiếng, nói: "Kẻ này nhất định là có thù tất báo, mà lại hắn giết chết đồ đệ của ngươi, ngươi ký thác kỳ vọng vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, đây đã là tử thù, nhất định ngươi không chết, chính là hắn vong, ngươi chẳng lẽ cho là Hứa Vô Chu hiểu ý từ nương tay?"

Thiên Vương Chí Tôn lập tức mồ hôi tuôn như nước!

Tuy nói hắn đường đường Chí Tôn, vậy mà e ngại Hứa Vô Chu như thế một cái Thánh cảnh thiếu niên, bao nhiêu là có chút không hợp thói thường, nhưng là Hứa Vô Chu kinh lịch, Hứa Vô Chu chiến tích, để Thiên Vương Chí Tôn không thể không chăm chú đối đãi a.

Nghĩ tới đây, Thiên Vương Chí Tôn đáy mắt cũng là có hung quang lấp lóe.

Chơi hắn nha!

Dù sao ngươi không chết thì là ta vong, như vậy còn có cái gì phải sợ, tiên hạ thủ vi cường, làm Hứa Vô Chu tên này!

"Ha ha, cái này đối với rồi. . ."

Vô Cực Tiên Ông hắn hài lòng gật đầu..