Chương 3162: Đến phiên ta

Chương 3162: Đến phiên ta

"Như vậy thì đến phiên ta!"

Phi Sa Ma Đế chủ động xuất thủ, nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi cần phải nhìn kỹ!"

Nói xong, Phi Sa Ma Đế tại đệ tứ kiếp rơi xuống sát na, đều không có các loại lôi kiếp bắt đầu biến hóa đâu, hắn liền há miệng gầm thét.

Hống hống hống hống!

"Rồng phá thiên!"

Phi Sa Ma Đế vừa lên đến chính là thi triển Bách Kiếp Long Bà đế bí, rồng phá thiên!

"Phi Sa Ma Đế hắn thế mà thật nắm giữ Bách Kiếp Long Bà đế bí a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Mặc dù đi, Phi Sa Ma Đế cấp độ này nhân vật, sẽ lẫn nhau trao đổi đế bí, chiếu rọi lẫn nhau đại đạo ảo diệu, cũng không kỳ quái.

Bởi vì tu tới Đế cấp, rất nhiều nhược điểm, cũng không thể xưng là nhược điểm.

Lại như Phi Sa Ma Đế trước đó Đế binh cùng thủ đoạn bị Bích Huyết Yêu Cơ khắc chế.

Mộc khắc thổ!

Đây là rất đơn giản Ngũ Hành khắc chế đi, như vậy đến cùng là cấp bậc gì mộc, mới có thể khắc chế đến Phi Sa Ma Đế đất đâu?

Đáp án, chính là U Minh Quỷ Ngục Đằng!

Mặc dù không nhất định phải U Minh Quỷ Ngục Đằng, nhưng là chí ít cần cấp độ này tả hữu.

Đã biết U Minh Quỷ Ngục Đằng chính là cao nhất có thể trưởng thành Đế cấp. . . Nói tóm lại, có thể khắc chế Phi Sa Ma Đế cái này Đế cấp, tối thiểu nhất cũng phải cần Đế cấp tả hữu.

Không phải vậy, cái gọi là khắc chế quan hệ  giống như là không.

Mặt khác đủ loại, mặc dù không có khả năng quơ đũa cả nắm, nhưng là nói tóm lại, không lệch mấy.

Cho nên, tu luyện đến trình độ nhất định đằng sau, lẫn nhau trao đổi đế bí, chiếu rọi trên con đường tu hành được mất, cũng vẫn có thể xem là thượng sách.

Ầm ầm long!

Đế bí rồng phá thiên vừa ra, trực tiếp quét ngang hết thảy, chưa hiển hóa các loại lôi kiếp, còn không có triệt để rơi xuống đâu, ngay tại Phi Sa Ma Đế dưới một tiếng hống, phá thành mảnh nhỏ, chia năm xẻ bảy!

"Thật là lợi hại, thật đáng sợ!"

Lôi Thú Chí Tôn hắn có thể nói chính mình chỉ là đứng ngoài quan sát, liền bị Phi Sa Ma Đế khí thế vô địch cho chấn nhiếp sao?

Lúc trước nói Phi Sa Ma Đế áp đảo Bách Kiếp Long Bà cùng Vô Cực Tiên Ông phía trên, có lẽ cảm giác của bọn hắn không phải mãnh liệt như vậy, không đủ thẳng xem.

Dù sao, Phi Sa Ma Đế vừa mới còn tại Bích Huyết Yêu Cơ trong tay ăn quả đắng đâu.

Chợt nhìn lại, Đế cấp Phi Sa Ma Đế, hoàn toàn chính xác không có khủng bố như vậy tuyệt luân.

Nhưng là hiện tại Phi Sa Ma Đế xuất thủ chính là quét ngang, xuất thủ chính là vô địch tư thái, để bọn hắn không thể không phục a!

Phi Sa Ma Đế thực tế chiến lực, quả thật tại Bách Kiếp Long Bà cùng Vô Cực Tiên Ông phía trên, mà lại chênh lệch vô cùng rõ ràng.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không!

"Khó trách dám mở miệng lôi kéo ta, quả thật là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Bách Kiếp Ngư Long Vũ!"

Không đợi Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục hoàn tất, Phi Sa Ma Đế tiếp tục xuất thủ.

Bị hắn đánh cho phá thành mảnh nhỏ lôi kiếp vừa mới một lần nữa ngưng tụ, lại bị đếm mãi không hết quang ảnh nhanh chóng hiển hiện.

Khi thì là cá, khi thì vượt qua long môn, hóa mà vì rồng, không ngừng du động, không ngừng bay múa.

Toàn bộ thiên khung đều là bọn chúng sân khấu!

Phảng phất đây không phải một trận đại chiến, mà là một trận biểu diễn.

Chói lọi tới cực điểm!

Ngư Long chìm chìm nổi nổi, chín đại cướp bên trong bên trong tam kiếp cuối cùng một kiếp, cũng tức là đệ tứ kiếp, giờ này khắc này, vậy mà không có bao nhiêu sức hoàn thủ, trực tiếp bị Phi Sa Ma Đế đè xuống đến đánh  đè xuống ma sát!

"Quá bá đạo, quá bạo lực!"

Lần này liền ngay cả Hứa Vô Chu cũng không khỏi kinh hô thành tiếng.

Đây chính là Đế cấp chân chính thực lực sao?

Khó trách như vậy không đem vạn cổ truyền thừa, thậm chí không đem Chí Tôn để vào trong mắt!

Đều là bởi vì Chí Tôn có thể đi hay không đến bọn hắn một bước này, đều là không thể biết được đâu.

Vạn cổ truyền thừa thì càng là như vậy.

Vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, có thể giữ gốc Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, đã tương đương không tầm thường.

Đế cấp. . . Mong muốn mà không thể thành!

Lại hoặc là nói, tương đương một bộ phận nghiêng nó tất cả chế tạo vạn cổ truyền thừa chủng tộc, đều chưa chắc đi ra một vị Đế cấp đâu.

Đế cấp, há lại tốt như vậy ra.

Mắt thấy cảnh này, một mực bất động thanh sắc Tiên Kim Cổ Đế đồng dạng có biểu lộ.

Ngày xưa Tiên Kim Cổ Đế cường thịnh vô song thời điểm, Phi Sa Ma Đế sợ là đều không có tiến vào tầm mắt của hắn đi.

Hiện tại thế nào?

Phi Sa Ma Đế đã có không kém gì thực lực của hắn.

Cho dù Tiên Kim Cổ Đế không muốn thừa nhận đều tốt, hiện tại Phi Sa Ma Đế bày ra thực lực, sẽ không gạt người.

Tăng thêm Phi Sa Ma Đế trước mắt đều là thi triển Bách Kiếp Long Bà đế bí đâu, Phi Sa Ma Đế chính mình đế bí, chưa thi triển.

"Hứa tiểu hữu, Bách Kiếp Long Bà đế bí như thế nào?"

Phi Sa Ma Đế cười híp mắt hỏi.

"Rất tốt, rất cường đại."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận Bách Kiếp Long Bà đế bí cường đại.

Hứa Vô Chu trước đó liền phát hiện, đế bí kỳ thật cũng là có chia cao thấp.

Đồng dạng là Đế cảnh nhân vật sáng tạo ra vô thượng bí thuật, nhưng là cái này Đế cảnh nhân vật trình độ, vàng thau lẫn lộn!

Thí dụ như sơ thành Đế cảnh thời điểm, sáng tạo ra đế bí, cùng Đế cấp tồn tại dốc hết tâm huyết sáng tạo ra đế bí, nói là không có khác biệt, ai mà tin?

Bách Kiếp Long Bà hai loại đế bí, rồng phá thiên ngược lại là hoàn mỹ phù hợp nàng rất nhiều đặc điểm, tỷ như nàng là Long tộc, cùng nàng có vẻ như có chuyên môn uẩn dưỡng thể nội một hơi, cùng đế bí rồng phá thiên cùng một chỗ phóng thích, làm ít công to, uy lực tăng vọt.

Lại như Bách Kiếp Ngư Long Vũ.

Hứa Vô Chu cảm thấy loại này đế bí hơn phân nửa là Bách Kiếp Long Bà tại Đế cấp thời điểm sáng tạo.

Bởi vì cùng rồng phá thiên tương đối, Bách Kiếp Ngư Long Vũ là có một loại đại đạo đơn giản nhất cảm giác!

Đây là đem một loại nào đó đạo tu luyện đến cực hạn đằng sau, phản phác quy chân, hóa phức tạp thành đơn giản đế bí.

Đúng là như thế, Bách Kiếp Ngư Long Vũ nhìn qua vô cùng đơn giản, nhưng là khó mà đột phá.

Trong đó đạo và lý, pháp cùng thì, quá đơn giản, ngược lại không có chỗ xuống tay.

Chỉ có đầy đủ cường đại, nhất lực phá vạn pháp, mới là duy nhất giải pháp.

"Ta đế bí, so với Bách Kiếp Long Bà càng thêm cường đại!"

Phi Sa Ma Đế nhìn Hứa Vô Chu như vậy mê muội Bách Kiếp Long Bà đế bí, hắn lại có chút khó chịu.

Hắn so với Bách Kiếp Long Bà còn có Vô Cực Tiên Ông đều cường đại hơn, mà lại là cường đại hơn nhiều đâu!

Hứa Vô Chu đem biểu lộ toàn bộ đều tiêu vào nơi này, như vậy đợi chút nữa Hứa Vô Chu phải làm thế nào ca ngợi hắn sáng tạo đế bí?

"Cho nên, Phi Sa Ma Đế ngươi là cố ý đợi đến những lôi kiếp này một lần nữa ngưng tụ sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua khí tức càng cường hoành lôi kiếp kinh khủng, hiếu kỳ hỏi.

Đúng

Phi Sa Ma Đế hắn không có phủ nhận, nói: "Không lời như vậy, như thế nào để cho ngươi biết, ta đế bí còn muốn tại bọn hắn phía trên?"

". . ."

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là không còn gì để nói!

Đây là không có khó khăn cũng muốn sáng tạo khó khăn bên trên sao?

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là hiếu kì, Phi Sa Ma Đế hắn đế bí, lại sẽ là bộ dáng gì.

Coong coong coong coong!

Ừm

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động. . . Đây là tình huống như thế nào?

Vì cái gì hắn cảm giác đến, bầu trời đại địa còn có hư vô đều đang chấn động?

"Đây chẳng lẽ là. . . Phi Sa Ma Đế chính hắn đế bí?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này không phải là Phi Sa Ma Đế hắn đế bí đi!.