Chương 3163: Thiên Tịnh Sa

Chương 3163: Thiên Tịnh Sa

"Đế bí. . . Thiên Tịnh Sa!"

Phi Sa Ma Đế vung tay hô to ở giữa, toàn bộ thiên địa trong hách nhiên cùng hắn cộng minh.

Ngay sau đó, trên bầu trời đột nhiên biến thành một phương sáng chói tinh không.

"A? Đây là tinh thần à. . ."

Lôi Thú Chí Tôn thấy vậy, hơi sững sờ!

Từ đâu tới tinh thần?

Cần biết Phù Diêu Thụ sau khi độ kiếp, trên trời không thấy nhật nguyệt, không biết bạch thiên hắc dạ, tất cả đều là cuồn cuộn thiên lôi, đều là nghịch thiên kiếp số.

Cho nên, những ngôi sao này là từ đâu mà đến?

"Uy. . . Đây cũng không phải là tinh thần a."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra: "Đây là. . ."

Không đợi thiếu niên nói xong, chỉ gặp những ngôi sao này thình lình rơi xuống, toàn bộ hội tụ đến Phi Sa Ma Đế bên cạnh.

Không sai, đây không phải ngôi sao gì, mà là từng khỏa tựa như tinh thần hạt cát!

"Phá cho ta, phá, phá!"

Phi Sa Ma Đế đưa tay đối với cuồn cuộn mà đến lôi kiếp đánh tới.

Bành bành bành bành!

Những lôi kiếp này căn bản không có tới kịp hiển hóa lúc đầu tư thái, liền bị Phi Sa Ma Đế đánh cái thất linh bát lạc.

Chỉ là lôi kiếp, dễ như trở bàn tay!

"Xác thực so với Bách Kiếp Long Bà còn có Vô Cực Tiên Ông càng thêm cường đại. . ."

Hứa Vô Chu so sánh Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông hai vị Đế cấp cùng Phi Sa Ma Đế ở giữa biểu hiện, chắc chắn là người sau càng thêm cường đại, điểm này không thể nghi ngờ.

Bên trong tam kiếp, một kiếp càng so một kiếp mạnh, mà lại mạnh không chỉ một Đinh nửa điểm.

Nhưng là, tại Phi Sa Ma Đế nơi này, không có khác nhau!

Không có gì khác nhau!

Hắn chiến đứng lên ngược lại càng thêm dễ dàng.

Biến nặng thành nhẹ nhàng, đây chính là hắn mạnh hơn Bách Kiếp Long Bà cùng Vô Cực Tiên Ông thể hiện a!

Sau đó, Phi Sa Ma Đế lại thi triển mấy loại đế bí, thẳng đến tối hậu phương mới tế ra Đế binh, dùng cái này kết thúc hết thảy.

Coong coong coong coong!

Phù Diêu Thụ hứa hẹn phúc phận đưa đến, Phi Sa Ma Đế vẻn vẹn hấp thu trong đó đại bộ phận, hắn còn thừa lại một phần nhỏ không có hấp thu.

"Hứa tiểu hữu, trước ngươi nói thành ý của ta không đủ, như vậy ta hiện tại đem Phù Diêu Thụ tặng cho phúc của ta trạch, phân ngươi một bộ phận, cộng thêm ba loại đế bí, ngươi lần này là hài lòng a?"

Phi Sa Ma Đế mỉm cười hỏi.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu ngược lại là không nghĩ tới, Phi Sa Ma Đế sẽ lấy Phù Diêu Thụ tặng cho phúc phận làm đại giá, dùng cái này tới lôi kéo hắn.

"Phù Diêu Thụ phúc phận à. . . Đây cũng là khiến người tâm động không thôi a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Mặc dù ta lúc đầu cảm thấy ba loại đế bí cũng không ít là được."

Không sai, Hứa Vô Chu hắn trước kia đã quyết định, ba loại đế bí cũng đáp ứng đi, dù sao hắn sau này sẽ đi hay không Thiên Ma giới đều là hai chuyện nói riêng đâu.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Hứa Vô Chu hắn dựa vào cái gì muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này đúng hay không?

Bởi vậy, hiện tại Phi Sa Ma Đế dù cho không tăng thêm lần này phúc phận, Hứa Vô Chu hắn đều sẽ đáp ứng.

Hiện tại tăng thêm, như vậy Hứa Vô Chu hắn là càng thêm phải đáp ứng.

Há có thể cùng bực này chỗ tốt làm khó dễ đúng hay không?

"Ta trước đó muốn nói với ngươi, tu luyện đến Đế cấp, rất nhiều thứ, đều là từ nơi sâu xa có nhân quả quan hệ. Tỷ như ngươi thu ta cho chỗ tốt, như vậy đằng sau dù cho ngươi không đi Thiên Ma giới, Mục gia hoặc là chính một Thiên Đạo giáo người, đều có thể gặp được ngươi, thậm chí tìm tới cửa."

Phi Sa Ma Đế cười tủm tỉm nói ra: "Đương nhiên, chính ngươi bản thân cũng là cùng bọn hắn có không nhỏ ân oán, nhiều ta cùng ngươi ở giữa nhân quả gia trì, sẽ chỉ gia tốc."

". . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu một trận trầm mặc.

"Thiếu niên, trên đời há có vô duyên vô cớ quà tặng? Hết thảy lễ vật, kỳ thật vụng trộm đã đánh dấu tốt vận mệnh giá cả a. . ."

Phi Sa Ma Đế rất hài lòng Hứa Vô Chu phản ứng.

Chỉ vì thiếu niên đăm chiêu suy nghĩ, hắn có thể đại khái đoán được một chút.

Đúng là như thế, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu thật thú vị!

Nếu có thể đem Hứa Vô Chu mang lên bọn hắn Ma Thần hội chiến xa. . . Hắc hắc, kẻ này nếu là không chết, tương lai khẳng định phải Mục gia còn có chính một Thiên Đạo giáo uống một bầu!

"Tốt a, gia tốc liền gia tốc, dù sao ta cùng Mục gia cùng đồ bỏ chính một Thiên Đạo giáo đã có thù, rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo. Chơi không chết ta, sớm muộn sẽ bị ta làm trở về!"

Hứa Vô Chu hắn hơi suy nghĩ một chút, lập tức tùy tiện nói ra.

Không sai, dù sao cừu oán đều kết, không tránh được, như vậy thì làm thôi, làm đến đáy!

Nhìn xem hươu chết vào tay ai liền xong việc.

Huống hồ, bọn hắn nếu là dám đi Thiên Đình hoặc là đến Phù Diêu thượng giới, nhìn Hứa Vô Chu có làm hay không bọn hắn liền phải!

"Tốt, như vậy đế bí ngươi là muốn. . ."

"Rồng phá thiên, Bách Kiếp Ngư Long Vũ còn có ngươi Thiên Tịnh Sa."

". . ."

Phi Sa Ma Đế sửng sốt, trước đó Hứa Vô Chu còn muốn cự còn nghênh, không hài lòng lắm dáng vẻ, bây giờ không phải là đều chọn tốt đế bí kiểu dáng sao!

"Được, có thể a, có gì không thể?"

Ngây người đằng sau, Phi Sa Ma Đế cũng là sảng khoái đáp ứng, nói: "Nhưng là ta cần nhắc nhở ngươi, Bách Kiếp Long Bà đế bí tuy tốt, chỉ là đi, ha ha, ngươi hiểu đi."

"Ta minh bạch."

Hứa Vô Chu đáp.

Bách Kiếp Long Bà bây giờ hay là sống sờ sờ, Hứa Vô Chu đạt được nàng đế bí, nhưng lại không phải trải qua nàng chi thủ truyền thụ cho, lần này nhân quả, tương lai chắc chắn sẽ tiếp nhận.

Bất quá, cái này lại như thế nào?

Đây đều là chuyện tương lai, mà lại cùng lắm thì đến lúc đó cho Bách Kiếp Long Bà mấy loại đế bí làm bồi thường liền tốt.

Mặc dù Hứa Vô Chu bên này thu Phi Sa Ma Đế đế bí, còn muốn cho Bách Kiếp Long Bà đền bù giá, ít nhiều có chút lỗ vốn, nhưng là chỉ cần đế bí đầy đủ tốt, đầy đủ mạnh, Hứa Vô Chu cũng không quan trọng.

Dù sao hắn hiện tại nắm giữ đế bí, không thiếu đã lô hỏa thuần thanh.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu đạt được ba loại đế bí, cùng Phù Diêu Thụ tặng cho Phi Sa Ma Đế bộ phận phúc phận đằng sau, hắn đang muốn nếm thử luyện hóa, Phi Sa Ma Đế lại ngăn trở.

"Không nhất thời vội vã. . . Mà lại ngươi ta khác biệt, ta là Đế cấp, Bích Huyết Yêu Cơ chí ít cũng là một cái Chí Tôn đỉnh phong, ngươi ngay cả Đế cảnh đều không phải là, thậm chí hồ Thánh cảnh đều chưa từng viên mãn, ngươi luyện hóa cái gì kình a."

Phi Sa Ma Đế ung dung nói ra: "Thường nói, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, ngươi bây giờ luyện hóa, quá mức luyện hóa, vẫn là chờ đến cần thời điểm, vừa rồi luyện hóa đi."

Đi

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cũng liền đáp ứng.

Mặc dù trước mắt hết thảy thuận lợi, nhưng là một mực không nói lời nào Tiên Kim Cổ Đế vẫn còn ở đó.

Khí thế hung hăng Bách Kiếp Long Bà, hùng hổ dọa người Vô Cực Tiên Ông, phóng thích thiện ý Phi Sa Ma Đế. . . Mấy người đều có đặc điểm, gặp chiêu phá chiêu liền xong việc.

Hết lần này tới lần khác Tiên Kim Cổ Đế một mực không nói một lời, Hứa Vô Chu căn bản không rõ ràng lắm hắn đánh chính là cái gì chủ ý.

"Ta đây, liền không xem cuộc vui, dù sao a, ngươi cùng chúng ta những này Đế cấp, kết thù cũng tốt, kết duyên cũng được, vấn đề này, xa xa vẫn chưa hết đây này."

Phi Sa Ma Đế cười hì hì nói: "Hứa tiểu hữu, núi cao đường xa, chúng ta hữu duyên tạm biệt!"

Nói xong, không đợi Hứa Vô Chu tiếp lời gốc rạ, Phi Sa Ma Đế lập tức giống như là nhớ lại cái gì, nói: "A, đúng, suýt nữa quên mất chuyện này. . . Ây!".