Chương 3164: Lệnh bài

Chương 3164: Lệnh bài

Chỉ gặp Phi Sa Ma Đế cho tới, chính là một mặt lệnh bài.

Bên trên có khuôn mặt kinh khủng Ma Thần trợn mắt nhìn.

"Đây là chúng ta Ma Thần hội cao cấp lệnh bài, ghi tạc dưới tên của ta, gặp lệnh bài như gặp ta. . . Không phải đã nói muốn đem ngươi cột vào chúng ta Ma Thần hội trên chiến xa a? Như vậy còn phải chính thức một chút a!"

Phi Sa Ma Đế mỉm cười nói ra.

"Thì ra là thế. . . Tốt!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, đem đồ vật thu hồi.

Dù sao thân phận của hắn bây giờ đã rất nhiều, thêm một cái cũng không nhiều.

Nếu như gặp phải thế lực đối địch, hắn răng nanh làm bộ đi ngang qua hoặc là lộ ra Thiên Đình lai lịch uy hiếp đối phương, Âm điện cự đầu cũng có thể.

Nếu có không phục, cùng hắn đến Thiên Đình so tay một chút liền xong việc.

Nói xong, Phi Sa Ma Đế lập tức rời đi.

"Đi thật a. . ."

Lôi Thú Chí Tôn đưa mắt nhìn Phi Sa Ma Đế đi xa, vẫn là khó có thể tin vị này Đế cấp đối với Hứa Vô Chu như vậy thân mật.

"Thiếu niên này có liền ngay cả Đế cấp đều muốn coi trọng tiềm lực a. . ."

Lôi Thú Chí Tôn như có điều suy nghĩ.

Nếu không có như vậy, hắn cảm thấy rất nan giải thả Lôi Thú Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu như thế thân mật nguyên nhân.

Còn có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đồng dạng coi trọng Hứa Vô Chu.

Thậm chí hồ, tại Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Vị Ương cùng Hứa Vô Chu ở giữa, Cổ Vị Ương hắn dứt khoát quyết nhiên lựa chọn Hứa Vô Chu!

"Đệ tam kiếp. . . Phù Diêu Thụ hẳn là có thể ứng phó."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đang nhanh chóng hội tụ, sắp hạ xuống đệ tam kiếp, âm thầm suy nghĩ.

Không sai, trước đó bên trong tam kiếp, phân biệt có Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có Phi Sa Ma Đế xuất thủ tương trợ.

Phù Diêu Thụ ở trong đó chỉ là ra ít khí lực.

Nói cách khác, chí ít đệ tam kiếp là không có vấn đề.

Không sai, Phù Diêu Thụ trước đó nguyện ý cùng những này Đế cấp hợp tác, cũng là vì giữ lại càng nhiều thực lực mà thôi.

Cũng không phải nói, không có những này Đế cấp, Phù Diêu Thụ liền nhất định sẽ thất bại.

Hoàn toàn tương phản chính là, Phù Diêu Thụ ở đây tích lũy nhiều năm, nó có không nhỏ nắm chắc.

Nhưng là đi, xác xuất thành công loại vật này, ai sẽ ngại nhiều?

Khẳng định là càng nhiều càng tốt!

Tăng thêm những này Đế cấp ẩn núp Phù Diêu Thụ bên trên nhiều năm, cơ hồ đều trở thành Phù Diêu Thụ khách trọ, bọn hắn là cái gì đức hạnh, Phù Diêu Thụ sẽ không rõ ràng lắm?

Bọn hắn tuyệt không phải nguyện ý tay không mà về nhân vật.

Dù cho Phù Diêu Thụ không cho, bọn hắn đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đạt được muốn chỗ tốt.

Mặc dù Phù Diêu Thụ không việc gì phải sợ bọn hắn, chỉ là đi, đều đến cái này lâm môn một cước trình độ, không cần thiết phức tạp.

Đã như vậy, không ngại hợp tác, đây là tất cả đều vui vẻ kết cục.

"Mặc dù ta cũng rất muốn quan sát đệ tam kiếp đi, nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, đúng là hết sức chuyên chú lĩnh hội vừa rồi Phi Sa Ma Đế cho hắn đế bí đứng lên.

Thấy thế, Lôi Thú Chí Tôn cũng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Phải biết, Phù Diêu Thụ chín chín tám mươi mốt nạn đại kiếp số sau cùng cửu kiếp, mỗi một kiếp đều so trước đó lôi kiếp càng cường đại, mà lại càng nhanh càng hung mãnh!

Hắn chỉ muốn nói, cứ như vậy một lát sau, Hứa Vô Chu có thể làm gì a!

Còn không bằng xem thật kỹ một chút Phù Diêu Thụ là như thế nào độ kiếp đây này.

Bởi vì loại cơ hội này thật phi thường khó được a.

Chí ít Lôi Thú Chí Tôn hắn sống nhiều năm, hay là lần đầu nghe thấy có loại chuyện này.

Dĩ vãng a, đều là ghi chép tại trong điển tịch, thuộc về truyền thuyết chuyện bình thường.

Bây giờ lại trở thành chân thực, phát sinh ở trước mắt!

Lôi Thú Chí Tôn tự hỏi khẳng định là muốn thật tốt quan sát một hai, Hứa Vô Chu quả thực là lãng phí dạng này cơ hội thật tốt a.

Hứa Vô Chu không biết Lôi Thú Chí Tôn suy nghĩ cái gì, hắn tại nếm thử lĩnh hội Bách Kiếp Long Bà đế bí, rồng phá thiên.

Theo Hứa Vô Chu, một loại này đế bí. . . Rất thú vị!

Hứa Vô Chu đồng dạng khuyết thiếu mọi việc như thế thủ đoạn.

Rồng phá thiên. . . Có thể đền bù Hứa Vô Chu phương diện này không đủ.

Hống hống hống hống!

Long ngâm khuấy động, long hống rung trời, Hứa Vô Chu gián tiếp trông thấy một đôi mắt tại ngóng nhìn chính mình!

"Bách Kiếp Long Bà!"

Hứa Vô Chu lập tức liền nhận ra, đây là Bách Kiếp Long Bà con mắt.

Bách Kiếp Long Bà trước đó cùng Hứa Vô Chu chiến, cùng Hứa Vô Chu đấu, giữa bọn hắn hoàn toàn được xưng tụng là nửa cái người quen.

Hiện tại Hứa Vô Chu vẻn vẹn động thủ lĩnh hội Bách Kiếp Long Bà đế bí rồng phá thiên, thế mà lập tức đã tìm tới cửa.

Đang lúc Hứa Vô Chu trái lo phải nghĩ, phải làm thế nào thuyết phục Bách Kiếp Long Bà, đã thấy Bách Kiếp Long Bà song đồng chậm rãi biến mất.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu đều bị Bách Kiếp Long Bà cho làm mơ hồ.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì Bách Kiếp Long Bà như thế như nước trong veo tới, lại như nước trong veo đi rồi?

Nàng đến cùng là mấy cái ý tứ, lại là làm sao chuyện gì?

Hứa Vô Chu còn chưa bắt đầu lừa dối đâu!

Bất quá, Bách Kiếp Long Bà nguyện ý thối lui, đây là chuyện tốt một cọc a.

Hứa Vô Chu hắn lười nhác truy đến cùng  đồng dạng không dám giữ lại!

Dù sao, vạn nhất hắn nói nhiều tất nói hớ, cái này Bách Kiếp Long Bà không đi, Hứa Vô Chu chẳng phải là gậy ông đập lưng ông rồi?

Như vậy sự tình, không được không được.

Coong coong coong coong!

Phảng phất là đạt được đến từ người sáng tạo Bách Kiếp Long Bà ngầm đồng ý nguyên nhân, Hứa Vô Chu bắt đầu tìm hiểu đến, càng thuận lợi!

Hắn là dễ dàng tu thành đế bí rồng phá thiên!

"Cái này đế bí có chút môn đạo, đoán chừng chỉ có Bách Kiếp Long Bà tự mình thi triển, uy lực mới có thể tối đại hóa!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Cái này cũng cực kỳ bình thường.

Đều là bởi vì đế bí vốn chính là lấy chính mình làm cơ sở sáng tạo ra.

Nếu như không có khả năng tại trong tay mình uy lực tối đại hóa, thử hỏi cái này sáng tạo ra đến có ý nghĩa gì?

"Tiếp xuống chính là Bách Kiếp Ngư Long Vũ. . ."

Lần này Bách Kiếp Long Bà chưa từng xuất hiện, giống như là đã ngầm cho phép Hứa Vô Chu tu luyện nàng sáng tạo ra đế bí.

"Nhanh như vậy liền đem một loại đế bí cho lĩnh hội hoàn tất? Lại nói Bách Kiếp Long Bà sẽ cho phép sao?"

Lôi Thú Chí Tôn đem Hứa Vô Chu biểu hiện để ở trong mắt, kinh ngạc thiếu niên này dễ như trở bàn tay liền nước chảy thành sông.

Dựa theo đạo lý, Bách Kiếp Long Bà hẳn là sẽ trở ngại Hứa Vô Chu lĩnh hội mới đúng.

Bởi vì dựa vào nàng cùng Hứa Vô Chu quan hệ, trên lý luận thuộc về đối địch, nhưng là vì cái gì không có ngăn cản?

"Phi. . . Nàng không ngăn cản Hứa Vô Chu, chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Nếu như nàng ngăn cản Hứa Vô Chu, thậm chí thừa cơ bị thương Hứa Vô Chu, đây mới là tai họa a!"

Lôi Thú Chí Tôn không khỏi đậu đen rau muống, nói.

Ầm ầm long!

Lúc này, đệ tam kiếp cùng Phù Diêu Thụ là chiến đến say sưa!

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Phù Diêu Thụ bỗng nhiên lắc một cái, vô số lá cây diễn hóa trở thành từng tôn Thần Binh Thần Tướng, chống cự thiên lôi.

Những Thần Binh này Thần Tướng khí tức khủng bố, Thần Binh chính là nửa bước Đế cảnh, Thần Tướng trực tiếp chính là Chí Tôn!

So với đệ tam kiếp còn cường đại hơn rất nhiều.

Ừm

Lôi Thú Chí Tôn định thần nhìn lại, chỉ cảm thấy những Thần Binh này Thần Tướng, khá quen!

"Có điểm giống ngày xưa Chư Thiên Vạn Giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là bọn hắn tất cả đều mất tích không thấy. . . Sẽ không phải là đều đến Phù Diêu Thụ ẩn cư, hoặc là ở đây tử chiến, cuối cùng vẫn lạc a?"

Lôi Thú Chí Tôn càng nghĩ càng là cảm thấy thật có khả năng này..