Chương 3165: Không muốn sống nữa

Chương 3165: Không muốn sống nữa

Bởi vì những Thần Binh này Thần Tướng xuất thủ cực kỳ bất phàm, hoàn toàn không giống như là tử vật, cái kia một cỗ tinh khí thần, tựa như là sống sờ sờ dáng vẻ!

Nếu không có Lôi Thú Chí Tôn tận mắt nhìn thấy bọn hắn là do Phù Diêu Thụ lá cây biến hóa mà đến, hắn chắc đều sẽ nghĩ lầm những Thần Binh này Thần Tướng chính là bản tôn, chính là những Chư Thiên Vạn Giới kia bên trong là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Ầm ầm ầm ầm!

Bọn hắn hô nhau mà lên, nghênh kích lôi kiếp.

Cho dù lôi kiếp hung bạo, bọn hắn vẫn như cũ không sợ hãi!

"Đều không phải là người sống, làm sao có thể e ngại. . ."

Lôi Thú Chí Tôn cũng là bị những Thần Binh này Thần Tướng không sợ chết tư thế cho kinh đến.

Không phải sao?

Đây là điển hình mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng!

Mặc dù Thần Binh Thần Tướng cùng kiếp số ở giữa, đều có thể coi là tử vật là được.

Nghĩ tới đây, Lôi Thú Chí Tôn lặng lặng lẽ lẽ nhìn thoáng qua Tiên Kim Cổ Đế.

Tiên Kim Cổ Đế vẫn là không hề bận tâm, vô hỉ vô bi, không ai biết vị này Đế cấp là mấy cái ý tứ.

Cái này khiến Lôi Thú Chí Tôn nội tâm nổi lên nói thầm a!

Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có Phi Sa Ma Đế, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu thái độ, đều là hết sức rõ ràng.

Có thể là phẫn nộ, có thể là chán ghét, có thể là yêu thích các loại.

Chỉ có Tiên Kim Cổ Đế, một mực không ai biết, hắn là cái gì cảm xúc.

Tiên Kim Cổ Đế cứ như vậy đứng chắp tay, đứng ngoài quan sát lấy đây hết thảy.

"Hắn là muốn đệ nhị kiếp ẩn chứa phúc phận sao?"

Lôi Thú Chí Tôn luôn cảm thấy Tiên Kim Cổ Đế là lạ!

Chỉ là cụ thể chỗ nào cổ quái, ngươi hỏi Lôi Thú Chí Tôn, hắn cũng lập tức đáp không được.

Đương nhiên, đối với một vị Đế cấp, ngươi cho Lôi Thú Chí Tôn lá gan, hắn cũng không dám quá nhiều phỏng đoán a!

Đây chính là Đế cấp, cùng hắn cái này sơ thành Chí Tôn nhỏ Lôi Thú có khác nhau một trời một vực.

"Hô. . . Như thế nào, đệ tam kiếp xong việc sao?"

Bỗng nhiên, bên cạnh Hứa Vô Chu há mồm phun ra một ngụm trọc khí, nói.

"Ừm? Hứa tiểu hữu ngươi đây là xong việc sao?"

Lôi Thú Chí Tôn giật nảy cả mình, nói.

"Không sai biệt lắm. . . Bách Kiếp Long Bà đã từng thăm dò ta, nhưng là không làm cái gì, như nước trong veo đến, lại như nước trong veo đi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Về phần Phi Sa Ma Đế đế bí đi, hắn liền xem như là tặng cho ta, ẩn chứa trong đó hắn đối với loại này đế bí các loại cảm ngộ, bắt đầu tìm hiểu đến càng thêm thuận buồm xuôi gió, thuần thục cũng là nắm giữ cơ bản."

"Lợi hại, lợi hại. . . Thật không hổ là có thể chém giết vạn cổ truyền thừa tồn tại a!"

Lôi Thú Chí Tôn kinh thán không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Lĩnh hội đế bí, liền ngay cả hắn loại này Chí Tôn nhân vật, cũng không dám nói tuỳ tiện nắm giữ.

Dù sao, mỗi một vị Đế cảnh sáng tạo vô thượng bí thuật, đều có khác biệt.

Đều là lấy bọn hắn Đế cảnh đại đạo làm cơ sở sáng tạo.

Chớ nói Đế cảnh phía dưới, dù cho tôn làm Đế cảnh, lại thế nào khả năng tuỳ tiện lý giải mặt khác Đế cảnh đại đạo là thế nào chuyện gì đâu.

Đại đạo, huyền diệu khó giải thích, thần bí khó lường, cùng là Đế cảnh đều khó mà theo dõi a.

Hứa Vô Chu thế mà tựa như ăn cơm uống nước một dạng liền nắm giữ. . . Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Lôi Thú Chí Tôn tuyệt đối không tin như thế hoang đường sự tình.

Bất quá, Hứa Vô Chu sáng tạo kỳ tích cũng đầy đủ nhiều hơn, nhiều loại này giống như cũng sẽ không nhiều đi nơi nào.

"Ồ? Đệ tam kiếp kết thúc. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Chỉ gặp Phù Diêu Thụ chiến thuật biển người quả thật có hiệu quả, trực tiếp đem đệ tam kiếp cho hao hết.

"Trước đó thu mua ba vị Đế cấp hỗ trợ, không có uổng phí công phu a!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Cứ việc Phù Diêu Thụ nội tình hùng hậu, nhưng là thượng tam kiếp, không có đơn giản như vậy.

Chỉ có ở chính giữa tam kiếp thời điểm giữ lại thực lực, vừa rồi biến nặng thành nhẹ nhàng vượt qua đệ tam kiếp.

"Như vậy tiếp đó, chính là đệ nhị kiếp. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn là kìm lòng không được nhìn về hướng Tiên Kim Cổ Đế.

"Hứa tiểu hữu a, ngươi cũng cảm thấy cái này Tiên Kim Cổ Đế rất cổ quái thật sao?"

Lôi Thú Chí Tôn lặng lặng lẽ lẽ mà hỏi.

"Ừm, trước đó báo giá, Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có Phi Sa Ma Đế, mặc kệ bọn hắn là cao hứng hay là khó chịu, cũng cho ta đầy đủ đáp lại, chỉ có Tiên Kim Cổ Đế, sao cũng được. . . Phản ứng này không khỏi có chút cổ quái a."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Cẩn thận là hơn."

Lôi Thú Chí Tôn nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Bất quá, chúng ta là không phải là không thể chạy trốn?"

"Đây là khẳng định!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta nói qua a, hiện tại ngươi đã là Thiên Đình lâm thời sứ giả, ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì?"

"Mang ý nghĩa nếu như ta chạy trốn, chạy, chính là phản bội, sẽ bị Thiên Đình truy sát?"

Lôi Thú Chí Tôn sắc mặt thay đổi liên tục.

Trước đó còn tưởng rằng là cáo mượn oai hùm, hiện tại xem ra phong hiểm cũng là tương đương to lớn a.

"Đây là phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!"

Hứa Vô Chu uốn nắn Lôi Thú Chí Tôn thuyết pháp, nói: "Ngươi nếu thành chúng ta Thiên Đình sứ giả, cho dù là lâm thời sứ giả đều tốt, như vậy sau khi chuyện thành công, nếu có chỗ tốt, tự nhiên là không thể thiếu phần của ngươi!"

"Ồ? Hứa tiểu hữu ý của ngươi là. . ."

Lôi Thú Chí Tôn lập tức ánh mắt lấp lóe, nói.

"Không sai, theo ý ta, nếu như chúng ta trợ giúp Phù Diêu Thụ độ kiếp hoàn tất, cao như vậy thấp sẽ có một phen phản hồi cho chúng ta. . . Mặc dù cụ thể là bực nào chỗ tốt, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Phù Diêu Thụ tuyệt không phải hẹp hòi lốp bốp tồn tại, điểm này ngươi hẳn là có thể hiểu a?"

Hứa Vô Chu gật đầu nói.

"Ta hiểu, ta hiểu. . ."

Nghĩ tới đây, dù cho ý thức được Tiên Kim Cổ Đế tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, Lôi Thú Chí Tôn hay là cắn răng, nói: "Mã đức, bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa! Cái này mẹ nhà hắn, hoặc là sống, hoặc là chết đi!"

Hiện tại cái này đánh cược phía trên, áp thẻ đánh bạc rất rất nhiều, ai cũng không có khả năng tùy tiện bàn dưới, chỉ có đợi đến Phù Diêu Thụ kết thúc, hết thảy kết thúc, mới có thể chân chính kết thúc.

Trước lúc này, còn có các loại gian nan hiểm trở chờ lấy bọn hắn đâu.

Đứng mũi chịu sào chính là Tiên Kim Cổ Đế.

Hứa Vô Chu hắn không phải Đế cảnh, có thể Lôi Thú Chí Tôn hắn là!

Hắn đi Thần Thú chi lộ thành tựu Đế cảnh, nhưng. . . Đế cảnh chính là Đế cảnh, hiện tại Tiên Kim Cổ Đế nguy hiểm khó lường trực giác là càng mãnh liệt.

Làm sao hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, là chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chạy không được một chút, chỉ có thể là làm đến đáy!

"Mã đức, người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm. . . Ta cũng không tin thật như vậy tà dị!"

Lôi Thú Chí Tôn hít sâu một hơi, nói.

Mặc dù đối phương cứng rắn muốn tà dị, hắn cũng không có biện pháp là được.

"Ha ha, không ngại để cho ta cũng tham thượng một cước?"

Đột nhiên, Vạn Cơ ha ha một tiếng, nói.

"Ồ? Vạn Cơ, ngươi không có chuyện gì sao. . . Không đúng, ngươi không có khả năng không có chuyện gì đi!"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

Trước đó vì mượn nhờ Thập Vạn Bát Thiên Mộng thi triển đế bí, Vạn Cơ hắn là kém chút đem chính mình thiêu đốt đến rơi xuống Đại Thánh phía dưới.

Thương thế không thể bảo là không nghiêm trọng.

Hiện tại Vạn Cơ lại ló đầu, đây là không muốn sống nữa?.