Chương 3166: Tính ta một người

Chương 3166: Tính ta một người

"Ta chỉ là cho rằng ngươi nói Thiên Đình lâm thời sứ giả, có lẽ là dựa theo đầu người tính toán, như vậy tính ta một người."

Vạn Cơ ung dung nói ra: "Có lẽ có thể có lợi cho ta khôi phục lại. . . Phù Diêu Thụ thần thông quảng đại, Đế cấp đều chưa chắc cần để vào trong mắt, ta cái này nho nhỏ thương thế, thì càng là như vậy."

"Ngươi nói xác thực không phải không có lý. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

Bởi vì Thiên Đình lâm thời sứ giả cái gì, cũng không phải hắn nói hươu nói vượn đó a.

Là Phù Diêu Thụ chủ động cùng hắn câu thông trong quá trình, chính hắn thể hội ra như thế một tầng ý tứ.

Nếu như Lôi Thú Chí Tôn cái này Thiên Đình lâm thời sứ giả có thể làm, như vậy Vạn Cơ tham thượng một cước, tự nhiên cũng là có thể được.

"Ngươi bây giờ, bị Phù Diêu Thụ che chở, có mấy phần miệng vàng lời ngọc hương vị. . . Tựa như Thiên Quân, có thể ngôn xuất pháp tùy."

Vạn Cơ giải thích nói ra.

"Thì ra là thế, như vậy. . ."

Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, hắn có một cái tuyệt hảo chủ ý.

"Chỉ sợ là không được đâu."

Vạn Cơ giống như là nghĩ đến Hứa Vô Chu suy nghĩ, nói.

"Vì cái gì đây? Cái này lông cừu hai mắt vừa nhắm chính là hao, trên lý luận là đi đến thông a?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Ừm, trên lý luận xác thực như vậy, nhưng là ngươi đầu tiên muốn đem bọn hắn đưa đến cái này độ kiếp chiến trường đến? Nếu không, đoán chừng là lăn lộn không lên lần này chỗ tốt."

Vạn Cơ đáp.

". . ."

Hứa Vô Chu hoàn toàn không còn gì để nói.

Bởi vì muốn tới cái này độ kiếp chiến trường, cần mạo hiểm, rất nhiều nguy hiểm!

Nếu không có Hứa Vô Chu hắn kiên trì, Lôi Thú Chí Tôn đều không vui đến đâu, chớ đừng nói chi là mang theo số lớn nhân mã đến hao lông cừu.

"Mà lại ngươi có phải hay không quên đi Tiên Kim Cổ Đế sự tình. . . Hiện tại Tiên Kim Cổ Đế chưa xuất thủ, cũng không biết hắn là thái độ gì, cái nhìn gì đâu, ngươi cũng dám dẫn người tới này hao lông cừu, chẳng phải là tặng đầu người?"

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra: "Mà lại thời gian phương diện, là không kịp."

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu rốt cục bỏ đi cái chủ ý này.

Tiên Kim Cổ Đế cái này không biết là địch là bạn gia hỏa còn không có xuất thủ đâu, tiếp xuống không biết là phúc là họa, hao lông cừu loại chuyện này mặc dù trọng yếu, tạm thời vẫn là để ở một bên đi!

Ầm ầm long!

Khi Phù Diêu Thụ đem đệ tam kiếp phản hồi về tới phúc phận hấp thu, đệ nhị kiếp tới.

Trong chớp nhoáng này, Tiên Kim Cổ Đế rốt cục xuất thủ.

Một mực vô hỉ vô bi Tiên Kim Cổ Đế, trực tiếp xuất thủ.

Bất quá, ngoài ý liệu, hợp tình lý chính là, Tiên Kim Cổ Đế hắn là trực chỉ Phù Diêu Thụ mà đi.

"Tiên Kim Cổ Đế, ngươi dám!"

Hứa Vô Chu vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là, cái này Tiên Kim Cổ Đế quả thật là không có hảo ý a!

Sớm biết như vậy, trước đó nhìn xem có thể hay không tốn hao đại giới lớn thuyết phục mặt khác Đế cấp vây quét hắn.

Giận thì là, Tiên Kim Cổ Đế hắn là thật dám a!

Khó trách nói đến Phù Diêu Thụ báo giá thời điểm, Tiên Kim Cổ Đế hắn một mực không có cái gì động tĩnh, nguyên lai Tiên Kim Cổ Đế hắn muốn, một mực không phải cái gọi là phúc phận, mà là Phù Diêu Thụ bản thân!

Không sai, mặc dù không nói rõ, nhưng là căn cứ Hứa Vô Chu kinh nghiệm của hắn, chỗ nào nhìn không ra, Tiên Kim Cổ Đế hắn mưu đồ, đại khái một mực là Phù Diêu Thụ, mà không phải mặt khác thứ gì!

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn ngăn cản ta? Ngươi muốn làm sao ngăn cản ta à. . . Nếu như là có Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có Phi Sa Ma Đế tại, giảng thật, ta còn thực sự làm bất quá các ngươi."

"Nhưng là hiện tại a, ngươi chỉ có chỉ là Cổ tộc Cổ Vị Ương tại, mà hắn, ha ha, tình huống đại khái so ta còn muốn thảm cái gấp 10 lần đi!"

"Hắn nhìn qua hoàn hảo, trên thực tế tất cả đều là thương thế, hắn chỉ sợ ngay cả Bích Huyết Yêu Cơ cũng không bằng, cho nên hắn ngay từ đầu liền không có chuẩn bị tham dự vào, không phải là không muốn, cũng không phải chướng mắt, mà là không có tư cách này!"

. . .

Toàn thân tỏa ra kim quang Tiên Kim Cổ Đế thâm trầm nói: "Hắn nếu là tới, sẽ chỉ trở thành chúng ta vật đại bổ! Dù sao, lấy trạng thái của hắn bây giờ, còn có thể tiết kiệm chúng ta một phen công phu đâu!"

"Tiên Kim Cổ Đế, ngươi quá càn rỡ!"

Hứa Vô Chu nổi giận.

Chỉ vì ở trong nháy mắt này, hắn cảm ứng được, Phù Diêu Thụ các loại pháp tắc hạ xuống.

Không sai, liền ngay cả Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn cũng nhìn ra được, Tiên Kim Cổ Đế có lẽ không có hảo ý, như vậy làm Tiên Kim Cổ Đế nhiều năm chủ thuê nhà Phù Diêu Thụ, há có thể không biết?

Cho nên, tại Tiên Kim Cổ Đế xuất thủ sát na, Phù Diêu Thụ pháp tắc liền đến.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hiện tại cùng Tiên Kim Cổ Đế đồng cấp!

Nếu là đồng cấp, Hứa Vô Chu hắn vô địch!

"Hứa Vô Chu, ngươi thật coi chính mình chém giết Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Vị Ương, ngươi liền thật đồng cấp vô địch sao?"

Tiên Kim Cổ Đế ung dung nói ra: "Ta cũng biết, Bách Kiếp Long Bà đánh với ngươi một trận, không thể lập tức đưa ngươi cầm xuống, nhưng là đi, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Bách Kiếp Long Bà cũng không phải chăm chú xuất thủ. . ."

"Cái này lại như thế nào. . . Long Phá Thiên!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Bách Kiếp Long Bà đế bí chiến chi.

Hống hống hống hống!

Long hống rung trời, dù là Tiên Kim Cổ Đế đều là có chút bất ổn.

Đều là bởi vì đây là phi thường cường đại đế bí, mà lại Bách Kiếp Long Bà cùng Tiên Kim Cổ Đế đồng cấp.

Dù cho giữa lẫn nhau tồn tại chênh lệch, cũng sẽ không là khác nhau một trời một vực, cho nên nàng sáng tạo ra đế bí, tự nhiên là có thể thương tới Tiên Kim Cổ Đế.

"Đáng tiếc không phải Bách Kiếp Long Bà thi triển, nếu không ta khẳng định là muốn lui lại."

Tiên Kim Cổ Đế lộ ra một vòng giễu cợt, nói: "Ngươi ngăn cản không được ta. . . Phù Diêu Thụ, càng là tự thân khó đảm bảo! Thượng tam cướp còn lại lưỡng kiếp, độ khó to lớn, khó có thể tưởng tượng."

"A, phải không."

Hứa Vô Chu xem thường, nói.

"Ngươi cho rằng ta mưu đồ Phù Diêu Thụ, liền không có nửa điểm chuẩn bị a?"

Tiên Kim Cổ Đế lấy ra một vật.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu lập tức mở to hai mắt nhìn.

Vật này Hỗn Độn không rõ, bị kết tinh bao khỏa, từ xa nhìn lại, liền sinh ra đây là một loại độc cảm giác. . . Mà lại loại cảm giác này, Hứa Vô Chu hắn không xa lạ gì.

"Giao Long thư sinh độc? Ngươi làm sao cũng có!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Giao Long thư sinh độc, tại Tịnh Lưu Ly Thiên có thể nói là cấm kỵ, chỉ cần là có chút điểm tương quan manh mối, phật môn tổ địa bọn hắn đều sẽ tận hết sức lực đi tìm.

Hứa Vô Chu còn bởi vậy cùng bọn hắn trở mặt.

Hiện tại Tiên Kim Cổ Đế vậy mà nắm giữ Giao Long thư sinh độc?

"Vật này là lai lịch gì, ta cũng không biết, nhưng là ta có thể nhìn ra được, đây là một loại độc. . . Tác dụng không khác, có thể hỗn loạn thiên kiếp!"

Tiên Kim Cổ Đế mỉm cười nói ra: "Tuy nói số lượng là thiếu đi như vậy một chút, chỉ là để Phù Diêu Thụ thất bại, cũng không thành vấn đề, để nó thua ở đệ nhị kiếp là đủ."

"Tiên Kim Cổ Đế!"

Hứa Vô Chu tiến đến ngăn cản, nhưng là Tiên Kim Cổ Đế có chuẩn bị mà đến, hay là càng nhanh một bước.

Tại hắn bóp nát điểm này kết tinh đằng sau, trong đó Hỗn Độn không rõ một chút độc tố, nhanh chóng phóng thích.

Ngay sau đó, lúc đầu khủng bố nhưng là miễn cưỡng được xưng tụng có thứ tự lôi kiếp, lập tức trở nên như là sôi trào nước, hỗn loạn không chịu nổi, cuồng bạo không gì sánh được!

Toàn bộ Phù Diêu thượng giới đều tùy theo đại biến đứng lên..