Chương 3167: Chơi lớn như vậy sao

Chương 3167: Chơi lớn như vậy sao

Hoàng thành.

A

Ngay tại tràn đầy phấn khởi nói đằng sau muốn Hứa Vô Chu như thế nào ban thưởng chính mình Diệp Kinh Tiên, đột nhiên giương mắt nhìn trời.

Chỉ thấy trên bầu trời, liên tục biến sắc.

Cứ việc từ Phù Diêu Thụ độ kiếp bắt đầu, cái này bầu trời vẫn không có an tĩnh qua, nhưng là giờ này khắc này, Diệp Kinh Tiên bọn hắn là cảm ứng được, có cái gì ngay tại bạo tẩu, mất đi khống chế.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại sẽ thành dạng này. . . Hẳn là Hứa Vô Chu hắn xảy ra vấn đề?"

Diệp Kinh Tiên nói một mình, kinh ngạc không thôi.

Nhưng là không thể a, Hứa Vô Chu không phải ngay cả Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên đều cho làm chết khô sao?

Đã như vậy, hiện tại lại là tình huống gì a!

"Đúng, đúng người kia. . ."

Tiểu hòa thượng bỗng nhiên mặt lộ vẻ hoảng sợ, nói.

"Người kia?"

Đám người không hiểu chút nào.

"Cái kia đã từng kém chút hại Tịnh Lưu Ly Thiên người. . . Giao Long thư sinh."

Nhược Thủy nhẹ nhàng nói ra.

"Giao Long thư sinh!"

Liên quan tới người này, La Diễn Trung cùng Thạch Thông Thiên còn có Diệp Kinh Tiên bọn hắn mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng là cửu ngưỡng đại danh a!

Tịnh Lưu Ly Thiên cường đại cỡ nào, kém chút bị hắn chọc thủng trời.

Bây giờ nói Phù Diêu thượng giới như vậy biến cố, cũng là Giao Long thư sinh gây họa?

"Trước mắt hắn hẳn là còn bị trấn áp. . . Có lẽ là có người đạt được hắn đồ vật, hiện tại tai họa tiến hóa bên trong Phù Diêu Thụ."

Nhược Thủy hơi suy nghĩ một chút, nói.

Không sai, Giao Long thư sinh còn bị trấn áp tại Cửu Cung Thánh Vực khó mà rời đi, nhưng là Giao Long thư sinh tuyệt không phải ngay từ đầu liền bị trấn áp tại Cửu Cung Thánh Vực, cũng từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên này một ít địa phương.

Chắc thật có cái gì tương quan đồ vật rơi xuống, bị người đạt được, coi đây là họa thương sinh.

"Oa, như vậy sự tình rất lớn đầu a. . . Hứa Vô Chu có được hay không a?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi là Hứa Vô Chu lo lắng.

Cũng không phải sao?

Có thể nắm giữ Giao Long thư sinh đồ vật, khẳng định không phải cái gì phàm phu tục tử.

Cân nhắc ở đây còn có Đế cấp ẩn núp, đừng không phải cùng Đế cấp đối mặt a?

"Thiếu gia hắn cát nhân thiên tướng. . . Có ta vô địch!"

La Diễn Trung nhịn không được nói ra.

Đây là an ủi các nàng, cũng là đang an ủi chính mình.

Cứ việc đều gọi Hứa Vô Chu có thiếu niên Đại Đế phong thái, làm sao đối diện là chân chính Đế cấp, chân chính Đại Đế a!

Trong đó khác biệt to lớn, có thể nghĩ.

Mặt khác, nếu nói Hứa Vô Chu chỗ dựa một trong, chính là Phù Diêu Thụ mà nói, hiện tại Phù Diêu Thụ tình huống như vậy không tốt, như vậy Hứa Vô Chu còn có thể chiếm được đến được chứ?

"Tin tưởng thiếu gia đi!"

Thạch Thông Thiên hắn hít sâu một hơi, nói.

Hắn đại thù đến báo, chỉ chờ hết thảy kết thúc.

Hắn tin tưởng thiếu gia có thể cười đến cuối cùng.

Tiểu hòa thượng không nói lời nào, đọc thầm kinh văn.

"Sư đệ. . ."

Nhược Thủy nàng tin tưởng Hứa Vô Chu, nhưng là cũng kìm lòng không được cho hắn lo lắng.

Chính là Giao Long thư sinh quá mức khủng bố, giết cũng giết không được, vừa rồi bị Nhân tộc tiên hiền trấn áp tại Cửu Cung Thánh Vực, đời đời kiếp kiếp, không được rời đi.

Bây giờ lại gặp được tới tương quan đủ loại, là trùng hợp, là nhân quả, hay là. . .

Phù Diêu Thụ dưới.

Ầm ầm long!

Phù Diêu Thụ Hắc Ám Hỗn Độn phía trên, truyền đến khủng bố tuyệt luân động tĩnh, dọa đến đám người run một cái.

Cái gì Thánh Vương, cái gì Đại Thánh, thậm chí nửa bước Đế cảnh, giờ này khắc này, vậy mà đều là cùng phàm nhân không khác!

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là tình huống như thế nào a? Vì cái gì bên trên đột nhiên biến thành bộ dáng này? Chẳng lẽ là Phù Diêu Thụ độ kiếp xảy ra biến cố?"

"Không đến mức đi! Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn không phải lên đi sao? Cái này còn có thể xảy ra chuyện?"

"Ngươi thật coi Hứa Vô Chu là vô địch đó a. . . Các ngươi có phải hay không quên đi, trước đó các loại trong di tích, có Đế cấp xuất thế! Nếu như bọn hắn chưa rời đi, có lẽ sẽ thừa cơ gây sự đâu! Thử hỏi Hứa Vô Chu có thể ngăn cản Đế cấp?"

"Hứa Vô Chu làm sao có thể ngăn cản được Đế cấp! Vạn cổ truyền thừa tuy mạnh, nhưng là chưa thành Đế cảnh, không thành Chí Tôn, thật bị Hứa Vô Chu làm thịt rồi, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, thế nhưng là Đế cấp làm sao làm thịt a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, không thiếu ánh mắt độc ác hạng người nghĩ đến, có lẽ là cùng lúc trước Đế cấp có quan hệ.

Đế cấp trên Phù Diêu Thụ sống đến nay, còn chưa chết, không phải liền là mưu đồ Phù Diêu Thụ một thứ gì đó sao?

Nếu không thật ở chỗ này dưỡng lão a.

"Không thể nào, Hứa Vô Chu hắn sẽ không như thế xui xẻo đi. . ."

Triệu Vô Miên là bị lần này tư thế dọa cho choáng váng.

Không nên cảm thấy những này xem trò vui quần chúng ăn dưa giống như là nói lung tung, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chính là có chút ít khả năng đó a.

Cũng chỉ có Đế cấp, mới có thể tả hữu Phù Diêu Thụ độ kiếp rồi.

"Không thể nào. . . Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đều không có đến đâu."

Vân Yến nhíu mày nói ra.

"Cổ Vị Ương không đến, đoán chừng là có hắn lý do, nhưng là không trở ngại mặt khác Đế cấp giá lâm nơi này a. . ."

Dương Bằng phát biểu ý kiến, nói: "Hứa Vô Chu tiểu tử này tà dị cực kì, thật chọc tới Đế cấp, cũng không kỳ quái, lúc trước hắn liền cùng ta nói qua, đồ bỏ Tiên Kim Cổ Đế sự tình."

"Tiên Kim Cổ Đế. . ."

Hà Thiên Thành lúc này cùng Vân Yến liếc nhau.

Hắn cùng Vân Yến tạm thời là người trong cuộc a, biết Hứa Vô Chu cùng Tiên Kim cổ tộc ở giữa ân ân oán oán.

Vạn nhất thật sự là Tiên Kim Cổ Đế nổi lên, Hứa Vô Chu coi như nguy hiểm, nói không chừng sẽ chịu không nổi!

"Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, suy nghĩ nhiều vô ích, chỉ có tin tưởng Hứa Vô Chu. . . Dù sao, còn có Phù Diêu Thụ ở đây, mà lại kẻ này a, nhìn qua ngay cả Chí Tôn cũng có thể làm, lần này nhìn xem phải chăng ngay cả Đế cấp cũng có thể làm."

Dương Bằng có chút hăng hái nói: "Ta tuyệt không phải là nguyền rủa Hứa Vô Chu a, ta cùng hắn là trên một con thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chỉ là đi, có sao nói vậy, chỉ thế thôi!"

Nếu như Hứa Vô Chu qua cửa này, tuyệt đối là mò cái chậu đầy bát đầy, nếu là thua, đặt cửa Hứa Vô Chu Dương Bằng, cũng phải thiệt thòi lớn a!

Bởi vậy, Dương Bằng chỉ hận chính mình không tại hiện trường!

Hứa Vô Chu có thể tuyệt đối không nên để hắn thất vọng a.

"Phong Kiếm tiền bối, phía trên chuyện gì xảy ra?"

Lộ Phỉ Nguyệt cảm thấy phía trên tình huống không ổn, nhưng là bọn hắn không ai có thể khám phá Hắc Ám Hỗn Độn phía trên là tình huống như thế nào.

"Cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng thật có một loại không tốt lắm cảm giác. . . Một loại gần như cấm kỵ hương vị."

Phong Kiếm Chí Tôn lời ít mà ý nhiều nói.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn là vừa kinh vừa sợ a.

Cái này Tiên Kim Cổ Đế hắn thật đúng là dám a, cố ý đến nện hắn tràng tử đúng không!

"Mã đức, nể mặt ngươi ngươi không cần đúng không? Ngươi không thể diện, ta tới giúp ngươi thể diện. . . A?"

Nổi giận đùng đùng Hứa Vô Chu đang muốn đi làm Tiên Kim Cổ Đế, lại phát hiện Phù Diêu Thụ hạ xuống các loại pháp tắc, có chút bất ổn!

Cái này khiến thiếu niên sắc mặt là thay đổi liên tục a!

Ý vị này, Phù Diêu Thụ đối với Tiên Kim Cổ Đế hạn chế, có lẽ phi thường có hạn, mà lại không xác định, không ổn định!

Đơn giản tới nói, chính là khả năng đánh lấy đánh lấy, Tiên Kim Cổ Đế có thể phát huy ra Đế cấp chiến lực.

Cái này không tiện tay liền giây Hứa Vô Chu sao?

"Tê. . . Ta đi, chơi lớn như vậy sao! Phù Diêu Thụ ngươi cũng quá không đáng tin cậy a!".