Chương 3168: Khó mà trấn định

Chương 3168: Khó mà trấn định

Ý thức được hiện tại là tình huống gì Hứa Vô Chu, hắn cũng khó có thể trấn định.

Cũng không phải sao?

Nếu như Phù Diêu Thụ có thể ổn định Tiên Kim Cổ Đế, như vậy Hứa Vô Chu ngược lại là có thể thử nghĩ biện pháp đem Tiên Kim Cổ Đế trấn sát.

Nhưng là, hiện tại Phù Diêu Thụ hiển nhiên không cách nào ổn định Tiên Kim Cổ Đế a!

Tiên Kim Cổ Đế khi thì là Thánh cảnh, khi thì lại là Đế cấp... Này làm sao chơi?

"Chủ yếu hiện tại vấn đề không ở chỗ ta à... Nếu như là chính ta có chút sai lầm, cuối cùng chết bất đắc kỳ tử ở đây, như vậy ta cũng nên nhận! Chém giết sự tình, sinh tử tự phụ!"

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ thì càng là phát sầu, nói: "Nhưng là, hiện tại quyết định đây hết thảy, không phải ta, mà là Phù Diêu Thụ, cái này thật quá khó khăn!"

"Sự tình chưa hẳn không có chuyển cơ!"

Vạn Cơ bỗng nhiên nói ra: "Ta lưu ý đến, vừa rồi mất đi Phù Diêu Thụ áp chế trong nháy mắt, Tiên Kim Cổ Đế tuyệt không phải là một hơi khôi phục được Đế cấp... Lại hoặc là nói, hiện tại Tiên Kim Cổ Đế lại tốt, hay là Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông còn có Phi Sa Ma Đế, bọn hắn không cách nào lập tức trở lại Đế cấp!"

"Cái này cũng có thể cùng bọn hắn cho tự thân thực hiện một ít phong ấn có quan hệ."

Vạn Cơ hơi suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ Đế cấp tu vi, cố nhiên cường hoành, nhưng là tiêu hao càng nhiều, bọn hắn cẩu tại Phù Diêu Thụ bên trên, vì có thể giảm bớt tiêu hao, cho nên bình thường đều đem tu vi chủ động giam cầm tại Đế cấp phía dưới! Bọn hắn có thể mở ra loại này giam cầm, lại là cần một bước thao tác."

"Phù Diêu Thụ áp chế, tới lui vội vàng, liền ngay cả ngươi cũng không ý thức được lúc nào đến, khi nào thì đi, như vậy Tiên Kim Cổ Đế cũng giống như vậy."

Cuối cùng, Vạn Cơ lại nói.

"Vạn Cơ ý của ngươi là..."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Trận chiến này không phải là không thể chơi, chính là nguy hiểm một chút, mà lại Tiên Kim Cổ Đế có chuẩn bị mà đến, một kiếp này ngươi không giúp đỡ, Phù Diêu Thụ xác suất lớn thất bại."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Bởi như vậy, trước ngươi rất nhiều đầu nhập, còn có ta bỏ ra hi sinh, cho dù không phải nước chảy về biển đông, đều được giảm bớt đi nhiều a."

"Chắc là một chiết xuống xe a..."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn là trực tiếp hít sâu một hơi.

Quá kinh khủng!

Đối với một cái người làm ăn tới nói, không bằng trực tiếp giết hắn đi!

Cũng đừng có như vậy tra tấn hắn.

"Không được, trận chiến này chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Hứa Vô Chu trong mắt đồng dạng dấy lên chiến hỏa.

"Ha ha, đây mới là ta biết Hứa Vô Chu a!"

Vạn Cơ cười ha ha một tiếng, nói: "Chúng ta cũng không phải vì thua mà đến!"

"Lần này là khó làm đều muốn làm, cũng không thể là trực tiếp nhận thua."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói: "Đánh đi! Đế cấp mà thôi, nói đến, ta còn thực sự chưa từng làm!"

"Không phải đâu? Hứa tiểu hữu ngươi thật quyết định đi làm Tiên Kim Cổ Đế rồi?"

Lôi Thú Chí Tôn khiếp sợ không thôi  vì đó động dung.

Đối phương thế nhưng là Đế cấp a!

Chính cống Đế cấp, chân chân chính chính Đế cấp!

Hứa Vô Chu thật không phải là đang nói cười a?

"Ta cũng không muốn đi làm Đế cấp a... Cho dù ta chém giết vạn cổ truyền thừa đều tốt, Đế cấp cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa, kém bao nhiêu cái Chí Tôn a! Vấn đề là, ta không tìm phiền phức, phiền phức tới tìm ta."

Hứa Vô Chu không thể làm gì nói.

Cho dù hắn tự xưng là có ta vô địch đều tốt, hiện tại cùng địch nhân ở giữa cảnh giới, không khỏi là kém đến có chút nhiều.

Nếu có đến tuyển, Hứa Vô Chu hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng Đế cấp đối nghịch.

Đây là đang muốn chết.

Trừ phi không có cách nào.

"Như vậy có thể thắng sao?"

Lôi Thú Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Cứ việc Lôi Thú Chí Tôn cũng biết, hắn đến hỏi Hứa Vô Chu vấn đề này, có chút kỳ quái, cũng có chút buồn cười, nhưng là hắn cảm thấy, nên hỏi như vậy.

Hứa Vô Chu có lẽ có thể cho mình một đáp án.

"Sẽ thắng."

Hứa Vô Chu đáp: "Chỉ cần là Đế cảnh phía dưới, ta không sợ tại bất luận kẻ nào... Ngươi cũng nhìn thấy ta cùng Bách Kiếp Long Bà chiến a? Mặc dù đi, song phương đều không có triệt để làm thật, nhưng là lần này đại chiến, cũng là không khó coi ra, cho dù bọn họ là thiếu niên Đại Đế, ta cũng chưa chắc ăn thiệt thòi bao nhiêu."

"Ngược lại là chuyện như thế!"

Lôi Thú Chí Tôn khẽ vuốt cằm, nói: "Đây chính là chém giết vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng a!"

"Không nói trước cái này, Lôi Thú Chí Tôn, đợi chút nữa ngươi ta chia ra hành động, ngươi thay ta lược trận, quấy nhiễu Tiên Kim Cổ Đế... Mặc dù hắn cũng có khả năng lựa chọn trước giết chết ngươi, ân, tại hắn khôi phục chiến lực chân chính thời điểm, cho nên ngươi phải cẩn thận một hai."

Hứa Vô Chu trịnh trọng việc nhắc nhở nói ra.

"A, không phải đâu? Khoa trương như vậy sao!"

Lôi Thú Chí Tôn tuyệt đối không nghĩ tới tình cảnh của hắn nguy hiểm như thế.

Bất quá ngẫm lại cũng là a, đổi là hắn, đều sẽ xử lý trước chính mình cái này lược trận.

Hứa Vô Chu đem Lôi Thú Chí Tôn phản ứng để ở trong mắt, hắn không chút hoang mang nói: "Lôi Thú Chí Tôn, ta biết trong lòng ngươi có lo lắng, nhưng là không sao, ngươi bây giờ là Thiên Đình lâm thời sứ giả, muốn ngươi làm nguy hiểm như vậy việc, khẳng định là muốn thêm tiền."

"Thêm tiền?"

Lôi Thú Chí Tôn nao nao, ngược lại là không nghĩ tới thêm tiền nói chuyện.

"Không sai, chúng ta Thiên Đình người làm nhiệm vụ, đúng vậy phải là làm nhiều có nhiều a? Hiện tại độ khó tăng lên, trả thù lao cũng muốn gia tăng, cái này không có mao bệnh."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ngươi nói cũng là không phải không có lý..."

Lôi Thú Chí Tôn thật đúng là bị Hứa Vô Chu cho thuyết phục.

Phải biết, thiếu niên này hắn bây giờ nói cùng, đều là đế bí Đế binh, hoặc là Phù Diêu Thụ phúc phận.

Đây là Đế cấp đều muốn động tâm đồ vật a!

Nếu như có thể thêm vào như thế trả thù lao, dù cho muốn Lôi Thú Chí Tôn mạo hiểm một hai, cũng không phải không được a!

"Yên tâm đi, hiện tại chúng ta là trên một con thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đó a, ngươi ăn thiệt thòi, không phải tương đương với ta Hứa Vô Chu ăn thiệt thòi sao?"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra: "Ta còn có thể để cho mình bị thua thiệt hay sao?"

Lôi Thú Chí Tôn lo nghĩ, cảm thấy cũng là a, Hứa Vô Chu căn bản không phải một cái người chịu thua thiệt mà.

"Nói cách khác, chỉ cần thanh này còn sống..."

Chỉ một thoáng, Lôi Thú Chí Tôn trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Chỉ cần qua cửa này, không thể nghi ngờ là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi a.

"Nếu như thua, đó là một con đường chết... Nhưng là vốn là mũi tên rời cung không quay đầu lại, dù cho ta bây giờ muốn đi, chỉ sợ Tiên Kim Cổ Đế cũng sẽ không buông tha chúng ta a."

Lôi Thú Chí Tôn âm thầm suy nghĩ: "Đã như vậy, chỉ có buông tay đánh cược một lần!"

Tiên Kim Cổ Đế lưu ý đến Hứa Vô Chu bọn hắn bên này động tĩnh, nhưng là hắn xem thường.

Bởi vì Tiên Kim Cổ Đế đã nhận ra Phù Diêu Thụ trạng thái rất không thích hợp.

"Loại kiếp này độc quả thật có hiệu... Đáng tiếc quá ít quá ít, chỉ có như vậy một chút xíu, liền ngay cả nhiều một tơ một hào đều không có, nếu không Phù Diêu Thụ chỉ sợ sẽ trực tiếp bàn giao ở đây a!"

Tiên Kim Cổ Đế có chút ít tiếc nuối nói: "Bất quá, có thể làm được tình trạng này, cũng đã không tệ, tiếp đó, liền muốn nhìn ta tóc của mình vung.".