Chương 3169: Có thể thấy được lốm đốm

Chương 3169: Có thể thấy được lốm đốm

Không sai, Phù Diêu Thụ tồn tại bực này, muốn lập tức đè chết, căn bản là không thể nào.

Có thể dựa vào điểm này kiếp độc, để Phù Diêu Thụ lâm vào hỗn loạn bạo tẩu bên trong, đã là vạn hạnh.

Càng nhiều, chỉ là hy vọng xa vời.

"Chỉ có chỉ là Hứa Vô Chu vì đó hộ pháp... A, còn có Lôi Thú Chí Tôn, nhưng là đối với ta mà nói, chỉ là một con chó nhỏ thôi."

Tiên Kim Cổ Đế căn bản không có đem Hứa Vô Chu bọn hắn để vào trong mắt.

Hắn là ngay cả Phù Diêu Thụ cũng dám mưu đồ, cũng dám mưu đồ người, sẽ còn để ý cái gì Hứa Vô Chu, cái gì Lôi Thú Chí Tôn?

Bọn hắn còn không có tư cách này!

"Như thế nào, làm tốt chịu chết chuẩn bị sao?"

Tiên Kim Cổ Đế khí định thần nhàn, lấy vô địch tư thái bễ nghễ Hứa Vô Chu bọn người.

"Chết? Chẳng lẽ người phải chết, không phải là ngươi Tiên Kim Cổ Đế sao?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi hay là sẽ bị Phù Diêu Thụ quy tắc áp chế, ngươi sẽ rơi xuống đến Đế cảnh phía dưới, như vậy ta đồng cấp vô địch."

"Không nói trước, ta dù cho rơi xuống đến Đế cảnh phía dưới, ta cũng là thiếu niên Đại Đế, ngươi chưa chắc sẽ là đối thủ của ta... Mặt khác, dưới mặt ta hạn nhiều nhất chính là như vậy, thế nhưng là hạn mức cao nhất đâu? Ngươi chẳng lẽ quên đi, hiện tại Phù Diêu Thụ tự thân khó bảo toàn a."

Tiên Kim Cổ Đế đưa tay chỉ chỉ Phù Diêu Thụ, dáng tươi cười không giảm, nói: "Chỉ cần cho ta sát na thời gian, ta liền sẽ lấy chí tôn đỉnh phong chiến lực gạt bỏ ngươi."

"Chí Tôn đỉnh phong chiến lực? Xem ra Vạn Cơ là muốn đúng rồi a!"

Hứa Vô Chu không có bị chấn nhiếp, ngược lại có chút hiểu được.

Không sai, Vạn Cơ từng nói, mấy cái này Đế cấp, không có khả năng một mực duy trì lấy Đế cấp tiêu chuẩn.

Cái này cùng bọn hắn cẩu thả ở trên Phù Diêu Thụ trái ngược!

Nếu như Phù Diêu Thụ không cách nào tiếp tục áp chế Tiên Kim Cổ Đế, chỉ là ngẫu nhiên để bọn hắn khôi phục được lúc đầu chiến lực, như vậy bọn hắn khẳng định không phát huy được Đế cấp chiến lực.

Thời gian quá ngắn, bọn hắn khó mà vượt qua gông cùm xiềng xích này.

Nhưng là, Chí Tôn đỉnh phong tả hữu chiến lực, hẳn không có vấn đề.

Tuy nói Chí Tôn đỉnh phong cũng đầy đủ để Hứa Vô Chu mồ hôi đầm đìa, nhưng là Đế cấp thuộc về không hề có lực hoàn thủ.

Chí Tôn đỉnh phong thì là có cơ hội lẩn tránh một hai.

Không sai, Phù Diêu Thụ đối với Tiên Kim Cổ Đế áp chế, hay là tại.

Chỉ là ngẫu nhiên bất ổn, sẽ để cho Tiên Kim Cổ Đế khôi phục chiến lực mà thôi.

Nói cách khác, chỉ cần Hứa Vô Chu chịu đựng qua như thế một hồi thời gian, hắn vẫn là có thể cùng Tiên Kim Cổ Đế đánh đến lực lượng ngang nhau.

"Lúc này là đánh giằng co hay là..."

Hứa Vô Chu mặc dù làm xong các loại giả tưởng, nhưng là Tiên Kim Cổ Đế từ đầu đến cuối khó giết.

So với Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên còn khó hơn giết không chỉ gấp mười lần!

"Khó giết đều muốn giết... Tới đi, Tiên Kim Cổ Đế!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, trực tiếp đi cùng Tiên Kim Cổ Đế chém giết.

"Hứa Vô Chu, ngươi phi thường đặc thù, lai lịch rất lớn, lại có thể dựa vào phật môn thủ đoạn siêu độ ta Tiên Kim cổ tộc con dân..."

Tiên Kim Cổ Đế chậm rãi nói ra: "Ta đối với ngươi thủ đoạn cảm thấy rất hứng thú, ngươi nếu là ngoan ngoãn giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhếch miệng, hắn là hoàn toàn không tin Tiên Kim Cổ Đế chuyện ma quỷ a.

Nguyên nhân rất đơn giản, liền trước mắt tư thế này, nếu đều cùng Hứa Vô Chu trở mặt, mắt nhìn lấy đều là nếu không chết không nghỉ, cái này còn có thể buông tha Hứa Vô Chu?

Phải biết, Hứa Vô Chu lần này là đại biểu Thiên Đình mà đến, Tiên Kim Cổ Đế đem Thiên Đình sự tình làm cho đập, Thiên Đình có thể khinh xuất tha thứ hắn?

"A? Cái này cũng không đúng, Tiên Kim Cổ Đế hắn vốn là cùng Thiên Đình có thù không đợi trời chung đi? Bởi vì cái gọi là, rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo a... Khó trách như vậy không kiêng nể gì cả!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, cũng là nói thẳng mà hỏi: "Nói đi thì nói lại, Tiên Kim Cổ Đế ngươi cùng Thiên Đình ở giữa, đến tột cùng là thế nào một chuyện?"

"Chuyện cho tới bây giờ, nói cho ngươi cũng không sao... Thiên Đình thiết kế ta, đến cuối cùng, ta phát hiện đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, cái này căn bản là một cái bẫy, vô luận ta làm được như thế nào, cuối cùng đều khó mà tránh khỏi bị Thiên Đình khống chế, không được tự do."

Tiên Kim Cổ Đế nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

A

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn hơi giật mình, có chút muốn đậu đen rau muống, liền cái này?

Thiên Đình ép buộc cái gì, đây không phải cơ thao tới sao?

Nếu không có Hứa Vô Chu tại Thiên Đình có người bảo bọc, tình cảnh cũng chưa chắc đến cỡ nào tốt đâu.

Nhưng là đi, đối với cường giả chân chính, Thiên Đình thường thường đều sẽ cho ưu đãi!

Chính là gần như ngàn vàng mua xương ngựa tiết mục đi!

Bất quá, liền Tiên Kim Cổ Đế biểu hiện ra tính cách, Hứa Vô Chu cho là hắn tuyệt không phải là nguyện ý cúi đầu hạng người.

Nói ngắn gọn, Tiên Kim Cổ Đế không phải là bạo lực không có khả năng hợp tác.

Bạo lực, làm theo không nhất định hợp tác.

Thỏa thỏa lưu manh, xương cứng.

"Trên thực tế, chỉ cần Thiên Đình cho ra chỗ tốt đủ nhiều, ta cũng không phải không có khả năng hợp tác, làm sao bọn hắn khinh người quá đáng, muốn ta khuất Vu mỗ vị Thiên Đế tọa hạ..."

Tiên Kim Cổ Đế nói lên việc này, chính là hận ý mười phần.

Chính vì hắn một bước này không có cúi đầu, không có hợp tác, trước đó các loại bố trí, toàn bộ hết hiệu lực, đưa thân vào Phù Diêu Thụ bên trên Tiên Kim cổ tộc, lớn như vậy tiên kim Cổ Quốc, ngược lại thành bùa đòi mạng.

Dù sao, hồi tưởng lại, Thiên Đình trước đó hư tình giả ý, kỳ thật tất cả đều là vì để cho hắn đặt vào một vị nào đó Thiên Đế tọa hạ.

Chỉ cần một bước này không đồng ý, như vậy lúc trước hết thảy, mặc kệ là làm tốt hoặc là không tốt, đều là không quan trọng.

Thiên Đình càng là không có cáo tri hậu quả.

Đều là bởi vì vị này Thiên Đế, không cần không đủ trung thành cấp dưới.

Một đầu không trung tâm chó!

Trung thành không tuyệt đối, chính là tuyệt đối không trung thành!

Điểm này, vị này Thiên Đế so với bất luận kẻ nào đều muốn tới rõ ràng minh bạch.

"A, cái này. . . Xin hỏi là vị nào Thiên Đế?"

Hứa Vô Chu nao nao, hiếu kỳ hỏi.

"Thiên Đế, có toàn bộ Thiên Đình vì đó gia trì, nhất là ta bực này tới có nhân quả người, chỉ cần ta đọc lên hắn tôn hiệu, hắn liền sẽ lập tức cảm ứng được ta."

Tiên Kim Cổ Đế nhìn thoáng qua bởi vì kiếp độc trở nên hỗn loạn không chịu nổi thiên khung, nói: "Nhưng là đi, hắn thành đạo tại Thiên Đình song Tinh Diệu thế thời đại."

"Ồ? Chẳng phải là Đông Cực Thiên Đế hoặc là Bắc Cực Thiên Đế rồi?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Chỉ vì Thiên Đình song Tinh Diệu thế, chính là chỉ Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế thành đạo thời đại.

Giữa bọn hắn có thể nói là chiến đến thiên băng địa liệt, nghe nói đã chiến đến đại đạo đều ma diệt, vẫn không có phân ra cao thấp.

Một mực đến mỗi người bọn họ trở thành Thiên Đế, vẫn như cũ khó hoà giải.

"Nhất định không phải Bắc Cực Thiên Đế đi! Chúng ta Bắc Cực Thiên Cung thanh danh vô cùng tốt, sẽ không làm loại chuyện như vậy!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Hắn đây là thăm dò, đồng thời cũng là thật không cảm thấy sẽ là Bắc Cực Thiên Đế làm.

Nguyên nhân đi, hắn tại Bắc Cực Thiên Cung đợi qua, lớn nhất ác nhân đơn giản chính là Diệp Thương Lan a.

Mặt khác, đều là vấn đề không lớn.

Đương nhiên, cái này cũng chưa hẳn có thể đại biểu Bắc Cực Thiên Đế ý chí, nhưng là ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm..