Chương 3170: Bắc Cực Thiên Đế

Chương 3170: Bắc Cực Thiên Đế

"Thật đúng là không phải Bắc Cực Thiên Đế..."

Tiên Kim Cổ Đế chậm rãi nói ra.

Đáp án, đã rõ ràng.

"Quả là thế..."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta cứ nói đi, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung nghĩa bạc vân thiên, xưa nay không làm loại này ép buộc sự tình!"

"Ta chính là Bắc Cực Thiên Đế tọa hạ, cùng Đông Cực Thiên Đế tự nhiên đối lập, như vậy địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu a!"

Hứa Vô Chu tận tình thuyết phục Tiên Kim Cổ Đế, nói.

"Ha ha, ngươi cảm thấy ta tin hay không?"

Tiên Kim Cổ Đế ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

"Khụ khụ, cái này có tin hay không là tùy ngươi đi, dù sao ta đã biểu đạt ý của ta."

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, nói: "Như vậy oan có đầu nợ có chủ, ngươi trực tiếp hận Đông Cực Thiên Đế liền xong việc a, không liên quan gì đến ta a!"

"Không đều là các ngươi người của Thiên Đình sao? Thiên Đế, hoàn toàn có thể đại biểu Thiên Đình, ngươi cũng không nên nói, dạng này cũng không liên can tới ngươi a."

Tiên Kim Cổ Đế giống như cười mà không phải cười, nói: "Dù sao, khi đó là lấy Thiên Đình uy thế đến bức bách ta... Tốt, Hứa Vô Chu, nếu như ngươi muốn kéo dài thời gian, như vậy ngươi khả năng liền đánh sai tính toán. Ngươi nếu có cái này thời gian rỗi, hay là suy nghĩ thật kỹ, như thế nào bảo mệnh đi."

"Dù sao ta cùng Thiên Đình ở giữa đã là không chết không thôi, làm thịt ngươi, tạm thời cho là lợi tức đi."

Dừng một chút, Tiên Kim Cổ Đế lại nói.

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền không vui!

Tại sao muốn làm thịt hắn tới làm lợi tức?

Làm thịt Diệp Kinh Tiên lại không được sao!

"Mã đức, cùng ngươi dạng này gia hỏa nói không thông đạo lý... Như vậy thì chiến, như vậy thì giết!"

Hứa Vô Chu lúc đầu không muốn cùng Đế cấp chiến, bởi vì thật thật quá khó khăn.

Nhưng là, đối phương đã tìm tới cửa, như vậy cũng chỉ có đánh một trận.

Hống hống hống hống!

Lôi Thú Chí Tôn hét lớn một tiếng, chủ động xuất kích.

Không sai, tại cùng Hứa Vô Chu thương lượng đằng sau, cảm thấy cùng ngồi chờ chết, đang suy nghĩ cái gì thời điểm sẽ bị Tiên Kim Cổ Đế làm, còn không bằng chủ động xuất kích.

Cùng người khô ta, không bằng ta làm người!

"Lôi Thú Chí Tôn... Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con chó nhỏ thôi!"

Tiên Kim Cổ Đế không che giấu chút nào chính mình cao cao tại thượng.

Thật sự là hắn là có cao cao tại thượng tư cách!

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, giờ này khắc này Phù Diêu Thụ pháp tắc có hiệu quả, mạnh như Tiên Kim Cổ Đế, đều là rơi xuống đến Đế cảnh phía dưới.

Cứ việc lấy trước đó Bách Kiếp Long Bà ví dụ, không khó coi ra, cùng là Đế cảnh phía dưới, hay là có chỗ khác nhau, chỉ có vạn cổ Truyền Thừa cấp đừng, mới có thể cùng thiếu niên Đại Đế tranh phong, nhưng là không có quan hệ!

Còn có Hứa Vô Chu!

Quả nhiên, thiếu niên là đả xà tùy côn lên, trực tiếp cùng Lôi Thú Chí Tôn cùng một chỗ, thẳng hướng Tiên Kim Cổ Đế.

Hừ

Tiên Kim Cổ Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Coi là dạng này liền có thể làm gì được ta a!"

Nói xong, Tiên Kim Cổ Đế xuất thủ.

Dù là bây giờ bị Phù Diêu Thụ pháp tắc áp chế, cũng chưa chắc là Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn có thể chống lại.

Cho dù là đấu cái tương xứng, thậm chí hơi ở vào hạ phong, thì như thế nào, thì sao!

Làm không xong Tiên Kim Cổ Đế, như vậy kiếp độc đưa tới lôi kiếp hỗn loạn, sẽ để cho Phù Diêu Thụ thất bại.

Chỉ cần Phù Diêu Thụ thất bại, như vậy Tiên Kim Cổ Đế hắn cơ hội liền đến.

Hưu hưu hưu hưu!

Xì xì xì xì...!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn luân phiên đánh tới, nhưng là Tiên Kim Cổ Đế thành thạo điêu luyện.

Đế cấp, thủy chung là cao hơn vạn cổ truyền thừa, dù cho bây giờ bị Phù Diêu Thụ pháp tắc áp chế, y nguyên cường đại.

Đặc biệt là Tiên Kim Cổ Đế biết rõ, thanh này dù là hắn chỉ thủ không công đều có thể thắng, như vậy càng là vững như bàn thạch.

"Không được, rất khó chém, rất khó giết... Coi chừng!"

Hứa Vô Chu nhíu mày nói chuyện, nói đều không có nói xong đâu, liền ý thức được Tiên Kim Cổ Đế lực lượng đang thức tỉnh.

Đối phương muốn một lần nữa hóa thành Chí Tôn đỉnh phong chiến lực.

"Ồ? Có thể biết trước... Là Phù Diêu Thụ a? Phù Diêu Thụ đang nhắc nhở ngươi, pháp tắc sắp mất đi hiệu lực sao?"

Tiên Kim Cổ Đế nhìn về hướng Phù Diêu Thụ, nói: "Xem ra, còn có dư lực?"

Lốp bốp!

Chỉ gặp Phù Diêu Thụ đột nhiên bẻ gãy vài khúc nhánh cây, sau đó nhánh cây diễn hóa mấy cái Hứa Vô Chu người hắn quen ảnh.

"Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông, Phi Sa Ma Đế, còn có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương à..."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Như vậy giống như đúc, đơn giản cùng bọn hắn chủ động phân hoá đi ra không khác chút nào a!"

"Chúng ta quanh năm suốt tháng ẩn núp trên Phù Diêu Thụ, làm Phù Diêu Thụ khách trọ, cũng không phải cái gì đều không có bỏ ra... Chúng ta bình thường ngẫu nhiên tiết ra ngoài, hoặc là còn sót lại tinh khí thần, đều bị Phù Diêu Thụ cho hấp thu."

"Mặc dù loại chuyện này nhìn qua rất không hợp thói thường, không thể tưởng tượng nổi, nhưng là đi, Phù Diêu Thụ hoàn toàn chính xác có thể làm được, bởi vì nó là Phù Diêu Thụ."

"Nếu không, ngươi cho rằng Phù Diêu Thụ có thể độ kiếp? Chỉ bằng một viên Thế Giới Chi Tâm? Không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

...

Tiên Kim Cổ Đế liếc qua, nói: "Bây giờ lôi kiếp như vậy bạo tẩu, hi vọng Phù Diêu Thụ có đầy đủ thủ đoạn ứng đối đi."

"Tiếp tục nữa, tình huống có chút không ổn a... Chúng ta làm không xong Tiên Kim Cổ Đế, nhưng là cũng không giúp được Phù Diêu Thụ. Mặc dù Phù Diêu Thụ rất mạnh, nội tình hùng hồn, thế nhưng là cái gọi là kiếp độc, thật đến từ ngươi nói Giao Long thư sinh, chỉ sợ vẫn còn có chút không ổn."

Vạn Cơ nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Không thể tiếp tục trì hoãn đi xuống, muốn tế ra sát chiêu."

Tốt

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

Thế cục hôm nay cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trước đó thời điểm, chỉ cần Hứa Vô Chu làm chết Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên là đủ.

Phương thức gì, hoặc là tốn hao bao nhiêu thời gian, kỳ thật quan hệ không lớn.

Hiện tại bại bởi Tiên Kim Cổ Đế, thậm chí là giằng co không xong, đều có thể coi là Hứa Vô Chu thua, thất bại!

Cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút!

Cho nên, Hứa Vô Chu không cách nào nhắm mắt theo đuôi chiến, hắn chỉ có cấp tiến, cũng chỉ có thể cấp tiến!

Tiên Kim Cổ Đế muốn thừa cơ hội này, khôi phục Đế cấp chiến lực, nhưng là Phù Diêu Thụ rất nhanh một lần nữa thực hiện giam cầm, căn bản không cho hắn cơ hội này.

"Phù Diêu Thụ..."

Tiên Kim Cổ Đế sắc mặt có chút trầm xuống, nói: "Xem ra, còn có dư lực a!"

Hắn phải nói, thật không hổ là Phù Diêu Thụ à.

Đã như vậy, như vậy thì thêm một mồi lửa, để hết thảy gia tốc đi!

Chỉ là không đợi Tiên Kim Cổ Đế xuất thủ, Hứa Vô Chu đã đánh tới.

"Tiên Kim Cổ Đế, ta cũng không có thời gian cùng ngươi tiếp tục tiếp tục trì hoãn... A Di Đà Phật!"

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh!"

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu muốn lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ẩn chứa vô thượng phật lực, cưỡng ép độ hóa Tiên Kim Cổ Đế!

Nếu như Tiên Kim Cổ Đế còn hoàn chỉnh, có nhục thân bản thể, Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ không dạng này nếm thử.

Bởi vì đây là uổng phí công phu.

Một cái Đế cấp tu vi, mà lại hoàn chỉnh vô thượng cường giả, nếu như cùng là Đế cấp ngược lại là có thể nếm thử một hai, Đế cấp phía dưới, cũng đừng có lãng phí sức lực, uổng phí tâm cơ.

Thế nhưng là, hiện tại Tiên Kim Cổ Đế không lắm hoàn chỉnh, mà lại lại bị Phù Diêu Thụ áp chế, chỉ có thể phát huy Đế cấp phía dưới thực lực... Có thể thử một lần!.