Chương 3171: Người hữu duyên

Chương 3171: Người hữu duyên

Coong coong coong coong!

Mắt thấy Hứa Vô Chu tụng kinh niệm phật sau khi, có vô cùng vô tận phật lực cuồn cuộn mà đến, Tiên Kim Cổ Đế đồng dạng sầm mặt lại!

Hắn là được chứng kiến Hứa Vô Chu phật môn thủ đoạn, phi thường khủng bố.

Tỷ như, Như Lai Thần Chưởng!

Đây là trong truyền thuyết Phật Tổ chí cao truyền thừa một trong a, phật độ người hữu duyên.

Nếu như Hứa Vô Chu cùng hắn đồng cấp, thi triển Như Lai Thần Chưởng, Tiên Kim Cổ Đế hắn tất nhiên là muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng là, Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh, như vậy thì không có cái gì thật là sợ.

Dù cho Tiên Kim Cổ Đế bị Phù Diêu Thụ pháp tắc áp chế, chỉ có thể phát huy Đế cảnh phía dưới thực lực, cũng là không sợ.

Đây chính là Đế cấp hàm kim lượng a.

Bất quá, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Hứa Vô Chu không phải thi triển Như Lai Thần Chưởng, mà là ý đồ lấy vô thượng phật kinh đem hắn độ hóa!

"Hứa Vô Chu!"

Tiên Kim Cổ Đế nổi giận.

Xem thường người cũng phải có cái hạn độ a!

Hứa Vô Chu thật coi chính mình vô địch sao!

Hứa Vô Chu không nói tiếng nào, hắn một mực xuất thủ, một mực đối phó Tiên Kim Cổ Đế.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ẩn chứa vô thượng phật lực cuồn cuộn mà đến, để Tiên Kim Cổ Đế khó chịu đến cực điểm.

Bởi vì Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thật sự có tại nếm thử đem hắn độ hóa!

Nhưng là, Tiên Kim Cổ Đế há lại nhân vật tầm thường, hắn chính là Đế cấp tồn tại, cho dù bị Phù Diêu Thụ pháp tắc hạn chế, muốn đem hắn trấn sát, hay là khó như lên trời.

"Không được a... Mặc dù Tiên Kim cổ tộc trạng thái đặc thù, nhưng là hắn tôn làm Đế cấp, đúng là khó mà siêu độ!"

Lôi Thú Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói.

Không sai, đổi những người khác, chỉ như vậy một cái trạng thái dưới, dù cho bị Hứa Vô Chu lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cưỡng ép độ hóa, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Vừa đến, Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn, hàm kim lượng rõ ràng.

Tuyệt không phải tự biên tự diễn, Hứa Vô Chu hắn chiến tích có thể tra!

Còn nữa, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tôn làm Tịnh Lưu Ly Thiên khai thiên tích địa lúc, cùng một chỗ đản sinh hai bộ vô thượng kinh văn một trong, địa vị, thực lực, có thể nghĩ!

Kết quả, dạng này đều bắt không được Tiên Kim Cổ Đế.

Nếu không có Hứa Vô Chu quá yếu, chính là Tiên Kim Cổ Đế quá mạnh.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn yếu a?

Thiếu niên này lần lượt sáng tạo kỳ tích, có thể làm việc người khác không thể, hắn dạng này đều là yếu, như vậy cái gì mới là cường đại a?

Cho nên, chỉ có thể là Tiên Kim Cổ Đế quá mạnh, đây là giải thích duy nhất, duy nhất đáp án!

"Lấy Tiên Kim cổ tộc đồ đằng đưa ngươi trấn áp!"

Hứa Vô Chu thôi động Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong Tiên Kim cổ tộc đồ đằng.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vô thượng phật lực, tăng thêm Tiên Kim cổ tộc đồ đằng trấn áp, Tiên Kim Cổ Đế quả thật không có tiếp tục thờ ơ.

"Đây là..."

Tiên Kim Cổ Đế nhíu mày đồng thời, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đồ đằng này thế mà ẩn chứa bọn hắn Tiên Kim cổ tộc các loại ảo diệu!

Nếu không có Tiên Kim Cổ Đế cảnh giới cùng Hứa Vô Chu căn bản không tại một cái cấp độ, chỉ là lần này thủ đoạn, liền đầy đủ để hắn uống một bầu.

"Hứa Vô Chu, ta đối với ngươi là càng cảm thấy hứng thú... Ngoan ngoãn hợp tác, nhẹ nhõm một chút chết đi, cũng không phải chuyện gì xấu."

Tiên Kim Cổ Đế thâm trầm nói.

Hứa Vô Chu chép miệng... Cái này mẹ nó là không giả, ngả bài đúng không!

Vừa mới còn muốn lừa dối nói đầu hàng thua một nửa, có thể tha hắn một lần.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu tuyệt không phải Thiên Chân người, biết rõ loại này huyết hải thâm cừu không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua, chắc thật sẽ tin Tiên Kim Cổ Đế tà!

Cũng may, Hứa Vô Chu cũng không có chuẩn bị có thể nhất cử đè chết Tiên Kim Cổ Đế.

Nếu có thể trực tiếp đè chết Tiên Kim Cổ Đế, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Nhưng là, nếu như theo không chết... Cũng là không sao, Hứa Vô Chu hắn cũng là một lần dò xét thôi.

"Hứa Vô Chu, ngươi từ bỏ đi... Ngươi sở dĩ có thể xử lý Cổ Đạo Thiên, ngoại trừ ngươi thật sự có có thể so với vạn cổ truyền thừa chiến lực bên ngoài, Cổ Đạo Thiên chủ quan khinh địch, chiếm không nhỏ nguyên nhân."

"Cổ Đạo Thiên đặt ở vạn cổ trong truyền thừa đều gọi được là người nổi bật, nếu như hắn quyết tâm lấy cảnh giới đè người, mà không phải vội vã tìm ngươi báo thù, ngươi cho rằng ngươi sẽ có cơ hội sao?"

"Ta so với Cổ Đạo Thiên, sẽ chỉ càng thêm cường đại, mà lại càng hơi trầm xuống hơn ổn, ngươi là không có cơ hội."

...

Tiên Kim Cổ Đế chậm rãi nói: "Ta cũng không ngại nói thẳng, ngươi không bằng chọn một dễ chịu một điểm kiểu chết, thể diện vẫn lạc, dù sao cũng so bị ta oanh cái nhão nhoẹt muốn tốt."

"Ngươi cho rằng thật có thể chém ta a!"

Nói xong, Hứa Vô Chu cảm thấy quái quái chỗ nào, hắn tại sao muốn nói mấy cái này phản diện lời kịch?

Nhưng là, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không cách nào có hiệu quả, quả thật làm cho hắn trong lúc nhất thời có chút thúc thủ vô sách!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn không có khả năng từ bỏ, nếu như không liều, chẳng phải là muốn để Tiên Kim Cổ Đế đắc thủ?

"Hứa Vô Chu, đưa ngươi thủ đoạn đều thi triển đi ra đi, để cho ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có mấy phần bản sự."

Tiên Kim Cổ Đế ngạo nghễ nói ra.

Hắn đang đợi một cái cơ hội, một cái có thể đem Hứa Vô Chu nhất kích tất sát cơ hội.

Cho nên, Tiên Kim Cổ Đế căn bản không vội.

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

"Thiên Linh Chiến Quyết!"

Hứa Vô Chu hắn thi triển đế bí, đem trạng thái của mình kéo căng!

Đến chân chính cần liều mạng thời điểm, như vậy thì liều mạng đi!

Nhìn xem là ngươi chết, hay là ta vong!

"Vô Cấu Chiến Khôi!"

Hứa Vô Chu thậm chí thúc giục Vô Cấu Chiến Khôi.

Nhưng là hắn để Vạn Cơ hỗ trợ khống chế.

Hiện tại loại tình huống này, hắn không rỗi phân tâm đi khống chế Vô Cấu Chiến Khôi.

"Ồ? Đây là..."

Tiên Kim Cổ Đế đã nhìn ra Vô Cấu Chiến Khôi đặc thù, nhưng là hắn không có quá nhiều truy đến cùng.

Ưu thế tại hắn, không có gì tốt để ý.

Hống hống hống hống!

Lôi Thú Chí Tôn cũng là giết tới.

Dù sao bọn hắn hiện tại chính là kéo dài thời gian.

Đây là Hứa Vô Chu quyết định.

Chỉ vì hắn đã nhìn ra, cho dù là kiếp độc loạn nhập, để Phù Diêu Thụ độ kiếp trở nên hỗn loạn không chịu nổi đều tốt, cũng không có nghĩa là Phù Diêu Thụ liền muốn bại!

Phù Diêu Thụ hay là có cơ hội bình ổn xuống xe.

Điều kiện tiên quyết là ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế đối với Phù Diêu Thụ bản thể ra tay.

Đã như vậy, sự tình liền dễ làm.

"Dù cho Tiên Kim Cổ Đế khó đối phó, nhưng là vẻn vẹn kéo dài, vẫn là có thể thử một lần!"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Hắn đồng dạng rõ ràng Tiên Kim Cổ Đế so với Cổ Đạo Thiên muốn khó giết a.

Chẳng những là Tiên Kim Cổ Đế tôn làm chân chính Đế cấp, mà lại Tiên Kim Cổ Đế chém giết kinh nghiệm, xa ở trên Cổ Đạo Thiên.

Tiên Kim Cổ Đế hắn am hiểu sâu, dù là mười lần thậm chí một trăm lần làm không xong Hứa Vô Chu đều tốt, chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, là hắn có thể quét ngang Hứa Vô Chu cùng Lôi Thú Chí Tôn.

Theo kiếp độc loạn nhập, Phù Diêu Thụ đệ nhị kiếp có lẽ sẽ trở nên dài đằng đẵng, cho nên căn bản không vội!

"Ồ? Phù Diêu Thụ áp chế mất đi hiệu quả... Xem ra, Phù Diêu Thụ không hề tưởng tượng như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng a."

Tiên Kim Cổ Đế hai mắt lóe lên, nói.

Hắn khôi phục Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thời gian dài ra.

Bởi vậy có thể thấy được, Phù Diêu Thụ đối với hắn áp chế, không có trước đó lợi hại như vậy.

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn cùng Lôi Thú Chí Tôn còn có Vô Cấu Chiến Khôi thì là trực tiếp kéo dài khoảng cách, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chỉ cần sống qua trong khoảng thời gian này liền tốt..