Chương 3172: Không hoảng hốt

Chương 3172: Không hoảng hốt

Hứa Vô Chu mặc dù kiêng kị, nhưng cũng không hoảng hốt.

Hắn vẫn luôn tại cùng Phù Diêu Thụ âm thầm câu thông.

"Bây giờ Phù Diêu Thụ pháp tắc áp chế yếu bớt, là bởi vì đệ nhị kiếp càng kinh khủng, Phù Diêu Thụ cần chuyên tâm độ kiếp..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hiện tại mấu chốt là ở chỗ Hứa Vô Chu có thể hay không xử lý Tiên Kim Cổ Đế sao?

Tuyệt đối không phải!

Bây giờ chân chính mấu chốt, ở chỗ Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công!

Chỉ cần Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công, tiến hóa thành công, như vậy trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Tiên Kim Cổ Đế không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Cho nên, nhất định phải là muốn chiến lược kéo dài!

Về phần Tiên Kim Cổ Đế khôi phục chiến lực đằng sau, có thể hay không đối với Phù Diêu Thụ tạo thành uy hiếp.

Đáp án, cũng là phủ định!

Hết thảy đều tại Phù Diêu Thụ tính toán bên trong.

Phù Diêu Thụ đem thời gian thẻ rất chết, Tiên Kim Cổ Đế căn bản là không có cách đối với Phù Diêu Thụ bản thể xuất thủ.

Cho dù là muốn xông phá Đế cấp gông cùm xiềng xích, cũng là phi thường khó khăn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Không có khả năng, nhưng cũng là tồn tại khả năng... Cho nên ta trốn lại không thể thật trốn, vạn nhất bị Tiên Kim Cổ Đế khôi phục Đế cấp chiến lực, cho dù là trong một chớp mắt thời gian, đều sẽ vô cùng nguy hiểm, có lẽ sẽ bởi vậy mất mạng!"

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên Tiên Kim Cổ Đế.

Quả nhiên, Tiên Kim Cổ Đế hắn có cơ hội liền nếm thử xông phá gông cùm xiềng xích, làm sao mỗi một lần đều kỳ soa một nước!

Điều này cũng làm cho Tiên Kim Cổ Đế bó tay rồi.

Bọn hắn lúc trước để cho ổn thoả, đem Đế cấp phong ấn chỉnh có chút kiên cố, bình thường là xông phá không được.

Bất quá, thật gặp được nguy hiểm, vẫn là có thể trực tiếp phá vỡ, vận dụng Đế cấp chiến lực.

Nhưng mà, Phù Diêu Thụ cho thời gian quá ngắn, mà lại Phù Diêu Thụ loại tình huống này, có hay không thuộc về tại nguy hiểm, hay là hai chuyện nói riêng.

Dù sao hiện tại thuộc về mình hố chính mình, trực tiếp đem Tiên Kim Cổ Đế cho làm trầm mặc.

Trên thực tế, Tiên Kim Cổ Đế vào hôm nay trước đó, không phải là không có nghĩ tới, lưu lại một tay.

Khi hắn phát hiện, cuối cùng có thể lưu ở nơi đây chờ đợi cơ duyên tạo hóa, còn có Phi Sa Ma Đế chi lưu, hắn cũng liền từ bỏ.

Phi Sa Ma Đế tâm trí như yêu, loại thao tác này, không gạt được hắn.

Vô Cực Tiên Ông đồng dạng là một cái hội suy nghĩ nhiều người, dù cho thực lực không bằng Tiên Kim Cổ Đế, cũng đáng kiêng kị.

Bách Kiếp Long Bà... Nàng cũng phi thường cần cơ hội, Tiên Kim Cổ Đế nếu như lộ ra dã tâm hoặc là sơ hở, nàng sẽ không để ý nhìn xem là thế nào chuyện gì.

Bích Huyết Yêu Cơ không cần để ý, nhưng là thời điểm then chốt nhiều nàng một cái, đúng là sẽ thêm một phần phong hiểm.

Nói ngắn gọn, Tiên Kim Cổ Đế thuộc về hành động bất đắc dĩ.

"Như vậy chỉ có thể là giết chết Hứa Vô Chu... Hả?"

Không đợi Tiên Kim Cổ Đế muốn xong, Hứa Vô Chu bọn hắn đã chủ động đánh tới.

Bởi vì Phù Diêu Thụ pháp tắc một lần nữa có hiệu quả, Tiên Kim Cổ Đế hiện tại là Đế cảnh phía dưới!

"Đế cảnh phía dưới ta vô địch, ngươi tùy ý!"

Hứa Vô Chu hào hứng thẳng hướng Tiên Kim Cổ Đế, bên cạnh còn có Vô Cấu Chiến Khôi cùng Lôi Thú Chí Tôn lược trận, ngược lại lập tức trấn trụ Tiên Kim Cổ Đế.

Ầm ầm ầm ầm!

Tiên Kim Cổ Đế khóe miệng đổ máu, hắn trở nên khiếp sợ.

Bởi vì Tiên Kim Cổ Đế biết hiện tại Hứa Vô Chu rất mạnh, nhưng là hắn đồng dạng vô cùng cường đại, có thiếu niên Đại Đế tiêu chuẩn.

Làm sao, Hứa Vô Chu cường đại, lại là ngoài ý muốn bên ngoài!

"Hắn đối phó Cổ Đạo Thiên thời điểm, không có làm sao vận dụng những thủ đoạn này..."

Tiên Kim Cổ Đế sắc mặt có chút âm tình bất định.

Thiếu niên này còn có giữ lại?

Hứa Vô Chu biết được Tiên Kim Cổ Đế nhất định sẽ suy nghĩ nhiều.

Trên thực tế, cùng Cổ Đạo Thiên chém giết thời điểm, cùng nói Hứa Vô Chu hắn không muốn thi triển một ít thủ đoạn, hoặc là nói hắn không có thời cơ thích hợp thi triển!

Tăng thêm cùng người chém giết loại chuyện này, không phải nói bài trong tay đủ nhiều, một mạch toàn bộ đánh đi ra là được rồi.

Dạng này ngược lại chưa chắc có hiệu quả.

Nhưng là, trước đó không có tế ra thủ đoạn, hiện tại dùng để đối phó Tiên Kim Cổ Đế, người sau rất khó không nghĩ ngợi thêm a.

Hứa Vô Chu có thể chém giết vạn cổ truyền thừa, vốn là đồng cấp vô địch, bây giờ nói hắn còn có át chủ bài không có tế ra, ai gặp gỡ loại chuyện này, không nói thầm trong lòng, bất ổn.

Dạng này Tiên Kim Cổ Đế liền có thể lộ ra sơ hở, như vậy Hứa Vô Chu liền có cơ hội.

Hứa Vô Chu kế sách như thế, phi thường hoàn mỹ, dù sao hiện tại hắn lại không cần chân chính đánh giết Tiên Kim Cổ Đế, kéo dài thời gian là được, để Tiên Kim Cổ Đế tiến thối lưỡng nan ở giữa, Phù Diêu Thụ hoàn thành đệ nhị kiếp là đủ.

Bởi vì Phù Diêu Thụ trạng thái hiện tại mặc dù bình thường, chỉ là Giao Long thư sinh điểm này độc tố, tên là kiếp độc đồ vật, phân lượng quá ít, chỉ có thể là ảnh hưởng đệ nhị kiếp mà thôi, chờ đến đệ nhị kiếp kết thúc, hết thảy liền có thể kết thúc.

Cho nên, chân chính cần gấp người, tuyệt đối không phải hắn Hứa Vô Chu!

A

Đột nhiên, Hứa Vô Chu phát hiện Tiên Kim Cổ Đế đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi đằng sau, lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Đây tuyệt đối không phải gấp phản ứng.

"Hứa Vô Chu, ngươi xác thực hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của ta, Cổ Đạo Thiên bị ngươi giết chết, cũng là không oan uổng, nhưng là a, ngươi y nguyên quá mức xem thường Đế cấp... Ngươi cho rằng Đế cấp là cái gì?"

Tiên Kim Cổ Đế nói như vậy, để Hứa Vô Chu chấn động trong lòng.

Không đợi Hứa Vô Chu kịp phản ứng, Tiên Kim Cổ Đế đã đưa tay, xuyên thủng mi tâm của mình!

Phốc

Tiên Kim Cổ Đế mi tâm chảy ra máu màu vàng, chảy xuôi đạo và lý, pháp cùng thì, khí tức đáng sợ phi tốc lan tràn.

"Đây, đây là..."

Hứa Vô Chu lập tức không bình tĩnh.

Đây là Đế cấp khí tức!

"Đế cấp khí tức... Hắn vẫn như cũ lưu thủ sao?"

Vạn Cơ lập tức biến sắc, nói: "Tiên Kim Cổ Đế một mực có chỗ giữ lại, hiện tại là tế ra át chủ bài, chỉ vì hoành kích Phù Diêu Thụ độ kiếp!"

"Ta đi đến một bước này, cơ hồ là đi đến cuối con đường, ta cần tân sinh... Nhưng là, Thánh Thiên tộc tồn tại, thành tựu ta, cũng hạn chế ta."

"Ta lúc đầu coi là chặt đứt cùng Thánh Thiên tộc ở giữa nhân quả, độc lập đi ra trở thành Tiên Kim cổ tộc, có thể nâng cao một bước, kết quả là ta đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản."

"Vị kia Thiên Đế lại cố ý thiết kế ta, mà ta cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tin các ngươi Thiên Đình tà."

...

Tiên Kim Cổ Đế dần dần cùng chỗ mi tâm toát ra tới khí tức dung hợp, nói: "Mặc dù Chư Thiên Vạn Giới sao mà to lớn, ta chưa hẳn không có mặt khác cơ hội, nhưng là bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, ta dựa vào cái gì muốn bỏ lỡ?"

"Hứa Vô Chu, ngươi ngăn không được ta!"

Nói xong, khí tức cấp tốc khôi phục Tiên Kim Cổ Đế cười sang sảng nói ra: "Phù Diêu Thụ cố nhiên có thể thêm chút sức lấy pháp tắc áp chế ta, nhưng là đằng sau đâu? Đệ nhị kiếp nó sẽ thất bại! Lần này dù sao đều là ta Tiên Kim Cổ Đế cười đến cuối cùng, chỉ là Hứa Vô Chu ngươi như vậy khó chơi, để cho ta bỏ ra càng nhiều đại giới, ta cũng sẽ ghi nhớ trong lòng."

"Các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Nói xong, toàn thân đều là Đế cấp khí tức Tiên Kim Cổ Đế, trực chỉ Phù Diêu Thụ mà đi!

Cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm... Đế cấp, cái này muốn làm sao cản a!

Còn không phải Đế cảnh Hứa Vô Chu căn bản ngăn không được Đế cấp Tiên Kim Cổ Đế..