Chương 3173: Ngay hôm nay

Chương 3173: Ngay hôm nay

"Cổ Vị Ương!"

Hứa Vô Chu há miệng hét lớn một tiếng, nói: "Ngay tại lúc này, ngay hôm nay!"

"Cổ Vị Ương?"

Không thể không nói, Cổ tộc Đại Đế tên Cổ Vị Ương, hay là để Tiên Kim Cổ Đế động dung.

Ngày xưa Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cường thịnh vô song thời điểm, bất luận thanh thế, hay là thực lực, đều muốn ở trên Tiên Kim Cổ Đế.

Đúng vậy, mặc dù Tiên Kim Cổ Đế không muốn thừa nhận, nhưng là đi, ngày xưa Thiên Đình đối với Cổ Vị Ương có thể nói là kiêng dè không thôi, thậm chí hồ đợi đến Cổ Vị Ương tiến thối lưỡng nan, tự lo không xong, vừa rồi ra tay với Cổ tộc.

Đối đãi Tiên Kim Cổ Đế đâu?

Trực tiếp thiết kế, nắm hắn.

Trong đó chênh lệch, đây là liếc qua thấy ngay.

Bất quá, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương có vẻ như ra một ít vấn đề.

Mặc dù cụ thể không biết, nhưng lúc ấy Cổ tộc bị Thiên Đình hủy diệt, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đều không có tới kịp cứu viện, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, Thiên Đình tám chín phần mười là chắc chắn Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương khó mà trở về, mới vừa xuất thủ, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất.

Cho dù là trên Phù Diêu Thụ ẩn núp nhiều năm, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đồng dạng tung tích khó tìm.

Có nói hắn chết, có nói còn sống, sống được thật tốt, cũng có nói Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương không chết nhưng là trạng thái thật không tốt, đang chờ đợi một cái cơ hội.

Chỉ là lần này Phù Diêu Thụ độ kiếp, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương vẫn không có lộ diện, cho dù hắn đạo tràng, hắn mộ thất đều xuất thế, Cổ Vị Ương vẫn không có đúng hẹn mà tới, bọn hắn liền ngầm hiểu lẫn nhau minh bạch, chỉ sợ đáp án là cái cuối cùng.

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương không chết hết, thế nhưng là tình huống rất kém cỏi, chí ít so với bọn hắn đều muốn kém, cùng nói là Cổ Vị Ương không muốn tham dự đến trong đó, còn không bằng nói Cổ Vị Ương hiện tại không có tư cách này.

Bất quá, Cổ Vị Ương đặt cửa Hứa Vô Chu, lựa chọn Hứa Vô Chu, điểm này bọn hắn hay là hoặc nhiều hoặc ít biết một chút.

Bây giờ Hứa Vô Chu vậy mà kêu gọi Cổ Vị Ương đến, chẳng lẽ lại thật còn có chuẩn bị ở sau?

Tiên Kim Cổ Đế thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu tại lớn như vậy rống kêu to đằng sau, không có bất kỳ cái gì đáp lại, điều này cũng làm cho Tiên Kim Cổ Đế trên mặt ngưng trọng biến thành cười lạnh.

Quả nhiên là sợ bóng sợ gió một trận a!

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương tuyệt đối không có khôi phục lại có thể đối bọn hắn những này Đế cấp xuất thủ tình trạng!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đồng dạng đơ người!

Cái này Cổ Vị Ương không phải là như xe bị tuột xích đi?

"Mặc dù Cổ Vị Ương một mực không có đề cập việc này, hơn phân nửa là có khó khăn khó nói, không cách nào xuất thủ, nhưng là hiện tại ta cái này phật môn Thế Tôn đều diêu nhân, cái này đều không trả lời một hai, không khỏi là quá không cho mặt mũi đi!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Cũng không phải sao?

Còn một mực nói mình cỡ nào thành tâm hướng phật, hiện tại chính là cần Cổ Vị Ương hiện ra thành khẩn phật tâm thời điểm, người đâu?

Ta hắn meo...

Lần này Hứa Vô Chu hắn là thật không có quá nhiều phương pháp.

Bởi vì Tiên Kim Cổ Đế cái này thuộc về chơi xấu a!

Ai có thể nghĩ tới, Tiên Kim Cổ Đế còn có dạng này một tay đâu.

Thế mà còn để lại mặt khác át chủ bài, có thể tạm thời khôi phục Đế cấp chiến lực.

Đây là sự thực không có cách nào.

"Chẳng lẽ dừng ở đây rồi a..."

Lôi Thú Chí Tôn cũng là không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Loại cục diện này, thật không tới phiên hắn không tuyệt vọng a.

Đế cấp vừa ra, ai dám tranh phong?

Vạn Cơ hắn không nói tiếng nào.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, Hứa Vô Chu vận khí, không nên kém như vậy.

Đại thế hẳn là tại thiếu niên này nơi này.

...

Phù Diêu Thụ dưới.

Hắc ám cùng Hỗn Độn phía trên, chuyện gì xảy ra, không người biết được, nhưng là Phù Diêu Thụ lôi kiếp, càng cuồng bạo, khủng bố tuyệt luân, cho dù bọn hắn tại Phù Diêu Thụ dưới, đều là rõ ràng có thể nghe.

"Thật đáng sợ... Phù Diêu Thụ lôi kiếp vậy mà tại bạo tẩu! Tư thế này, cùng Cổ Đạo Thiên tình huống lúc đó, rất giống quá giống!"

"Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người tại thiết kế Phù Diêu Thụ độ kiếp? Nhưng là không thể nào, không đến mức a!"

"Khó nói! Những này hắc ám cùng Hỗn Độn phía trên, chắc có Chí Tôn thậm chí là Đế cấp ẩn núp! Bọn hắn dù cho làm ra sự tình gì, đều là chẳng có gì lạ."

"Trời ạ, cũng dám xuống tay với Phù Diêu Thụ... A? Như vậy Phù Diêu Thụ độ kiếp thất bại, chúng ta chẳng phải là tình cảnh hỏng bét?"

...

Đám người hậu tri hậu giác, cũng là có chút điểm không bình tĩnh.

Không phải sao?

Bọn hắn a, cũng không phải đơn thuần đang xem kịch đâu!

Bọn hắn còn đang chờ đợi.

Chờ đến Phù Diêu Thụ độ kiếp kết thúc, lấy còn sót lại phúc phận, phản hồi toàn bộ Phù Diêu thượng giới!

Nhưng là, nếu như Phù Diêu Thụ độ kiếp thất bại, như vậy còn về quỹ cái cọng lông a!

Thậm chí hồ, toàn bộ Phù Diêu thượng giới tiếp xuống rất dài một đoạn thời gian, đều sẽ không gì sánh được gian khổ.

"Có Đế cấp chặn đánh Phù Diêu Thụ tiến hóa? Bất quá cũng không phải là không thể được a, những cái này Đế cấp, ai biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, dù cho làm ra cái gì hành động kinh người, đều không kỳ quái!"

Triệu Vô Miên nhíu mày không thôi, nói.

"Có thể là cái kia Tiên Kim Cổ Đế!"

Vân Yến nghiêm túc nói: "Trực giác của nữ nhân nói cho ta biết, chuyện này là Tiên Kim Cổ Đế làm khả năng rất lớn... Đầu tiên, Tiên Kim Cổ Đế cùng chúng ta Thiên Đình là địch, Phù Diêu Thụ tiến hóa, chính là chúng ta Thiên Đình ngầm đồng ý sự kiện lớn, hắn sẽ ngăn cản, cũng không kỳ quái!"

"Còn nữa chính là, căn cứ Hứa Vô Chu thuyết pháp, hiện tại Tiên Kim Cổ Đế tình trạng của hắn... Phi thường cổ quái! Hắn hơn phân nửa là tại mưu cầu một đầu đường ra, như vậy để mắt tới Phù Diêu Thụ khả năng liền rất lớn. Mặc dù ta cũng không rõ ràng lắm, hắn rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, mới có thể có cơ hội tại Phù Diêu Thụ nơi này giành lấy cuộc sống mới."

Dừng một chút, Vân Yến lại nói.

"Khả năng này rất lớn!"

Lưu Tô đáp: "Đáng tiếc cục chúng ta giới hạn trong tu vi, nghĩ không ra Tiên Kim Cổ Đế loại này Đế cấp nhân vật, sẽ như thế nào cách làm, Hứa Vô Chu khả năng cũng là bởi vì này bị Tiên Kim Cổ Đế tính kế đều nói không chừng."

"Hứa Vô Chu đã đến Đế cấp đều muốn chuyên môn tính toán hắn tình trạng a..."

Vũ Linh khóe miệng co quắp động.

Thiếu niên này ngược lại là so với bọn hắn tưởng tượng còn cường đại hơn, còn kinh khủng hơn.

"Nếu như Hứa Vô Chu trận chiến này thành, như vậy hàm kim lượng liền không cách nào so sánh... Chắc muốn vượt qua Đông Cực Thiên Cung các loại những cái kia danh xưng thiếu niên Thiên Đế gia hỏa a!"

Hà Thiên Thành nhịn không được nói ra.

Đế cấp, vô địch tại thế gian, kết quả đối đầu Hứa Vô Chu cái này Thánh cảnh thiếu niên, còn muốn mẹ nhà hắn tính toán... Đến cùng ai mới là Đế cấp a!

"Oa, Phong Kiếm tiền bối, có phải hay không hối hận không cùng đi xem náo nhiệt?"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng ra vẻ khoa trương hỏi.

"Hối hận? Cái này có cái gì tốt hối hận... Có lẽ đi theo, mới là hẳn là hối hận đây này!"

Phong Kiếm Chí Tôn hắn xem thường nói: "Nếu thật là Đế cấp xuất thủ, bọn hắn bố trí cục, ít nhất phải có Chí Tôn đỉnh phong chiến lực, mới có tư cách tham dự, không phải vậy tiến vào chính là chờ chết! Ta cũng tốt, Dương Bằng cũng tốt, hay là Lôi Thú Chí Tôn cũng tốt."

"Như vậy Hứa Vô Chu đâu? Hắn chính là đặc thù sao? So với Chí Tôn còn muốn tới đặc thù?"

Lộ Phỉ Nguyệt truy vấn..