Chương 3174: Không phục

Chương 3174: Không phục

Lộ Phỉ Nguyệt trong câu chữ, có một vòng sáng loáng không phục!

Đều là bởi vì nàng cảm thấy mình không kém ai, nhưng là cùng Hứa Vô Chu đặt chung một chỗ tương đối... Đơn giản khác nhau một trời một vực, kém chi rất xa!

Bây giờ nói Đế cấp đều muốn tính toán Hứa Vô Chu, mà lại Hứa Vô Chu đặt trong cục, y nguyên không chết, cái này quá mức bất khả tư nghị, để Lộ Phỉ Nguyệt cảm thấy khó có thể tin a.

Mọi người niên kỷ đều không khác mấy a, dựa vào cái gì Hứa Vô Chu liền cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Lộ Phỉ Nguyệt nàng biểu thị không phục!

"Nếu như muốn không chết, thì là cần phải có Phù Diêu Thụ che chở... Đế cấp tuy mạnh, nhưng là còn không bằng Phù Diêu Thụ."

Phong Kiếm Chí Tôn giải thích nói ra: "Phù Diêu Thụ chính là ẩn chứa một giới chi lực, hay là một phương thượng giới, nếu có Phù Diêu Thụ bảo hộ, ngược lại là có thể thử cùng Đế cấp chiến, cùng Đế cấp đấu."

"Thì ra là thế... Phù Diêu Thụ sao? Nói như thế, ta cùng Hứa Vô Chu ở giữa khác biệt, càng nhiều là hắn thuộc về Thiên Đình khâm điểm sứ giả, mà ta không phải!"

Lộ Phỉ Nguyệt nhẹ gật đầu, nói.

"Không... Ngươi không có khả năng chém giết vạn cổ truyền thừa, mà Hứa Vô Chu hắn có thể, đây là cực kỳ trọng yếu một chút."

Phong Kiếm Chí Tôn nhắc nhở nói ra: "Về phần ngươi muốn cùng hắn phân cái cao thấp, cái này không nhất thời vội vã."

"Ồ? Vì cái gì không nhất thời vội vã?"

Vốn định phản bác Phong Kiếm Chí Tôn Lộ Phỉ Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì dựa theo Hứa Vô Chu hiện tại tăng lên tốc độ, chắc chẳng mấy chốc sẽ chuẩn bị xung kích Đế cảnh, hắn nếu muốn thành tựu Chí Tôn, không thể thiếu tìm các ngươi Khí Minh hỗ trợ chế tạo Đế binh phôi thai... Đương nhiên, cũng không phải nói, nhất định phải tìm các ngươi Khí Minh, chỉ là đi, các ngươi Khí Minh ở phương diện này, là chuyên nghiệp."

Phong Kiếm Chí Tôn chậm rãi mà nói, nói: "Nếu muốn như vậy, khẳng định làm sinh không bằng làm quen, ngươi Lộ Phỉ Nguyệt hôm nay ở đây chứng kiến Hứa Vô Chu sáng tạo các loại kỳ tích, hắn nếu có cái nhu cầu này, khẳng định là muốn tìm ngươi."

"..."

Lộ Phỉ Nguyệt nàng đối với chuyện này là không phản bác được, nhưng là nàng phản bác không được!

"Hứa Vô Chu lần này là việc vui lớn... Có thể tuyệt đối không nên thua a, ta đặt cửa ngươi, toàn bộ thân gia đều cược ngươi thắng, nếu như bại, ta sẽ may mà mất cả chì lẫn chài!"

Dương Bằng thở dài thở ngắn, nói.

Cũng không phải sao?

Hắn biết Hứa Vô Chu chơi đến rất lớn, nhưng là chơi đến to lớn như thế, Chí Tôn thậm chí Đế cấp, đều hạ tràng liều mạng, đây tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hi vọng Hứa Vô Chu cũng không phải thật bị Đế cấp hoành kích mới tốt.

Không sai, theo Dương Bằng, Hứa Vô Chu nhất định tiền đồ vô khả hạn lượng.

Chỉ cần Hứa Vô Chu không chết, dù cho hôm nay thua, bại, ngày khác ngóc đầu trở lại, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng là vạn nhất chết rồi, như vậy thì là thật hết rồi!

Bởi vậy, có thể ngàn vạn không thể chết a.

Đang lúc Dương Bằng hắn suy nghĩ lung tung, trong lòng bất ổn thời điểm, chỉ cảm thấy một trận bàng bạc khí tức cấp tốc lan tràn!

Khủng bố tuyệt luân khí tức cuồn cuộn mà đến, phô thiên cái địa, xông thẳng lên trời, để cho người ta trong nháy mắt biến sắc!

"Đây, đây là... Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương!"

Đám người nhìn thấy Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đạo tràng, hiển hiện giữa không trung phía trên.

"Cổ Vị Ương tuân lệnh!"

Cổ Vị Ương thanh âm vang vọng Phù Diêu Thụ bên trên.

"Cái gì? Cổ Vị Ương... Hắn thật tới?"

Nghe tiếng, Tiên Kim Cổ Đế kinh ngạc không thôi.

Không phải đâu, Cổ Vị Ương hẳn là không có cùng mặt khác Đế cấp tranh hùng vốn liếng, vừa rồi dạng này che giấu.

Không phải vậy, thịnh yến như vậy, Cổ Vị Ương hắn phải là cỡ nào tâm tính, vừa rồi có thể nhịn lấy không xuống trận, không tham dự?

Cho nên, tám chín phần mười là không có vốn liếng này, không có thực lực này.

Dạng này Cổ Vị Ương, bây giờ lại hưởng ứng Hứa Vô Chu mệnh lệnh, đến đây trợ trận... Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin a!

"Hừ! Cổ Vị Ương hắn chưa chắc có thực lực này cùng ta đấu!"

Tiên Kim Cổ Đế hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ đối với Phù Diêu Thụ đánh tới.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn quản ngươi cái này cái kia, chỉ cần xử lý Phù Diêu Thụ, hắn chính là duy nhất bên thắng!

Đột nhiên, Cổ Vị Ương thanh âm của hắn tại độ kiếp trong chiến trường khuấy động.

"Này... Tiên Kim Cổ Đế, Thế Tôn đã hạ lệnh, muốn ngươi rời xa Phù Diêu Thụ, ngươi còn không biết tốt xấu, như vậy ta hôm nay liền trấn áp ngươi, giương ta Phật môn chi uy, tốt để cho ngươi biết Thế Tôn không thể nhục!"

Cổ Vị Ương khống chế lấy đạo tràng của hắn đánh tới.

Đúng vậy, hắn lớn như vậy đạo tràng, trên thực tế hay là Cổ Vị Ương hắn Đế binh.

Cổ Vị Ương lúc trước gắng đạt tới vạn đạo quy nhất, cho mình khai sáng ra một đầu hoàn toàn mới con đường, kết quả hắn thất bại.

Mặc dù không đến mức bồi cái không còn một mảnh, chỉ là xác thực vô kế khả thi, đừng đùa có thể hát.

Hắn còn có dư lực, nhưng là không nhiều, chỉ có thể khó khăn lắm bảo mệnh.

Kết quả là, hắn đem hết thảy đều ký thác vào kẻ đến sau phía trên.

Bây giờ Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên đã vẫn lạc, Cổ Vị Ương chỉ có Hứa Vô Chu một lựa chọn.

Đúng là như thế, Cổ Vị Ương hắn do dự mãi, hay là xuất thủ.

Hắn là thật không muốn ra tay.

Tuyệt không phải không nguyện ý, mà là không có thực lực này!

Giống như mặt khác Đế cấp suy đoán một dạng, hiện tại Cổ Vị Ương, trạng thái thật là đồng dạng, hắn cũng không đủ thực lực cùng với những cái khác Đế cấp tranh phong.

Duy nhất có thể đấu một trận, có lẽ chỉ có Bích Huyết Yêu Cơ.

Bất quá, Bích Huyết Yêu Cơ còn có U Minh Quỷ Ngục Đằng lá vương bài này nơi tay, hươu chết vào tay ai, là thật khó mà nói a.

Tâm trí như yêu Hứa Vô Chu, không có khả năng không biết điểm này.

Nhưng là, Hứa Vô Chu vẫn là triệu hoán Cổ Vị Ương.

Nói rõ thế cục này, Hứa Vô Chu hắn cũng không có quá nhiều biện pháp, thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn không thể thua, không thể bại.

Dù cho muốn hắn trả giá đắt, đều muốn thắng được trận chiến này!

Cổ Vị Ương cân nhắc liên tục, quyết định buông tay đánh cược một lần!

"Rốt cuộc đã đến a..."

Mắt thấy Cổ Vị Ương giá lâm ở đây, Hứa Vô Chu cũng là buông lỏng một hơi!

Bây giờ cục diện này, Hứa Vô Chu cũng không đủ cứng rắn giải chi pháp.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra a.

Tiên Kim Cổ Đế lưu lại một tay, có thể trở lại Đế cấp cái gì, thử hỏi ai có thể nghĩ tới đâu?

Hứa Vô Chu dám nói, ai cũng nghĩ không ra!

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương không tiếc mạo hiểm đều muốn xuất thủ cái gì, loại chuyện này, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều không có ngờ tới, không tại trong kế hoạch của hắn, hắn là không tin Tiên Kim Cổ Đế có thể đoán trước đến.

Hiện tại chỉ cần Cổ Vị Ương xuất thủ có hiệu quả, như vậy thắng lợi thiên bình liền sẽ lại một lần hướng về Hứa Vô Chu nghiêng về.

"Cổ Vị Ương, ngươi không cần sai lầm!"

Tiên Kim Cổ Đế y nguyên thẳng hướng Phù Diêu Thụ, đồng thời cảnh cáo Cổ Vị Ương không cần đối địch với hắn.

"Là ta sai lầm sao? Ngươi cùng Thế Tôn là địch, là ngươi tại sai lầm!"

Cổ Vị Ương từ đầu đến cuối đều là lấy phật môn danh nghĩa xuất chiến.

Hắn hiệu trung chính là phật môn Thế Tôn, mà không phải Thiên Đình Hứa Vô Chu.

Đều là bởi vì Cổ Vị Ương thật muốn đầu nhập vào Thiên Đình, năm đó hắn liền có thể làm như vậy, nhưng là hắn không có.

Năm đó không có, hiện tại càng không khả năng.

Huống chi, Thiên Đình cùng hắn là có huyết hải thâm cừu, hiện tại Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa cũng đã chết, giữa lẫn nhau là không thể nào tốt.

Nhưng là, cái này không trở ngại Cổ Vị Ương chuyển tu Phật Đạo, bái nhập phật môn Thế Tôn tọa hạ..