Chương 3175: Đế cấp quyết đấu

Chương 3175: Đế cấp quyết đấu

Vừa rồi Hứa Vô Chu hô to, ngay tại lúc này, ngay hôm nay, Cổ Vị Ương kỳ thật đã có chủ ý, làm ra quyết định.

Chỉ là trước đó ẩn tàng quá sâu, muốn phát tác, cũng phải cần thời gian.

Nhiều gần trì hoãn, mới để cho tràng diện nhìn có chút cổ quái.

Bất quá, Cổ Vị Ương giá lâm ở đây, trực tiếp toàn lực xuất thủ.

"Đế cấp đối thủ, ta cũng thật lâu không hề đối quyết."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói chuyện.

Lẫn nhau cùng là Đế cấp, đã sẽ rất ít động thủ.

Bởi vì không luận chiến thành bộ dáng gì, đều sẽ lẫn nhau xấu hổ, tất cả mọi người là đến Phù Diêu Thụ cẩu thả, cũng không cần phải cả nhiều như vậy có không có.

Cho nên, Cổ Vị Ương là thật hồi lâu đều không có cùng Đế cấp động thủ.

Bất quá, thật đến không phải xuất thủ không thể tình trạng, như vậy hắn cũng là lúc nên xuất thủ liền xuất thủ.

"Cổ Vị Ương!"

Tiên Kim Cổ Đế nổi giận.

Bởi vì Cổ Vị Ương là đến thật.

Hắn không biết Cổ Vị Ương là bỏ ra đại giới gì, nhưng là hiện tại Cổ Vị Ương đúng là tại cùng hắn liều mạng.

Cổ Vị Ương tỏa ra đáng sợ ánh sáng, cổ lão giả khí tức tràn ngập thiên địa.

Cổ tộc, chính là Tiên Thiên sinh ra mà đến cổ xưa nhất sinh linh một trong.

Khởi điểm của bọn họ rất cao, để cho người ta nhìn lên, để cho người ta kính sợ.

Nhưng là, Cổ tộc tại bị Thiên Đình diệt đi đằng sau, đã yên lặng cực kỳ lâu.

Cổ tộc Đại Đế tên Cổ Vị Ương, cũng đã trở thành một đoạn lịch sử.

Bây giờ, Cổ Vị Ương một lần nữa để thế nhân nhớ lại hắn uy danh hiển hách.

"Cổ Vị Ương, thật cho là ta sẽ sợ ngươi sao!"

Tiên Kim Cổ Đế đồng dạng tức giận không thôi.

Hắn nguyện ý ẩn nhẫn, tuyệt không phải là e ngại!

Hắn Tiên Kim Cổ Đế, trừ phi Thiên Đế giá lâm, bằng không hắn không cần e ngại bất luận kẻ nào!

"Không sợ sẽ tới đi!"

Cổ Vị Ương vừa sải bước ra, đánh ra một chưởng.

Một chưởng này, chấn thiên động địa!

Đám người chỉ cảm thấy thiên địa đều đang chấn động, đều tại lay động.

Phảng phất có cái gì vượt qua thời gian, xuyên qua Hồng Hoang, giáng lâm tại trên đời này!

"Tiên kim sáu quyết!"

Tiên Kim Cổ Đế trực tiếp đưa tay bấm niệm pháp quyết.

Tiên kim sáu quyết, chính là hắn sáng tạo ra đế bí.

Trên thực tế, sáu quyết lại phân làm thượng, trung, hạ ba quyết.

So đo, hẳn là ba loại đế bí.

Nhưng là, Tiên Kim Cổ Đế hắn cực kỳ phi phàm, lại đem ba loại đế bí, chia tách trở thành tiên kim sáu quyết, dùng cái này ứng đối khác biệt tình huống.

Hiện tại Tiên Kim Cổ Đế trực tiếp là thi triển tiên kim sáu quyết thứ năm quyết cùng thứ sáu quyết, hai quyết hợp thành một quyết, hóa thành tiên kim bên trên quyết!

Ầm ầm long!

Đế cấp đụng nhau, Phù Diêu Thụ phía trên không ngừng chấn động, liền ngay cả lôi kiếp đều bị chấn động đến tán loạn một chút.

Phù Diêu Thụ dưới, đám người là đầu váng mắt hoa, thậm chí há miệng thổ huyết.

Phốc phốc phốc phốc!

Đám người liên tục biến sắc, khó có thể tin!

Quá cường đại, quá kinh khủng!

Đây chính là Đế cấp chiến lực sao!

"Trời ạ, may mắn Thánh Nhân trước đó đều chạy, không phải vậy cứ như vậy chấn động một phen, chỉ sợ sẽ đem bọn hắn trực tiếp đánh chết a!"

"Đế cấp đụng nhau, viễn siêu Chí Tôn! Nếu không có có những này hắc ám cùng Hỗn Độn ngăn cách, chúng ta chỉ sợ cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!"

"Không biết phía trên sẽ là một cái dạng gì chiến trường. . ."

. . .

Đám người lại là kinh ngạc, lại là hướng tới.

Cái gọi là Đế cấp đại chiến, hủy thiên diệt địa, chính là cái ý tứ này đi.

Cái này khiến Dương Bằng cảm thấy khó chịu. . . Bị bọn hắn nói thật giống như Chí Tôn đều không đáng giá dáng vẻ!

Bất quá, Dương Bằng cũng là biết, bọn hắn Chí Tôn không cách nào cùng Đế cấp tương đối.

Đế cấp là chân chính vô địch tại thế gian, so sánh với nhau, bọn hắn Chí Tôn xác thực kém xa tít tắp.

"Chúng ta ở đây đều như vậy, Hứa Vô Chu hắn không có sao chứ?"

Vũ Linh không khỏi hỏi.

Bọn hắn hiện tại tất cả đều đầu phục Hứa Vô Chu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu xảy ra vấn đề, bọn hắn tất cả đều chịu không nổi, lại biến thành song thua, trên một sự kiện thua hai lần.

"Hắn có Phù Diêu Thụ phù hộ, không có vấn đề gì lớn, hiện tại liền nhìn Cổ Vị Ương tiền bối xuất thủ, có thể hay không ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế. . ."

Dương Bằng chậm rãi nói ra: "Hứa Vô Chu hắn là một cái tâm lý nắm chắc người. Hắn cùng Cổ Vị Ương tiền bối ở giữa có cái gì giao dịch, ta không rõ ràng lắm, nhưng là đi, Cổ Vị Ương tiền bối ngay từ đầu không có tham dự, nói rõ đại khái là có một ít nguyên nhân cần cố kỵ, làm sao kế hoạch không bằng biến hóa, cho dù chuyện đột nhiên xảy ra, cũng là muốn xin mời Cổ Vị Ương tiền bối xuất thủ."

"Nếu không, trước đó đầu nhập, cho dù không có toàn bộ đổ xuống sông xuống biển, còn lớn hơn suy giảm, lúc này để Hứa Vô Chu hao tổn đến nội tâm rỉ máu, cho nên hắn dù là bỏ ra giá cao hơn, cũng không thể để Tiên Kim Cổ Đế thắng, nhất định phải hoành kích."

Dương Bằng nói nói, cũng là hận không thể chính mình cũng ở phía trên chém giết.

Dù sao, hắn cùng Hứa Vô Chu là trên một con thuyền, Hứa Vô Chu thua thiệt chính là hắn thua thiệt, Hứa Vô Chu kiếm lời, cũng là hắn kiếm lời!

Liên quan đến bản thân lợi ích, nhưng là chỉ có thể đứng ngoài quan sát, Dương Bằng thật sự là không cần xách cỡ nào khó chịu.

Phù Diêu Thụ bên trên.

Hứa Vô Chu tại Lôi Thú Chí Tôn còn có Vô Cấu Chiến Khôi che chở phía dưới, tự vệ Vô Ngu, hắn miễn cưỡng ném đi ánh mắt.

Cổ Vị Ương cùng Tiên Kim Cổ Đế là luân phiên đại chiến, ngăn cản Tiên Kim cổ tộc xuống tay với Phù Diêu Thụ.

"Đệ nhị kiếp đã không sai biệt lắm, Tiên Kim Cổ Đế qua không được Cổ Vị Ương cửa này, chúng ta liền thắng!"

Vạn Cơ ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Nhưng là Cổ Vị Ương tình huống, có chút không thích hợp a. . ."

Lôi Thú Chí Tôn không có tò mò vì cái gì Vô Cấu Chiến Khôi sẽ có bản thân ý thức, nói: "Thật sự là hắn là xảy ra vấn đề, cho nên trước đó một mực che giấu, không có xuất thủ."

"Đáng tiếc Phù Diêu Thụ đến thời điểm then chốt, tự thân khó đảm bảo."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói: "Bất quá, thế sự chính là như vậy, há có thể mọi chuyện như ý  dựa theo kế hoạch của ta làm việc. . ."

"Ngươi ngay cả Đế cảnh đều không phải là, lại loạn nhập loại này cao cấp trong cục, có thể tự vệ, còn có ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế, đã rất đáng gờm rồi. . ."

Lôi Thú Chí Tôn sắc mặt cổ quái, hắn đều không có hiểu Hứa Vô Chu vì sao cảm xúc chập trùng.

Như vậy kinh lịch, đổi thường nhân đầy đủ thổi cả đời, không thể so với Hứa Vô Chu chém giết vạn cổ truyền thừa tới yếu nhược.

Chém giết vạn cổ truyền thừa, chỉ có thể nói rõ Hứa Vô Chu Thánh cảnh phía dưới đồng cấp vô địch thủ.

Nhưng là, Thánh cảnh phía dưới nhân vật, đối với Đế cấp tới nói, cái này cùng đánh chết con kiến có cái gì khác nhau?

Hiện tại Hứa Vô Chu chí ít tự vệ không lo, còn có thể tả hữu Đế cấp bừng bừng dã tâm, đều mẹ nó sung làm kỳ thủ, còn ước gì khi quân cờ, cái này đều cái gì cùng cái gì a, quả thực là người so với người, so người chết!

"Cổ Vị Ương không cách nào hoàn toàn ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế cũng không quan trọng, dù sao chúng ta bây giờ không phải muốn tru sát hắn, cũng không cần trấn áp hắn, chỉ cần ngăn cản hắn, không ngừng kéo dài thời gian, thời gian vừa đến, Phù Diêu Thụ rảnh tay, chính là chúng ta cười đến cuối cùng!"

Hứa Vô Chu nghiêm túc nói.

Lôi Thú Chí Tôn đang muốn nói chuyện, đã thấy Tiên Kim Cổ Đế bỗng nhiên nổi điên phát cuồng!

"A, a, a. . . Cổ Vị Ương, ngươi tại sao muốn ngăn cản ta?"

Tiên Kim Cổ Đế ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Chúng ta đợi nhiều năm, chỉ chờ cơ hội này. Cho dù không thể đem Phù Diêu Thụ thay vào đó đều tốt, chỉ cần có thể đoạt xá Phù Diêu Thụ một bộ phận, ta cũng có thể nhờ vào đó sống thêm đời thứ hai!".