Chương 3176: Tìm phương pháp khác

Chương 3176: Tìm phương pháp khác

Nghe vậy, Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương lập tức hiểu được, Tiên Kim Cổ Đế là cùng hắn nghĩ tới một khối, dưới mắt con đường, đi không đến Đế cấp phía trên, thế là tìm phương pháp khác.

Khác nhau ở chỗ, Cổ Vị Ương từ đầu đến cuối đều là cầu mình, bất giả ngoại cầu.

Tiên Kim Cổ Đế thì là khác biệt.

Tiên Kim Cổ Đế ngày xưa mượn nhờ cái nào đó thời cơ, chặt đứt Tiên Kim cổ tộc cùng Thánh Thiên tộc liên hệ, hoàn toàn độc lập đi ra.

Hiện tại Tiên Kim cổ tộc không có, lại không thể trở về tại Thánh Thiên tộc, cho nên Tiên Kim Cổ Đế là không có cái gì đường lui có thể nói.

Kết quả là, Tiên Kim Cổ Đế đem chủ ý đánh tới Phù Diêu Thụ nơi này.

Tiên Kim Cổ Đế chưa hẳn suy đoán đến Phù Diêu Thụ tiến hóa độ kiếp sự tình, nhưng là hắn thọ nguyên kéo dài, hắn có thể tiếp tục chờ  chờ đợi một cái cơ hội.

Kết quả, bị Tiên Kim Cổ Đế chờ đến.

Nếu có thể thừa dịp Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hóa cơ hội này, đem đoạt xá, thay vào đó, hắn chính là nhờ vào đó sống ra hoàn toàn mới một thế, đều là chẳng có gì lạ.

Nếu là thường nhân, có lẽ sẽ nghi hoặc, đều mẹ nó đối với Phù Diêu Thụ thay vào đó, cho dù thành công, không phải cũng là bị khóa chết tại Phù Diêu thượng giới sao?

Dù sao, chưa bao giờ thấy qua Phù Diêu Thụ có thể di động.

Đây là phi thường nông cạn cách nhìn.

Nếu muốn Cổ Vị Ương tới nói, tu hú chiếm tổ chim khách đằng sau, ôn dưỡng một đoạn thời gian, nhiều nhất là vượt qua một đoạn kéo dài tuế nguyệt, chưa hẳn không có khả năng phân hoá ra một chính mình khác.

Sau đó bản thể Phù Diêu Thụ tọa trấn Phù Diêu thượng giới, lưu làm đường lui, lại lấy phân thân này đi ra hoàn toàn mới đường.

Đây là hoàn toàn có cơ hội.

Điều kiện tiên quyết là có thể đoạt xá Phù Diêu Thụ.

Đây là Thiên Đình danh nghĩa đồ vật a, trừ Tiên Kim Cổ Đế loại này vốn là cùng Thiên Đình có đại thù gia hỏa, chỉ sợ không ai sẽ ngu đến mức làm loại chuyện này.

Còn nữa, dù cho Tiên Kim Cổ Đế lui mà cầu thứ, chém tới Phù Diêu Thụ ngay tại tân sinh cành cây, làm hoàn toàn mới thân thể, cũng là có hi vọng sống ra sáng chói chói mắt đời thứ hai, vấn đề là dạng này đối với Phù Diêu Thụ tổn thương rất lớn.

Bây giờ Tiên Kim Cổ Đế chính là đang làm lấy chuyện như vậy, thành công, thay vào đó trở thành Phù Diêu Thụ, thất bại, chém tới Phù Diêu Thụ tiến hóa đằng sau tân sinh cành cây, biến thành của mình.

Dù là chưa tiến hóa hoàn tất đều tốt, cũng không quan trọng.

Ngược lại là triệt để tiến hóa thành công, Tiên Kim Cổ Đế hắn liền không cách nào biến thành của mình.

"Đáng tiếc, Thế Tôn ở đây, ta cẩn tuân Thế Tôn mệnh lệnh, không thể để cho ngươi vượt qua."

Cổ Vị Ương cười khẽ nói ra.

"Ngươi cút cho ta!"

Tiên Kim Cổ Đế tức giận không thôi.

Hắn rất hận Cổ Vị Ương, chỉ là hiện tại không rảnh đi giết vị này Cổ tộc Đại Đế.

"Không được, chỉ là trông cậy vào Cổ Vị Ương, có lẽ không đủ..."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Ồ? Ý của ngươi là..."

Vạn Cơ hỏi.

"Cổ Vị Ương hiện tại đã là toàn lực, Tiên Kim Cổ Đế chưa hẳn. Tiên Kim Cổ Đế tình huống, thủy chung là so Cổ Vị Ương muốn tốt như vậy một chút."

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra.

"Như vậy Hứa Vô Chu ngươi là muốn xuất thủ sao? Nhưng là Tiên Kim Cổ Đế hiện tại Đế cấp chiến lực, ba người chúng ta cộng lại, đều không phải là đối thủ của hắn a, dù cho tự bạo, cũng không ảnh hưởng được một vị Đế cấp."

Vạn Cơ thẳng thắn, nói.

Không sai, Lôi Thú Chí Tôn, còn có Vô Cấu Chiến Khôi, đều có thể coi là Đế cảnh cường độ, nhưng là, sơ thành Chí Tôn trình độ, căn bản không gây thương tổn được một vị Đế cấp.

Chớ nói Đế cấp, Chí Tôn đỉnh phong đều chưa chắc sẽ bị trọng thương.

Tựa như một vị Đại Thánh lựa chọn tự bạo, sẽ đối với Hứa Vô Chu có rất lớn sát thương sao?

Có thể một đổi một sao?

Tuyệt đối làm không được.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu dù cho không cam tâm, cũng là không có biện pháp.

"Không, còn có biện pháp..."

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói: "Mặc dù có chút phong hiểm, nhưng là hôm nay thua, chúng ta tất cả đều nguy hiểm, cùng các loại bỏ ra, có lẽ phải nước chảy về biển đông, buông tay đánh cược một lần đi, đừng lo lắng nhiều lắm."

Nói xong, Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, tụng kinh niệm phật.

Bành bành bành bành!

Cùng lúc đó, Cổ Vị Ương trực tiếp bị Tiên Kim Cổ Đế đánh cho lùi lại.

"Cái gì? Tiên Kim Cổ Đế, ngươi còn có dư lực?"

Cổ Vị Ương lúc này biến sắc.

Hắn sở dĩ nguyện ý xuất thủ, một cái là Hứa Vô Chu nhượng bộ, thứ hai chính là hắn một mực bí mật quan sát, hắn chắc chắn Tiên Kim Cổ Đế lần này thủ đoạn, dù cho có thể khôi phục Đế cấp chiến lực, đều là tạm thời, cực kỳ ngắn ngủi.

Như vậy hắn đều có thể xuất thủ hoành kích!

Bây giờ Tiên Kim Cổ Đế còn có thể tiếp tục tăng lên, cực điểm thăng hoa, Cổ Vị Ương hắn liền không bình tĩnh.

Đây đã là cực hạn của hắn!

"Cút cho ta!"

Tiên Kim Cổ Đế một hơi hao hết trong mi tâm phong ấn lực lượng.

Đây là hắn mượn nhờ Đế cấp phía trên thủ đoạn, chém ra tới ngày xưa tu vi.

Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn có thể tiết kiệm bên dưới thủ đoạn này, tương lai sống thêm đời thứ hai, quật khởi lần nữa tốc độ sẽ mau hơn rất nhiều.

Nhưng là, hiện tại không lo được nhiều như vậy, có thể đạt tới mục đích, chính là bên thắng!

"Phù Diêu Thụ, ngươi là của ta!"

Tiên Kim Cổ Đế thiêu đốt hết thảy, chỉ vì chặn đánh Phù Diêu Thụ.

Phù Diêu Thụ một khi thất bại, hắn liền sẽ trực tiếp động thủ thay vào đó.

"Tiên Kim Cổ Đế!"

Hứa Vô Chu đột nhiên hét lớn.

Nhưng là, cái này vừa quát cùng lúc trước triệu hoán Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương khác biệt.

Đúng là có một loại trống chiều Thần Chung cảm giác!

Phật quang sáng chói, phật âm lượn lờ, phật vận ngút trời... Tình cảnh này, để Tiên Kim Cổ Đế nhớ tới tình cảnh lúc trước.

"Như Lai Thần Chưởng? Đáng tiếc, tu vi ngươi quá yếu, uy hiếp không được ta!"

Tiên Kim Cổ Đế nao nao, rất nhanh lại trấn định lại.

Đúng vậy, cho dù Như Lai Thần Chưởng cực kỳ cường đại, khủng bố tuyệt luân, nhưng là cái này lại như thế nào?

Một tôn này phật, quá mức bé nhỏ!

Có lẽ đạt đến Chí Tôn cấp độ, sẽ để cho Tiên Kim Cổ Đế nhìn nhiều.

Đế cảnh phía dưới... Tiên Kim Cổ Đế căn bản là liền nhìn cũng không nhìn.

"A? Không thích hợp..."

Tiên Kim Cổ Đế rất nhanh liền ý thức được tình huống không đúng.

Không sai, Hứa Vô Chu bên này phật quang càng cường thịnh, càng phát sáng chói, chẳng những là chiếu sáng thiên địa, liền ngay cả toàn bộ Phù Diêu thượng giới đều chiếu sáng!

Coong coong coong coong!

Cuồn cuộn phật quang tụ đến, đều gia trì tại Hứa Vô Chu nơi này.

Lôi Thú Chí Tôn phủ phục giữa không trung, nghiễm nhiên là thành Hứa Vô Chu tọa hạ Thần Thú.

Hắn hiện tại là hoảng tới cực điểm, thật rất hoảng rất hoảng!

Thử hỏi ai sẽ nghĩ đến, một cái Thánh cảnh phía dưới thiếu niên, vậy mà lại có như thế khổng lồ phật lực.

Đây cũng không phải là Đế cảnh đơn giản như vậy, Lôi Thú Chí Tôn có thể rõ ràng cảm giác đạt được, hiện tại Hứa Vô Chu, là chạy Chí Tôn trung giai chính là chí cao giai mà đi!

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh..."

Chỉ có Vạn Cơ biết đây là chuyện gì xảy ra.

Quả thật, Hứa Vô Chu hắn chính là tốn sức sức chín trâu hai hổ, cả làn da tổn thương, đều khó có khả năng bộc phát ra lực lượng cỡ này.

Nhưng là, Tịnh Lưu Ly Thiên có thể!

Hứa Vô Chu người khác không tại Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng hắn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vĩnh viễn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên chặt chẽ tương liên.

Chỉ vì bọn chúng có lẽ vốn là một thể.

Tịnh Lưu Ly Thiên có vô số năm tháng để dành tới vô tận phật lực, nó có thể mượn, cũng cho mượn cho Hứa Vô Chu.

"Nhưng lần này nhân quả quá lớn...".