Chương 3177: Khoảng cách kết thúc không xa

Chương 3177: Khoảng cách kết thúc không xa

Vạn Cơ nhíu mày không thôi, nói: "Hứa Vô Chu hắn trả nổi a? Hẳn là thật muốn xuất gia hay sao?"

Bất quá, Vạn Cơ hắn là nhớ kỹ, Hứa Vô Chu đã từng nhiều lần cường điệu, nói là không thể có thể xuất gia là tăng.

Mặc dù như vậy, Vạn Cơ không có truy đến cùng xuống dưới.

Hắn am hiểu sâu Hứa Vô Chu tuyệt không phải buồn lo vô cớ hạng người, gặp một bước đi một bước, thật đợi đến cần xuất gia là tăng thời điểm, lại nói không muộn.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Nói tóm lại, hiện tại vô tận phật lực tụ đến, Hứa Vô Chu đánh ra khó có thể tưởng tượng một cái Như Lai Thần Chưởng, phật quang chiếu sáng toàn bộ Phù Diêu thượng giới.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa.

Chí Tôn cấp độ phật lực xói mòn, đối với lớn như vậy Tịnh Lưu Ly Thiên mà nói, đúng là chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, Tịnh Lưu Ly Thiên tuyệt không phải vô tri đứa bé, sẽ không nói đột nhiên xuất hiện liền làm ra loại này vô ly đầu sự tình.

"Đây là có người mượn chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên phật lực sao? Đến tột cùng là ai mặt mũi lớn như vậy, có thể mượn Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng phật lực?"

"Chỉ có lưu lạc ở bên ngoài Bất Tịnh Lưu Ly Kinh... Đây là Tịnh Lưu Ly Thiên chủ động cho mượn, đại giới chính là cùng chúng ta phật môn ở giữa nhân quả, là phải trả."

"Mượn một lần có thể so với Chí Tôn cao giai phật lực, như thế nhân quả, không biết lại phải như thế nào hoàn lại, lại nói có thể hay không dọc theo phật lực chảy xuôi quỹ tích, đi tìm tới Bất Tịnh Lưu Ly Kinh?"

"Khó! Bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên không nguyện ý bị chúng ta nhìn thấy, chúng ta cũng không thể đi khó xử Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí a?"

...

Phật môn tổ địa đám người cũng là phát sầu, cái này Bất Tịnh Lưu Ly Kinh chính là bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên trọng bảo, mất đi nhiều năm, khó được có đầu mối, y nguyên không tìm về được, đây đều là cái gì sự tình a!

Phù Diêu Thụ dưới.

"Như thế phật quang... Là Hứa Vô Chu?"

Triệu Vô Miên bọn người trước tiên nghĩ đến Hứa Vô Chu.

Chỉ có vị này phật môn Thế Tôn, vừa rồi có thể phóng xuất ra như vậy phật lực.

Nhưng là, cũng không thích hợp a!

Hiện tại những phật quang này phật lực, rõ ràng đã là đến Chí Tôn tầng thứ.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn là phật môn Thế Tôn, không khỏi quá mức khoa trương đi!

"Ha ha, đây mới là Hứa Vô Chu a... Có thể làm việc người khác không thể!"

Dương Bằng cười ha ha một tiếng, nói.

"Dương Bằng tiền bối, hẳn là ngươi biết đây là chuyện gì xảy ra?"

Vân Yến cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta? Ta không biết a."

Dương Bằng trả lời, để đám người mở rộng tầm mắt.

Nếu không biết Hứa Vô Chu là thế nào chuyện gì, như vậy Dương Bằng hắn đến cùng tại vui cười cái gì a!

"Mặc dù ta không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện, nhưng là kẻ này chưa từng có đánh không có nắm chắc cầm, tăng thêm hắn là phật môn Thế Tôn lá bài tẩy này, không, phải nói cái này một tấm vương bài, chỉ cần tế ra, khẳng định như vậy chính là tuyệt sát."

Dương Bằng chậm rãi mà nói, nói: "Tiên Kim Cổ Đế có thể đem hắn bức bách đến trình độ này, như vậy hắn cũng đáng kiêu ngạo, dù sao, Hứa Vô Chu trên con đường tu hành, có thể cho lâm vào như vậy tuyệt cảnh đại địch, cũng là không có bao nhiêu đi..."

Nghe vậy, đám người chỉ cảm thấy sắc mặt cổ quái!

Không phải sao?

Này làm sao chỉnh giống như Hứa Vô Chu mới là Đế cấp dáng vẻ!

"Dù sao, thanh này, ổn!"

Dương Bằng lòng tin mười phần, nói.

"Phong Kiếm tiền bối, đây, đây là..."

Lộ Phỉ Nguyệt ngạc nhiên không thôi, nói.

Giảng thật, Hứa Vô Chu đã cho bọn hắn đủ nhiều vui mừng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu còn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích!

Bây giờ nở rộ sáng chói phật quang, vô tận phật lực, trực tiếp cho nàng một loại Phật Đạo hoành ép hết thảy cảm giác!

Phật này đương thời vô địch!

"Hứa Vô Chu hắn quả nhiên là phật môn Thế Tôn? Ta còn tưởng rằng nói một chút mà thôi... Nhưng là, nếu không có phật môn Thế Tôn, hắn lại từ đâu tới Như Lai Thần Chưởng?"

Phong Kiếm Chí Tôn nhẹ giọng thở dài, nói: "Chớ đừng nói chi là trên trời dưới đất thậm chí Chư Thiên Vạn Giới Phật Đạo tín ngưỡng, đều tại hắn một ý niệm, chạy theo như vịt tụ đến."

Không sai, những này vô tận phật lực, chợt nhìn lại, sẽ coi là chỉ là phật lực đơn giản như vậy, nhưng là trên thực tế phật lực rất khó vượt ngang xa xôi như thế khoảng cách, đi vào Phù Diêu thượng giới.

Bởi vậy, hiện tại cuồn cuộn mà đến nhưng thật ra là phật môn tín ngưỡng.

Nhưng là, phật môn tín ngưỡng lại có thể ngược lại hóa thành độc thuộc về mình phật lực.

Loại chuyện này, nhìn qua đơn giản, phảng phất bất kỳ Phật Đà cũng có thể làm đến, kì thực không phải vậy.

Phong Kiếm Chí Tôn hắn dám nói, Đế cảnh Phật Đà, đều chưa hẳn có thể như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng.

Có thể chuyển hóa trở thành có thể so với Chí Tôn cao giai khổng lồ phật lực, đây tuyệt đối không phải bình thường Đế cảnh Phật Đà có thể làm được.

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Vô Chu phật môn Thế Tôn danh hào, danh xứng với thực a!

Lộ Phỉ Nguyệt kinh ngạc đến miệng nhỏ khẽ nhếch... Đây là giả đi!

Hứa Vô Chu hắn một ý niệm liền có thể hiện ra Chí Tôn thực lực, như vậy trước đó cùng Cổ Đạo Thiên đại chiến là đang trêu chọc chơi sao?

Cổ Đạo Thiên tuy mạnh, nhưng là cùng Chí Tôn so sánh, cái gọi là Tiểu Chí Tôn không đáng giá nhắc tới.

Phù Diêu Thụ bên trên.

Ầm ầm ầm ầm!

Như Lai Thần Chưởng vừa ra, phảng phất có được vô biên phật quốc giáng lâm, cái này khiến Tiên Kim Cổ Đế lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

Tuyệt đối không phải một chưởng này có thể đem hắn tru sát, hoặc là đem hắn trấn áp.

Nói thật, Hứa Vô Chu oanh ra một kích này Như Lai Thần Chưởng, rất mạnh rất mạnh, nhưng là vẫn không có đến cái này khủng bố tuyệt luân tình trạng.

Bất quá, đối với ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế tới nói, đã đủ rồi.

Đúng vậy, trước có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương hoành kích, hiện tại Hứa Vô Chu lại thi triển có thể so với Chí Tôn cao giai một kích Như Lai Thần Chưởng, cái này đã đầy đủ ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế bước chân.

Không

Tiên Kim Cổ Đế đại hống đại khiếu, hắn không thể tin được sẽ là dạng này một cái kết cục.

Hắn đã át chủ bài ra hết, vẫn là bị Hứa Vô Chu ngăn cản, hắn không cam tâm kết cục như vậy!

"Chư Thiên Vạn Phật!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Tiên Kim Cổ Đế chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thi triển Chư Thiên Vạn Phật!

"Hứa Vô Chu, trả lại?"

Thấy vậy, Vạn Cơ cũng vì đó động dung.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hiện tại đã thiếu phật môn rất nhiều nhân quả đi, còn tiếp tục thiếu?

Thật coi là rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo đúng không!

Phật môn, tuyệt đối là coi trọng nhất nhân quả tồn tại, thậm chí khả năng không có cái thứ hai!

Hứa Vô Chu hiện tại thiếu phật môn đủ nhiều nhân quả, trả lại, thật không sợ đem chính mình cho góp đi vào a!

"Không sợ, ta cái này Chư Thiên Vạn Phật càng nhiều là lấy tụ đến phật môn tín ngưỡng diễn hóa, cũng không thể là một bút mượn tiền nhớ hai ta lần sổ sách a?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Ta đã cẩn thận tính qua trương mục, hố không được ta!"

"..."

Nghe vậy, Vạn Cơ hắn trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc!

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn khi phật môn là cái gì a, còn có thể dạng này ký sổ sao?

Nói đi thì nói lại, nhân quả sự tình, là có thể dạng này cân nhắc?

Vạn Cơ hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào!

"Bất quá, Hứa Vô Chu ngươi cao hứng liền tốt..."

Vạn Cơ không có nhiều lời, chỉ trỏ, chỉ vì ghi nợ cũng là Hứa Vô Chu thiếu phật môn sổ sách, không có quan hệ gì với hắn.

Nghĩ tới đây, Vạn Cơ giương mắt nhìn trời, đệ nhị kiếp này, khoảng cách kết thúc không xa..