Chương 3178: Không có thời gian

Chương 3178: Không có thời gian

"Không có thời gian!"

Tiên Kim Cổ Đế mắt thấy thời gian còn thừa không có mấy, hắn là trực tiếp gấp.

Không tới phiên hắn không vội a.

Hắn khổ đợi nhiều năm, rốt cục đợi đến một cái cơ hội như vậy.

Thành, hắn triệt để trùng sinh.

Một khi thất bại... Hắn khó mà nói tương lai sẽ là cái gì quang cảnh!

Tiên Kim Cổ Đế chỉ có buông tay đánh cược một lần.

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, vô cùng vô tận phật quang, cản trở Tiên Kim Cổ Đế đường đi.

"Đến, đến, tới... Nhìn xem ai sợ ai!"

Hứa Vô Chu đã bị bức phải từ Tịnh Lưu Ly Thiên đến vay nhân quả làm Tiên Kim Cổ Đế, cái này đều làm không thắng Tiên Kim Cổ Đế mà nói, như vậy còn chơi cái gì?

Về nhà trồng trọt được!

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu chỉ là vì kéo dài Tiên Kim Cổ Đế thời gian mà thôi.

Tốn hao sức chín trâu hai hổ, chỉ vì để Tiên Kim Cổ Đế mưu đồ kế hoạch nhiều năm thất bại, Hứa Vô Chu thì là bởi vì Phù Diêu Thụ tiến hóa thành công kiếm một món hời, liền mùi vị này thoải mái!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu làm tính toán tỉ mỉ người làm ăn, hắn cũng không muốn đem sự tình làm được cực đoan như vậy.

Lúc đầu Hứa Vô Chu hắn có thể kiếm được càng nhiều.

Làm sao Tiên Kim Cổ Đế quá mức điên cuồng.

Tiên Kim Cổ Đế vì đạt thành mục đích, không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí đoạn tuyệt đường lui của mình.

Cái này làm cho Hứa Vô Chu đi theo đặt cược, đi theo tăng giá cả.

Trước kia đang yên đang lành một bàn sinh ý, không hiểu thấu biến thành đánh cược.

Không theo vào liền thua!

Đánh không lại cũng thua!

Hứa Vô Chu hắn có thể thụ cái này điểu khí?

Chơi hắn nha!

"Hứa! Vô! Chu!"

Tiên Kim Cổ Đế nghiến răng nghiến lợi.

Đều là bởi vì khó được khôi phục được Đế cấp hắn, vậy mà không cách nào vượt qua này trận trận phật quang!

Tuyệt đối không phải Tiên Kim Cổ Đế quá yếu ớt, hắn hiện tại có Đế cấp chiến lực, đây là cái gì nhỏ yếu.

Nhưng là, cũng không phải Hứa Vô Chu quá phận cường đại.

Thiếu niên nhiều nhất chính là Chí Tôn cao giai chiến lực, hơn nữa còn là mượn tới, còn gì phải sợ!

Làm sao trận chiến này hết lần này tới lần khác còn có mặt khác các loại nhân tố, tỷ như Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương.

Hết thảy hết thảy, thêm vào đứng lên, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ!

Nỏ mạnh hết đà, liền ngay cả Chí Tôn cao giai phật quang đều vượt không qua đi.

Ầm ầm long!

Lúc này, Phù Diêu Thụ đệ nhị kiếp cũng là chuẩn bị kết thúc.

"Phải kết thúc... Bạo cho ta, bạo, bạo!"

Hứa Vô Chu mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hắn cũng là nhất cổ tác khí, đem ngưng tụ ra từng tôn vô biên đại phật, trực tiếp dẫn bạo!

Đem ẩn chứa các loại phật lực, một lần qua nổ tung!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Công kích điên cuồng như vậy phía dưới, Tiên Kim Cổ Đế trực tiếp đẫm máu!

"Tiên Kim Cổ Đế hắn bị trọng thương!"

Lôi Thú Chí Tôn giật nảy cả mình, nói.

Đây chính là thực sự Đế cấp nhân vật a, nhất là tại tế ra át chủ bài đằng sau, Tiên Kim Cổ Đế hiện tại là khôi phục được Đế cấp chiến lực.

Kết quả, vẫn là bị Hứa Vô Chu trọng thương.

"Tiên Kim Cổ Đế quá mức xem thường Hứa Vô Chu... Hắn hung ác, nhưng là Hứa Vô Chu ác hơn. Trước đó đều nói Cổ Đạo Thiên thua với Hứa Vô Chu không oan uổng, như vậy Tiên Kim Cổ Đế hắn hiện tại cũng giống như vậy."

Vạn Cơ khẽ cười một tiếng, nói: "May mắn Hứa Vô Chu cùng Tiên Kim Cổ Đế không phải cùng một cái cảnh giới, bằng không hắn sẽ cùng chém giết Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên một dạng, chém giết hắn."

"Không thể nào? Ngươi đây là cách nói khuếch đại a?"

Lôi Thú Chí Tôn cho là Vạn Cơ nói như vậy quá khoa trương, có tiếng không có miếng.

Hắn thừa nhận Hứa Vô Chu xác thực phi thường cường đại, hiện tại càng làm cho Đế cấp đều thúc thủ vô sách, sứt đầu mẻ trán.

Thế nhưng là, Thánh cảnh cùng Đế cấp ở giữa, há có thể tuỳ tiện họa ngang bằng đâu?

Đây là lộn xộn a!

Không thể làm, không thể được.

"Tuyệt không khoa trương. Nói tóm lại, sau trận chiến này, Hứa Vô Chu hắn sắp Thánh cảnh viên mãn."

Vạn Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa là Thánh cảnh viên mãn, Hứa Vô Chu hắn đâu, cũng là Thánh cảnh viên mãn, nhưng là trong đó không thể nghi ngờ tồn tại khác nhau."

Điểm này Lôi Thú Chí Tôn ngược lại là không có phủ nhận.

Cổ Đạo Thiên Thánh cảnh viên mãn, chính là đến từ hắn vạn cổ truyền thừa tích lũy.

Hứa Vô Chu đây này?

Hắn là trước chém giết vạn cổ truyền thừa, lại cùng Đế cấp đánh cờ, vừa rồi viên mãn.

Hàm kim lượng, có thể thấy được lốm đốm.

Nếu như Cổ Đạo Thiên lại cùng Thánh cảnh viên mãn Hứa Vô Chu một trận chiến, như vậy Cổ Đạo Thiên thế tất đã chết càng nhanh, bị bại thảm hại hơn.

"Thời gian không đủ... Không!"

Tiên Kim Cổ Đế trơ mắt nhìn đệ nhị kiếp dần dần tiêu tán, hắn muốn rách cả mí mắt!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Phù Diêu Thụ tại Tiên Kim Cổ Đế nhìn chăm chú phía dưới, độ kiếp hoàn tất.

Đệ nhị kiếp kết thúc, kiếp độc cũng là tan theo mây khói.

Kiếp này độc quá ít quá ít, quấy nhiễu đệ nhị kiếp đã là cực hạn, càng nhiều cũng là bất lực.

Tiên Kim Cổ Đế mưu đồ vô số năm tháng, cuối cùng vẫn thất bại chấm dứt, hơn nữa còn là thua ở Hứa Vô Chu trên tay, hắn không cam tâm a!

Cứ việc Tiên Kim Cổ Đế hắn không cam tâm, thế nhưng là nhiều năm như vậy đều ẩn nhẫn đến đây, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt!

Hắn Tiên Kim Cổ Đế chính thức xuất thế, hắn cũng không tin, tìm không thấy mặt khác tân sinh chi lộ!

Hưu hưu hưu hưu!

"Tiên Kim Cổ Đế muốn chạy trốn rồi hả?"

Hứa Vô Chu bọn người đem một màn này để ở trong mắt.

Đáng tiếc, bọn hắn toàn bộ đều là nỏ mạnh hết đà, liền ngay cả Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cũng là như vậy.

Cổ Vị Ương vốn là không đủ để xuất thủ.

Tình huống của hắn quá kém quá kém, chỉ là Hứa Vô Chu đều diêu nhân, hắn trái lo phải nghĩ phía dưới, vẫn là cưỡng ép xuất thủ thôi.

Cũng may, Tiên Kim Cổ Đế bị ngăn cản, thanh này là hắn Cổ Vị Ương cược thắng!

"Bị Tiên Kim Cổ Đế trốn, thật sự là đáng tiếc a..."

Lôi Thú Chí Tôn có chút ít tiếc nuối nói: "Đây là một cái đại địch, nếu là có thể, tuyệt đối không thể để cho Tiên Kim Cổ Đế toàn thân trở ra, nhưng là, thế sự há có thể mọi chuyện như ý, có thể đem đánh lui, đã là trong bất hạnh vạn hạnh."

"Hắn là nỏ mạnh hết đà, chúng ta cũng là nỏ mạnh hết đà. Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là cho hắn thêm chút thương thế, chí ít cho hắn tìm một chút sự tình làm một chút, không phải vậy chờ hắn khôi phục lại, khẳng định phô thiên cái địa tìm ngươi trả thù, trừ phi ngươi có thể rất nhanh thành tựu Chí Tôn đỉnh phong, nếu không chỉ sợ là muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nhưng là hắn không có cách nào.

Hắn thờ phụng chính là nghi tương thặng dũng truy cùng khấu, không thể mua danh học Bá Vương!

Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu hiện tại đã là át chủ bài ra hết, hắn lại tốt, thậm chí là Cổ Vị Ương cũng được, đã không có dư lực đi ngăn cản Tiên Kim Cổ Đế rời đi.

Nếu không, Tiên Kim Cổ Đế tới liều mạng, đến lúc đó chắc muốn ăn không được ôm lấy đi a.

Lấy Tiểu Bác lớn, đây không phải Hứa Vô Chu tác phong.

"Ồ? Lại là muốn kết thúc a... Tiên Kim Cổ Đế sắp bỏ trốn mất dạng, Hứa tiểu hữu a, ngươi cam tâm để Tiên Kim Cổ Đế toàn thân trở ra sao?"

Một thanh âm thình lình vang lên, dọa Hứa Vô Chu nhảy một cái.

"Phi Sa Ma Đế?"

Hứa Vô Chu giật mình đằng sau, lập tức vui mừng quá đỗi.

Là Phi Sa Ma Đế, như vậy sự tình có lẽ còn có chuyển cơ a!

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu tiến vào chính đề đâu, Phi Sa Ma Đế lại là dẫn đầu dập tắt Hứa Vô Chu tâm tư.

"Hứa tiểu hữu a, nếu như ngươi muốn ta giúp ngươi hoành kích Tiên Kim Cổ Đế, như vậy thật rất tiếc nuối, thật xin lỗi, làm không được."

Phi Sa Ma Đế ung dung nói ra..