Chương 3179: Ta làm không được

Chương 3179: Ta làm không được

"A? Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi.

Phi Sa Ma Đế nếu không có vì việc này mà đến, hắn đột nhiên xuất hiện, lại là cần làm chuyện gì?

Còn có, Phi Sa Ma Đế là lúc nào tại hắn nơi này lưu lại ký hiệu?

"Bởi vì ta đã rời đi Phù Diêu thượng giới... Dù cho ta muốn gấp trở về, đều là không còn kịp rồi a."

Phi Sa Ma Đế than nhẹ nói ra.

"Cái gì? Ngươi đã rời đi Phù Diêu thượng giới rồi?"

Hứa Vô Chu ngây dại.

Thật hay giả, Phi Sa Ma Đế hắn đã như nước trong veo rời đi Phù Diêu thượng giới rồi?

Xác định không phải đang gạt mẹ nhà hắn?

"Đúng vậy a, ngươi sẽ không cho là ta tại lừa gạt ngươi đi? Không chỉ là ta, Bách Kiếp Long Bà a, Vô Cực Tiên Ông a, còn có Bích Huyết Yêu Cơ, các nàng tất cả đều rời đi Phù Diêu thượng giới."

Phi Sa Ma Đế không nhanh không chậm nói: "Quả thật, chúng ta giúp đỡ Phù Diêu Thụ độ kiếp rồi, nhưng là ngươi nghĩ rằng chúng ta không rời đi Phù Diêu thượng giới, Phù Diêu Thụ nó sẽ an tâm sao?"

"..."

Hứa Vô Chu cảm thấy Phi Sa Ma Đế nói rất có lý, hắn đúng là không phản bác được.

"Như vậy Phi Sa Ma Đế ngươi bây giờ là..."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Cũng không thể là nhàn rỗi nhàm chán đến đùa hắn a!

Nếu là như vậy, Phi Sa Ma Đế coi như thật có chút quá mức nhàm chán a.

"Ta à, một là nhìn xem Phù Diêu Thụ hiện tại là tình huống gì, thứ hai đi, chính là nhìn một chút, phải chăng thời cơ đã đến."

Phi Sa Ma Đế thần bí hề hề nói ra.

"Thời cơ đã đến?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng... Ta đã sớm nhìn ra, Tiên Kim Cổ Đế gia hỏa này rất không thích hợp. Ta lại tốt, Bách Kiếp Long Bà cũng được, hay là Vô Cực Tiên Ông, đều là có chỗ cầu. Cái gì là có chỗ cầu? Chính là chúng ta có đồ vật muốn, có thể cùng Phù Diêu Thụ đàm luận, cùng Phù Diêu Thụ nói, lẫn nhau giao dịch."

"Tiên Kim Cổ Đế đâu? Ngươi có thể có trông thấy hắn lộ ra mọi việc như thế ý tứ? Không có, một chút cũng không có! Cho dù hắn che giấu, còn ẩn tàng rất khá, nhưng là ở ta nơi này chủng đại gian đại ác hạng người trước mặt, quá mức non nớt, quá mức vụng về."

Phi Sa Ma Đế dương dương đắc ý nói ra.

Hứa Vô Chu thì là kinh ngạc không thôi.

Làm sao còn có người như vậy hình dung chính mình?

Mặc dù đi, từ mặt chữ ý tứ tới nói  có vẻ như cũng không có cái gì mao bệnh.

Phi Sa Ma Đế thuộc về Thiên Ma giới thế lực Ma Thần hội.

Vừa xem xét này chính là hiền lành nam tín nữ không chút nào dính dáng.

Nhưng là miêu tả như vậy ngay thẳng, hay là ngoài ý muốn bên ngoài.

"Bất quá, cái này cũng nói rõ Phi Sa Ma Đế đối với mình là có vô cùng rõ ràng nhận biết a..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Trở lại chuyện chính, ta tuyệt không phải là vì nói chuyện phiếm mà đến a..."

Phi Sa Ma Đế đối với Hứa Vô Chu ngắt lời chuyện này phi thường bất mãn, nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta tặng cho phúc phận của ngươi sao?"

"Phúc phận? Đệ tứ kiếp phúc phận à..."

Hứa Vô Chu nhớ tới Phi Sa Ma Đế hoàn toàn chính xác tặng cho chính mình một chút Phù Diêu Thụ sau khi độ kiếp phúc phận.

"Ngay tại lúc này, trực tiếp luyện hóa nó, có thể tạm thời kích phát trong cơ thể ngươi các loại tiềm năng, tiến tới có thể chém ra đánh giết Cổ Đạo Thiên một kiếm."

Phi Sa Ma Đế cười tủm tỉm nói ra: "Cái này cố nhiên là sẽ có đại giới, nhưng là ngươi như thành công, thế tất có thể cho Phi Sa Ma Đế trọng thương, sau đó hắn một đoạn thời gian rất dài, đều không có thời gian rỗi đi tìm ngươi xúi quẩy."

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu hắn động tâm.

Bởi vì thật bị Tiên Kim Cổ Đế đại địch như vậy cả ngày nhìn chằm chằm, thử hỏi ai có thể thoải mái a!

Chỉ sợ là ngay cả hèn mọn phát dục cơ hội cũng không có.

Nếu là không có khả năng trảm thảo trừ căn, ít nhất phải làm cho đối phương tạm thời không rảnh rỗi công phu tìm đến mình xúi quẩy.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn không phải bình thường động tâm a!

"Đây là cơ hội duy nhất, ngươi nếu không làm nhanh lên cái quyết định... Hả?"

Phi Sa Ma Đế nói còn chưa dứt lời đâu, Hứa Vô Chu hắn đã động thủ luyện hóa bộ phận này phúc phận.

Coong coong coong coong!

Mắt thấy Hứa Vô Chu hắn luyện hóa Phù Diêu Thụ sau khi độ kiếp quà tặng phúc phận, Vạn Cơ cùng Lôi Thú Chí Tôn đều động dung.

"Đây là muốn cho Tiên Kim Cổ Đế bổ đao sao? Khủng bố như vậy, quả nhiên là khủng bố như vậy a... Thế mà đối với Đế cấp theo đuổi không bỏ, đánh chó mù đường!"

Lôi Thú Chí Tôn hổ khu chấn động, đây là kinh ngạc tới cực điểm a.

Như thế không hợp thói thường sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật sự là nói đều không có người tin tưởng có được hay không?

Hết lần này tới lần khác chính là sự thật!

"Lại phải ra một kiếm kia à..."

Vạn Cơ ngược lại là nghĩ đến khả năng này.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại là chân chính đừng đùa có thể hát, giúp đỡ lại tốt, át chủ bài cũng được, hắn đã triệt để hao hết.

Duy nhất có thể thừa cơ thương tới Tiên Kim Cổ Đế phương pháp, chính là lấy Phù Diêu Thụ tặng cho phúc phận, kích phát tiềm lực, thi triển cái kia đáng sợ một kiếm.

Dùng cái này để Tiên Kim Cổ Đế thương cân động cốt, tiếp xuống hoàn mỹ tìm Hứa Vô Chu xúi quẩy.

Đây là tới từ ở Phi Sa Ma Đế nhắc nhở.

Lôi Thú Chí Tôn không cách nào biết được Hứa Vô Chu bị Phi Sa Ma Đế hạ ký hiệu sự tình, Vạn Cơ hắn lại là biết đến.

Nói cách khác, đây là Phi Sa Ma Đế cố ý dẫn đạo nguyên nhân.

Phi Sa Ma Đế muốn lại nhìn một lần Hứa Vô Chu chém ra một kiếm kia, dùng cái này để phán đoán Hứa Vô Chu gót chân lai lịch?

Cái này tuyệt không phải là chuyện tốt a.

Nhưng là, so với thả hổ về rừng, để Tiên Kim Cổ Đế chỉnh đốn một phen, lại trở lại phiền phức, tìm chính mình xúi quẩy, Hứa Vô Chu khẳng định sẽ quả quyết lựa chọn gọi Tiên Kim Cổ Đế phun máu ba lần, chỉ có chân chính để đùa đối phương, mới có thể bình ổn phát dục.

Tương đối phía dưới, khả năng bại lộ chân mình đi theo đường cái gì, Hứa Vô Chu cảm thấy đây quả thực quá tốt lựa chọn.

Không thể không nói, Phù Diêu Thụ sau khi độ kiếp quà tặng phúc phận, dù cho chỉ có như vậy một chút xíu, cũng là vô cùng khó có thể tưởng tượng.

Hứa Vô Chu trước đó bỏ ra rất nhiều đại giới, mới có thể chém ra kiếm thứ chín, hiện tại là trong nháy mắt kéo căng!

So với đế bí đắp lên tăng thêm bát đen chất lỏng trút xuống, đều muốn tới cường đại, tới khủng bố!

"Tiên Kim Cổ Đế, hừ, muốn chạy trốn?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy Minh Vương Kiếm chém ra Tịch Diệt kiếm quyết kiếm thứ chín!

Một kiếm chém ra, toàn bộ thiên khung phảng phất đều bị bổ ra.

Đây là Chí Tôn cấp bậc một kiếm.

Mặc dù chủ yếu là đến từ Phù Diêu Thụ quà tặng phúc phận, nhưng là tại khó có thể tưởng tượng năng lượng thiên địa quán chú phía dưới, Hứa Vô Chu cảm thấy hắn phảng phất thật trở thành Chí Tôn!

"Phúc phận nhiều, phúc phận cường đại, thậm chí có thể một mực gắn bó Thập Vạn Bát Thiên Mộng còn có Đạo Chủ Lệnh cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp các đế bí... Nếu như có thể một mực gắn bó loại trạng thái này, cái này không phải là không khác loại thành đạo, trở thành Chí Tôn đâu!"

Hứa Vô Chu cảm thán sau khi, một kiếm chém xuống.

"Chỉ cần ta rời đi Phù Diêu thượng giới, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt, khôi phục lại, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào... Hứa Vô Chu, một bút này sổ sách ta nhớ kỹ!"

Tiên Kim Cổ Đế đối với cái này tên là Hứa Vô Chu thiếu niên là cừu hận tới cực điểm.

Cứ việc Tiên Kim Cổ Đế như thế nào phục bàn đều tốt, cũng trăm mối vẫn không có cách giải, vì cái gì hắn cứ như vậy thua, đơn giản không hiểu thấu!

Chẳng lẽ thế giới này đã điên thành cái dạng này, Đế cấp cũng không bằng Thánh cảnh sao?.