Chương 3180: Sao lúc trước còn như thế

Chương 3180: Sao lúc trước còn như thế

"Không. . . Đây là Hứa Vô Chu vấn đề! Ta quá bất cẩn! Sớm biết như vậy, ta liền không tiếc bất cứ giá nào giết hắn, chấm dứt hậu hoạn."

Tiên Kim Cổ Đế hắn là hối tiếc không kịp a.

Dù cho thật làm như vậy sẽ phi thường nguy hiểm đều tốt, như vậy chí ít đều là có thể sẽ đại bại mà về a.

Hiện tại tốt, thật đại bại mà về, mất cả chì lẫn chài!

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế a!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm nương theo kiếm quang mà tới.

"Tiên Kim Cổ Đế, hừ, muốn chạy trốn?"

"Cái gì!"

Tiên Kim Cổ Đế giật nảy cả mình, nói.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có truy sát chính mình thủ đoạn.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hẳn là hết biện pháp đi?

Giúp đỡ lại rung, phật môn tín ngưỡng cũng động dung, hắn hẳn không có mặt khác hậu thủ a?

Nếu như còn có, như vậy Tiên Kim Cổ Đế hắn thật muốn thật tốt hỏi một chút, đến tột cùng ai mẹ nhà hắn mới là Đế cấp a!

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn thật là có, mà lại đã giết tới!

"Không tốt, là một kiếm kia. . ."

Tiên Kim Cổ Đế trực tiếp nhận ra Hứa Vô Chu hiện tại thi triển một kiếm này, chính là lúc trước chém giết Cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên một kiếm.

Một kiếm này quá cường đại, quá kinh khủng, quá vô địch!

Nếu là đồng cấp một trận chiến, chính là Tiên Kim Cổ Đế cũng không nghĩ đến cái gì quá tốt phá cục chi pháp.

May mắn, hắn không phải đồng cấp, hắn chính là Đế cấp!

Bất quá, Tiên Kim Cổ Đế sở dĩ quá sợ hãi, là bởi vì hắn bây giờ còn tại bị Phù Diêu Thụ pháp tắc áp chế, chẳng qua là khi ngày mượn nhờ cái nào đó nghịch thiên chi vật, chém xuống bộ phận tu vi, có tác dụng, cho nên tạm thời gắn bó tại Đế cấp mà thôi.

Đây là tiêu hao phẩm, cuối cùng sẽ bị tiêu hao hoàn tất.

Nhưng là, Tiên Kim Cổ Đế không hề nghĩ tới, sẽ là hiện tại!

"Tiên Kim Cổ Đế, ngươi chết đi cho ta!"

Hứa Vô Chu đem chính mình tinh khí thần, hết thảy hết thảy, toàn bộ hội tụ tại Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín phía trên, các loại đế bí gia trì dưới, lấy Minh Vương Kiếm chém ra.

Đây là không có gì sánh kịp một kiếm, đây là vô địch một kiếm!

Trong nháy mắt tiếp theo, cực hạn sáng chói tại thiên khung nở rộ, so với lôi kiếp càng thêm sặc sỡ loá mắt, càng thêm lập loè.

A

Ngay sau đó, Tiên Kim Cổ Đế hét thảm một tiếng, trốn đi thật xa.

"Cái gì? Cái này đều không có giết chết?"

Hứa Vô Chu khiếp sợ không thôi.

Đây là hắn toàn lực một kiếm, tăng thêm Phù Diêu Thụ quà tặng phúc phận, cái này đều không được?

Liền một cái nỏ mạnh hết đà Tiên Kim Cổ Đế!

"Ha ha, ta nói Hứa tiểu hữu a, ngươi không khỏi quá mức xem thường Đế cấp. . . Ta không biết ngươi là có hay không có chém giết Chí Tôn kinh lịch, ân, mặc kệ ngươi có, hoặc là không có, ta chỉ có thể nói với ngươi, Đế cấp so với Chí Tôn muốn khó giết gấp 10 lần!"

"Sợ rằng chúng ta mấy cái trước đó giương cung bạt kiếm, nhưng là Bách Kiếp Long Bà cũng tốt, Vô Cực Tiên Ông cũng được, chân chính muốn giết chết bọn hắn, hay là vô cùng khó khăn, bọn hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là so với bọn hắn càng cường đại hơn Tiên Kim Cổ Đế."

"Bất quá, ngươi một kiếm này hay là có thu hoạch, ngươi ít nhất là chém xuống Tiên Kim Cổ Đế hắn một bộ phận. . . Ngươi cũng không nên quên đi, hắn hiện tại, không có nhục thân ràng buộc, chính là một loại phi thường đặc thù, phi thường tinh khiết trạng thái."

. . .

Phi Sa Ma Đế chậm rãi mà nói, nói: "Ngươi có thể nhìn xem đến cùng chém rụng cái gì, có lẽ có thể coi như vật đại bổ đến lợi dụng, như vậy cũng không uổng phí ngươi lao tâm lao lực ra một kiếm này, ít nhất là có chỗ thu hoạch, mà lại Tiên Kim Cổ Đế tạm thời là không rảnh đến quấy rầy ngươi."

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn tranh thủ thời gian xem xét, phát hiện quả thật là chém rụng Tiên Kim Cổ Đế một bộ phận.

Hoàn toàn chính xác không giống như là huyết nhục, ngược lại cực kỳ giống một đoàn năng lượng!

Tinh khiết đến cực hạn, thuần túy tới cực điểm năng lượng.

"Tiên Kim Cổ Đế rời đi, Phù Diêu Thụ còn có cuối cùng một kiếp, như vậy tiến hóa liền có thể kết thúc. . . Cuối cùng này một kiếp, át chủ bài ra hết ngươi, cũng là không giúp đỡ được cái gì, không bằng trực tiếp chỉnh đốn khôi phục đi."

Phi Sa Ma Đế đề nghị nói ra: "Ta còn sót lại điểm ấy khí tức, mặc dù không giúp được ngươi giết địch, nhưng là thay ngươi cảnh giác một hai, vẫn là không có vấn đề, tăng thêm còn có Cổ Vị Ương tại."

"Một vị Đế cấp, dù cho không tại đỉnh phong, y nguyên không ai dám can đảm xem thường, dù sao hắn đều đi ra, liền đưa phật đưa đến tây đi."

Dừng một chút, Phi Sa Ma Đế lại nói.

"Tốt, như vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, không có cự tuyệt.

Hắn đối với Cổ Vị Ương truyền đạt chính mình ý tứ đằng sau, Cổ Vị Ương một chút do dự, hay là đáp ứng.

Do dự, là bởi vì hắn xác thực trạng thái không tốt, đây là tuyệt đối không thể bại lộ.

Nhưng là, hiện tại đã bại lộ, như vậy là không quan trọng.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu thật nhanh luyện hóa từ trên thân Tiên Kim Cổ Đế chém xuống bộ phận này.

Hắn vừa mới bắt đầu luyện hóa, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh liền đến.

Thậm chí hồ, bát đen cũng là tới động tĩnh.

Hứa Vô Chu đột nhiên nhớ tới, Tiên Kim cổ tộc, chính là thuộc về kim hành chi đạo.

Tiên Kim Cổ Đế chính là Đế cấp, không thể nghi ngờ là cao cấp nhất tồn tại.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cùng bát đen đều cảm thấy hứng thú, người trước là bởi vì muốn thông qua Tiên Kim Cổ Đế bổ sung, viên mãn Tiên Kim cổ tộc đồ đằng đi!

Không sai, đồ đằng cái gì, lưu lại đồ đằng, cùng đồ đằng viên mãn, chính là hai chuyện khác nhau.

Hứa Vô Chu phát hiện, nếu như Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong hình Đằng Việt là hoàn chỉnh, như vậy hắn thậm chí có thể mượn nhờ đồ đằng bên trong ẩn chứa các loại đặc thù.

Hứa Vô Chu từng tại tiên kim Cổ Quốc bên trong, lưu lại liên quan tới Tiên Kim cổ tộc đồ đằng, chỉ là không thể viên mãn, hôm nay đạt được Tiên Kim Cổ Đế tinh khiết năng lượng, ngược lại là có thể thừa cơ viên mãn đồ đằng.

Bát đen đi, cái này càng thêm đơn giản.

Tiên Kim Cổ Đế cực kỳ đặc thù, có lẽ có thể mượn cơ hội này, chữa trị vết rách!

"Trước viên mãn Tiên Kim cổ tộc đồ đằng đi. . . Ta hiện tại cừu gia quá nhiều, một cái sơ sẩy, đoán chừng liền ngỏm củ tỏi, nhất định phải đề cao mình thực lực, nếu có thể viên mãn Tiên Kim cổ tộc đồ đằng, như vậy sau này ít nhất là nhiều hơn một phần sức tự vệ."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, đối với bát đen nói ra.

Vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu chính là, lần này bát đen ngược lại là không có cùng hắn gấp, trực tiếp đáp ứng!

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường kinh ngạc, hắn cũng còn không có bắt đầu tận tình khâu đâu, bát đen cái này đáp ứng?

Bất quá, Hứa Vô Chu không có truy đến cùng vấn đề này, nếu bát đen đồng ý, như vậy thì dẫn đầu đem Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong Tiên Kim cổ tộc đồ đằng cho viên mãn.

Nếu không, đợi chút nữa bát đen đổi ý, coi như phiền toái.

Coong coong coong coong!

Theo Hứa Vô Chu đem Tiên Kim Cổ Đế bộ phận này tinh khiết năng lượng luyện hóa, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong Tiên Kim cổ tộc đồ đằng, dần dần viên mãn.

Cái này so với Hứa Vô Chu trước đó siêu độ rất nhiều Tiên Kim cổ tộc hậu duệ không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Cái này cũng đúng là bình thường, Tiên Kim Cổ Đế đã đem Tiên Kim cổ tộc từ Thánh Thiên tộc bên trong độc lập đi ra, như vậy Tiên Kim Cổ Đế không thể nghi ngờ chính là bộ tộc chi tổ, sẽ có lần này hiệu quả, cũng là cơ thao.

A

Nương theo Tiên Kim cổ tộc đồ đằng triệt để viên mãn, Hứa Vô Chu hắn cũng có phát hiện mới..