Chương 3181: Đây là cái gì

Chương 3181: Đây là cái gì

"Đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Hắn phát hiện Tiên Kim cổ tộc đồ đằng triệt để viên mãn đằng sau, lại là chỉ hướng cái nào đó tọa độ!

"Chẳng lẽ là Tiên Kim cổ tộc tổ địa?"

Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn cũng nghi ngờ. . . Tiên Kim cổ tộc tổ địa, không phải là tại Thánh Thiên tộc bên trong sao?

Dù cho Tiên Kim cổ tộc cùng Thánh Thiên tộc cắt, nhưng là tổ địa cái gì, đây là không sửa đổi được đi!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn đại khái thôi diễn một chút, phát hiện khoảng cách vô cùng xa xôi, cũng là dập tắt tâm tư.

Trừ cái đó ra, Tiên Kim Cổ Đế hiện tại chạy trốn, rất có thể là quay trở về cái này tổ địa.

Trừ phi Hứa Vô Chu hắn có nắm chắc vây quét Tiên Kim Cổ Đế, nếu không hiện tại đi chính diện đối đầu. . . Tuyệt không phải chuyện tốt.

"Sớm muộn sẽ làm chấm dứt, không nhất thời vội vã."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, Phù Diêu Thụ đồng dạng nghênh đón sau cùng một kiếp.

"Đây là sau cùng một kiếp a. . . Hôm nay ta giúp Phù Diêu Thụ, tốt xấu là kết duyên, mà lại cũng đã nhận được thứ ta muốn, rất tốt, rất không tệ."

Phi Sa Ma Đế đối với chuyến này được xưng tụng là hài lòng.

Dù sao, đại giới tại hắn trong phạm vi chịu đựng, mà lại nhu cầu của hắn, tuyệt không phải nhiều hoặc là ít, mà là có hoặc là không.

Mặc dù khẳng định là càng nhiều càng tốt cho thỏa đáng.

"Còn có, giống như thấy được đồ vật ghê gớm đâu. . ."

Phi Sa Ma Đế lực chú ý một lần nữa rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, nói: "Nhưng là rất kỳ quái a, tại sao lại xuất hiện ở Hứa Vô Chu nơi này?"

Nếu là người bên ngoài, Phi Sa Ma Đế chắc chắn sẽ không cảm thấy cỡ nào ngạc nhiên.

Dù cho cái đồ chơi này vô cùng ghê gớm cũng là như vậy.

Nhưng là, người này là Hứa Vô Chu, như vậy thì đáng giá kinh ngạc một phen.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu phi thường đặc thù a!

Trước mắt Phi Sa Ma Đế biết đến thân phận liền có phật môn Thế Tôn, cùng Thiên Đình đặc sứ.

Lại nói hai cái này thân phận là có thể trùng điệp cùng một chỗ sao?

Phật môn Thế Tôn đi làm Thiên Đình đặc sứ cái gì. . . Thật cho Phi Sa Ma Đế một loại lộn xộn cảm giác.

Cho dù bọn họ cấp độ này nhân vật phi thường rõ ràng, Tịnh Lưu Ly Thiên, thậm chí phật môn tổ địa, tuyệt không phải là tưởng tượng bên trong như vậy vô khổng bất nhập đều tốt, nhưng là phật môn Thế Tôn cái gì, hay là quá mức khó có thể tin!

Bởi vì Hứa Vô Chu cái này phật môn Thế Tôn, xác suất lớn không phải giả, hơn phân nửa là thật đó a!

Đường đường phật môn Thế Tôn thành Thiên Đình đặc sứ, Phi Sa Ma Đế càng nghĩ thì càng không được bình thường.

Hiện tại còn nói, như thế một thiếu niên, còn có thể là vị kia truyền nhân. . . Không phải đâu, Hứa Vô Chu nhưng thật ra là cái gì Mị Ma sao?

Hay là kẻ này thật khủng bố tuyệt luân đến trình độ này, tất cả đều muốn đoạt lấy hắn tới làm nhà mình truyền nhân?

"Không đến mức đi. . ."

Mặc dù Phi Sa Ma Đế cảm thấy loại chuyện này là thật không hợp thói thường, nhưng là trái lo phải nghĩ phía dưới, hắn trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ đến tốt hơn giải thích.

"Hắc hắc, hắn hiện tại cùng ta một phe cánh, hắn càng là cường đại, như vậy càng có thể buồn nôn Mục gia cùng chính một Thiên Đạo giáo, cớ sao mà không làm đâu? Hắn có nhiều bí mật hơn, cũng mang ý nghĩa ta sẽ có càng nhiều kinh hỉ!"

Phi Sa Ma Đế đột nhiên hắc hắc một tiếng, không có tiếp tục suy nghĩ nhiều xuống dưới.

Hắn đối với Hứa Vô Chu tốt, thứ nhất là hướng về phía đầu tư Hứa Vô Chu, thứ hai là nhìn trúng Hứa Vô Chu gây sự năng lực.

Phi Sa Ma Đế dám nói, nếu như cho Hứa Vô Chu đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể quấy phong vân, gọi thế gian long trời lở đất!

Như vậy là đủ.

Nói xong, Phi Sa Ma Đế dần dần tiêu tán.

Hắn lưu lại ấn ký lực lượng không nhiều, cho nên Hứa Vô Chu không có phát giác, mà lại hắn chủ yếu là vì xem kịch mà thôi, hiện tại đùa giỡn đã xem hết, như vậy cũng là thời điểm triệt để rời đi.

"Phi Sa Ma Đế đi thật. . ."

Vạn Cơ liếc qua, xác định Phi Sa Ma Đế lưu lại ấn ký, đã hoàn toàn biến mất.

Hắn cũng là kinh ngạc Đế cấp cường đại, vậy mà như thế thần không biết quỷ không hay.

Liền ngay cả hắn đều không có phát hiện ấn ký tồn tại.

"Ồ? Phi Sa Ma Đế đã đi rồi sao. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, nói: "Ta cũng muốn thừa cơ tìm hiểu một chút những chuyện khác đâu!"

Mặc kệ Phi Sa Ma Đế ôm tâm tư gì mà đến, nhưng là hắn xác thực là Hứa Vô Chu giải hoặc, đây là chính cống sự thật.

"Hắn sở dĩ đề điểm ngươi, trừ muốn cho Tiên Kim Cổ Đế ngột ngạt bên ngoài, còn muốn nhìn một chút ngươi kiếm thứ chín là thế nào một chuyện."

Vạn Cơ nói ra.

"Ta biết, nhìn ra được."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói: "Nhưng là, khi đó vì để cho Tiên Kim Cổ Đế lưu lại một ít đồ, ta cũng là không để ý tới nhiều như vậy."

Tịch Diệt Kiếm sự tình, có lẽ bại lộ tung tích, thế nhưng là chém xuống Tiên Kim Cổ Đế bộ phận tinh khiết năng lượng, chẳng những để Tiên Kim cổ tộc đồ đằng viên mãn, mà lại bát đen đang hấp thu bộ phận này tinh khiết năng lượng phía dưới, lại một lần chữa trị vết rách một bộ phận.

Đúng vậy, cho dù là Tiên Kim Cổ Đế tinh khiết năng lượng, y nguyên chưa chắc có thể đem bát đen tuỳ tiện chữa trị.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu buồn bực!

Trước kia chữa trị đứng lên vẫn rất nhanh, hiện tại còn sót lại cái này mấy đầu vết rách lớn, ngược lại mười phần tốn sức.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu tại Thánh cảnh mà nói, đã không có cái gì địch thủ có thể nói, bát đen lá bài tẩy này, tạm thời không cần tế ra.

"Có lẽ chờ ta tấn cấp Chí Tôn đằng sau, bát đen mới có thể tiếp tục cho ta kinh hỉ?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

"Phù Diêu Thụ cuối cùng một kiếp, phi thường hung hiểm a. . ."

Lôi Thú Chí Tôn nhịn không được nói ra: "So với trước đó kiếp số, đều muốn lợi hại, chính là đệ nhị kiếp, cũng không bằng cái này đệ nhất kiếp a!"

Nếu như Tiên Kim Cổ Đế là đối với đệ nhất kiếp ra tay, chẳng phải là. . .

Hứa Vô Chu phảng phất đã nhìn ra Lôi Thú Chí Tôn đăm chiêu suy nghĩ, nói: "Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu! Tiên Kim Cổ Đế cơ duyên tạo hóa, chỉ ở đệ nhị kiếp. Nếu như hắn để mắt tới chính là đệ nhất kiếp, thứ nhất là quá mức rõ ràng, Phù Diêu Thụ tuyệt đối sẽ phòng bị hắn, thứ hai đi, cuối cùng này một kiếp nếu là bởi vậy cùng hắn thả ra độc quấy rầy cùng một chỗ, ta không dám tưởng tượng sẽ phát sinh sự tình gì."

Không sai, Giao Long thư sinh độc, chắc chắn sẽ không bình thường, đệ nhị kiếp đã là để bọn hắn bể đầu sứt trán, nếu là đệ nhất kiếp, chẳng phải là hủy thiên diệt địa?

Huống chi, Tiên Kim Cổ Đế muốn chính là đoạt xá Phù Diêu Thụ, mà không phải hủy diệt Phù Diêu Thụ.

Vạn sự vạn vật đều có trong cõi U Minh một chút hi vọng sống.

Bất luận chính tà, đều là như vậy.

Tiên Kim Cổ Đế hắn một chút hi vọng sống tại đệ nhị kiếp, cho nên sẽ không ở đệ nhất kiếp ra tay.

Nếu thật tuyển tại đệ nhất kiếp. . .

"Các Thiên Đế có lẽ sẽ xuất thủ?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến lúc trước Thần Kiếm Thiên Đế một kiếm.

Thiên Đế đều tại Đế cấp trở lên, nhưng là vẻn vẹn đặt chân Đế cấp, không có nghĩa là có thể trở thành Thiên Đế.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu đối với mình tiện nghi tỷ tỷ, Tiên Thủy Thiên Quân nàng Thiên Đế phía dưới người thứ nhất xưng hào cảm thấy hứng thú.

Thường nói, người có tên cây có bóng, nàng sẽ bị như vậy xưng hô, khẳng định có lấy mặt khác đạo lý, không chỉ là nàng có hi vọng đặt chân Đế cấp đơn giản như vậy..