Chương 3182: Trở về Thiên Đình

Chương 3182: Trở về Thiên Đình

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu ngay cả Chí Tôn đều không phải là, muốn hắn đi suy nghĩ Đế cấp thậm chí Thiên Đế sự tình, bao nhiêu là có chút làm khó.

"Việc này không vội, ta trong thời gian ngắn, sẽ không trở về Thiên Đình."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Hắn sau đó phải bận rộn sự tình còn có rất nhiều, Thiên Đình sự tình, thật đúng là không vội.

Ầm ầm long!

Nhưng vào lúc này, Phù Diêu Thụ độ kiếp cũng là đến thời điểm then chốt.

Đếm mãi không hết lôi kiếp rơi xuống, đạo và lý, pháp cùng thì, không ngừng giao hội.

"Phù Diêu Thụ là thừa cơ hội này, vạn đạo quy nhất?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hóa, trên bản chất chính là dung hợp các loại đủ loại, tiến thêm một bước.

Cái gọi là kiếp số, chính là không ngừng trở ngại, không ngừng trói buộc.

Nhưng là, chỉ cần Phù Diêu Thụ triệt để vượt qua một bước này, vạn đạo quy nhất, như vậy cũng liền xong việc.

Kiếp số tự sẽ tự nhiên mà vậy tan thành mây khói.

"Phù Diêu Thụ thật là lớn gan thao tác a. . ."

Lôi Thú Chí Tôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Khó trách có tiến hóa tâm tư, mà lại sắp thành công!"

Phải biết, tiến hóa thất bại, sự tình là phi thường đại điều, có lẽ sau này cũng sẽ không có lần thứ hai tiến hóa cơ hội.

Cho nên, rất nhiều có tư cách như vậy sinh linh cổ lão, đều là một mực chờ, một mực chịu, thẳng đến chân chính có nắm chắc, vừa rồi nếm thử tiến hóa.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số cuối cùng vẫn thất bại.

Phù Diêu Thụ mặc dù cũng không trẻ, nhưng là khoảng cách cao tuổi, còn rất xa một đoạn đường, kết quả hay là nếm thử độ kiếp, nếm thử tiến hóa, hơn nữa nhìn đi lên, sắp thành công, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Bởi như vậy, Phù Diêu Thụ nó tại sinh mệnh cấp độ phía trên, là tiến hơn một bước, cũng là có tương lai hóa thành trọng thiên khả năng. . ."

Vạn Cơ nhẹ gật đầu, nói.

Hứa Vô Chu quan sát lấy đây hết thảy, cảm thấy Phù Diêu Thụ như vậy dung hợp, vạn đạo quy nhất, có đặc thù đạo vận chảy xuôi mà ra.

"Thuật này. . . Tên là tiến hóa!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ngộ đạo.

Đây không phải hắn sáng tạo ra bí thuật, mà là Phù Diêu Thụ bí thuật.

Là Phù Diêu Thụ vạn đạo quy nhất, sắp từ Phù Diêu Thụ hóa thành Phù Diêu Thần Thụ sát na, đạo và lý, pháp cùng thì xen lẫn bên trong, diễn sinh mà ra bí thuật.

. . .

Ồ

Phù Diêu Thụ dưới, Phong Kiếm Chí Tôn cùng Dương Bằng bọn người, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bí thuật tự nhiên, Phù Diêu Thụ sáng tạo ra một loại. . . Không, vô số loại bí thuật!"

Dương Bằng sợ hãi thán phục sau khi, lại là tiếc nuối, nói: "Trong đó không thiếu ẩn chứa vô tận ảo diệu bí thuật a, tuy không phải đế bí, nhưng cũng tương đối khó đến hiếm thấy!"

"Đáng tiếc như thế bí thuật, chỉ có thể là người hữu duyên có được."

Phong Kiếm Chí Tôn đồng dạng cảm khái, nói.

Cần biết tiến hóa chính là liên quan đến sinh mệnh cấp độ đề cao.

Cái gì là sinh mệnh cấp độ?

Đánh cái thông tục ví von, chính là Thánh cảnh đến Đế cảnh thuế biến, đây chính là một lần sinh mệnh cấp độ đề cao, cũng có thể coi là đại cảnh giới vượt qua.

Thánh cảnh phía dưới đến Thánh cảnh, cũng là như vậy.

Đương nhiên, Phù Diêu Thụ trở thành Phù Diêu Thần Thụ, nơi đây biến hóa nhưng so sánh Thánh cảnh đến Đế cảnh muốn to lớn được nhiều.

"Muốn kết thúc. . . Là Hứa Vô Chu thành công không?"

Lộ Phỉ Nguyệt cảnh giới có hạn, ngược lại là không có nhìn ra quá nhiều huyền diệu, nhưng là Phù Diêu Thụ tiến hóa thành công, nếu như Hứa Vô Chu không chết, chẳng phải là nói thiếu niên này cũng thành công rồi?

Không phải đâu, Hứa Vô Chu thắng cái lần một lần hai còn kém không nhiều lắm đi, làm sao còn có người có thể một mực thắng được đi!

Quả thực là quá không công bằng.

"Đúng. Kẻ này lần này làm cho người lau mắt mà nhìn, chỉ sợ Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều sẽ truyền miệng tên của hắn."

Phong Kiếm Chí Tôn gật đầu nói ra: "Dù sao, có thể chém giết vạn cổ truyền thừa, lại có thể cùng Đế cấp đánh cờ, trên đời này thật không có mấy cái."

Nghe vậy, Lộ Phỉ Nguyệt nàng chỉ cảm thấy quái quái chỗ nào!

Không phải sao?

Vạn cổ truyền thừa cố nhiên rất không tầm thường, nhưng là cũng không trở thành cùng Đế cấp đặt chung một chỗ tương đối a?

Cùng lúc đó, Thiên Đình nơi nào đó.

Nơi này, tại Thiên Đình bên trong, nhưng là thường nhân không thể gặp.

"Phù Diêu Thụ tiến hóa sự tình, kỳ thật có thể cự tuyệt, nó hiện tại tiến hóa, dù cho thành công, có hi vọng hóa thành một phương trọng thiên, nhưng là đối với chúng ta Thiên Đình tới nói, ý nghĩa có hạn."

Một thanh âm bình tĩnh mà kiên quyết, tuy là tại đối với những người khác nói chuyện, lại có một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

"Nếu ý nghĩa có hạn, tại sao muốn cự tuyệt đâu? Phù Diêu thượng giới thủy chung là ghi tạc chúng ta Thiên Đình danh nghĩa, là chúng ta Thiên Đình khống chế đại giới một trong."

Cái này hỏi lại thanh âm không nhượng bộ chút nào, đối chọi gay gắt.

"Lời ấy sai rồi, Phù Diêu Thụ hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, mặc dù chỉ là nho nhỏ biến hóa, tuy nhiên lại sẽ mang đến nhỏ không thể thấy ảnh hưởng, ánh mắt cần lâu dài."

Người nói chuyện thanh âm êm tai, thậm chí hồ có mấy phần ngọt ngào, nghe thấy thanh âm, trong lúc nhất thời phân biệt không được là nam hay là nữ.

"Chuyện này, có ích vô hại, có thể làm."

Người nếu như âm thanh, lời ít mà ý nhiều.

"Nữ nhi của ta tham dự ở bên trong, ta cho là việc này có thể thực hiện, cái này chẳng lẽ không được sao?"

Cái thứ năm thanh âm uy nghiêm sau khi lại là xen lẫn mấy phần trêu tức.

Mấy đạo thanh âm nhấp nhô, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Phù Diêu thượng giới.

Coong coong coong coong!

Ngay tại Hứa Vô Chu xuất thần ở giữa, Phù Diêu Thụ độ kiếp đã hoàn tất, đếm mãi không hết phúc phận, hóa thành cuồn cuộn quang vũ, tại Phù Diêu thượng giới rơi xuống.

Hoàng thành.

Mắt thấy quang vũ rơi xuống, vốn đang tại vùng vẫy giãy chết thập đại gia tộc, đột nhiên lập tức tất cả đều quỳ.

Bọn hắn sinh ở đây lớn ở đây, Phù Diêu Thụ độ kiếp thành công, hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, hạ xuống phúc phận, bọn hắn kìm lòng không được liền từ bỏ vùng vẫy.

Bởi vì tại cuồn cuộn quang vũ bên trong, Phù Diêu Thần Thụ yêu cầu bọn hắn nhận thua, đầu hàng không giết.

Đây là Phù Diêu Thần Thụ ý tứ, một giới ý chí.

"Cẩn tuân Thần Thụ pháp chỉ!"

Thạch Thông Thiên hít sâu một hơi, đối với Phù Diêu Thụ phương hướng ôm quyền.

"Ha ha, chúc mừng, chúc mừng a. . . Xem ra, thiếu gia cũng là triệt để thành công."

La Diễn Trung hắn vui vô cùng, nói: "Nói đi thì nói lại, ngươi là có hay không cân nhắc đổi lại tên Thạch Hiên? Dùng cái này trở về Phù Diêu thượng giới, tuyên cáo ngươi vương giả trở về."

Mặc dù hắn đi theo Hứa Vô Chu đằng sau, mọi người cùng nhau đã trải qua rất nhiều đại sự, nhưng là để một giới hoàng quyền đổi chủ, trợ một giới ý chí tiến thêm một bước cái gì, đây là lần đầu!

Huống chi, loại chuyện này, thử hỏi có bao nhiêu người có thể gặp gỡ?

Lại có bao nhiêu người có tư cách tham dự ở bên trong?

Hiện tại bọn hắn chứng kiến lịch sử, chứng kiến kỳ tích, loại chuyện này có thể thổi cả một đời a.

La Diễn Trung đã đang suy nghĩ lập bia sự tình, đem bọn hắn kinh lịch ghi lại việc quan trọng, liền đứng ở hoàng thành cửa ra vào cùng Phù Diêu Thụ bên dưới!

"Không có ý nghĩ này. . . Nếu không có thiếu gia thưởng thức, ta thậm chí ở không có cơ hội đi ra Đại Xích Thiên Khư, Thạch Hiên đã chết, từ nay về sau, chỉ có Thạch Thông Thiên."

Thạch Thông Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đương nhiên, hoàng chủ chỉ là tạm thời  đợi đến chuyện chỗ này, ta sẽ đi theo Diệp công chúa."

Hứa Vô Chu đối với hắn vun trồng định vị, chính là Diệp Kinh Tiên tọa hạ đại quản gia.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Diệp Kinh Tiên hài lòng gật đầu, nói..