Chương 3183: Thánh cảnh viên mãn

Chương 3183: Thánh cảnh viên mãn

Cứ việc Diệp Kinh Tiên cảm thấy mình khoảng cách khai sáng một phương Thiên Cung, vẫn là vô cùng xa xôi.

Đầu tiên là muốn trở thành Chí Tôn, sau đó đạt được Thiên Quân tư cách.

Nghe nói phải hoàn thành Thiên Đình cho một loạt nhiệm vụ, mới có thể đạt được Thiên Quân tư cách.

Không có cách nào, lúc này không giống ngày xưa, Thiên Quân vị trí, cũng là trở nên chạm tay có thể bỏng đứng lên.

Không phải nói trở thành Chí Tôn, liền sẽ trực tiếp ban cho.

Theo nàng biết, Thiên Đình bên ngoài Chí Tôn nhân vật, đều là rất khó nhập bọn hắn Thiên Đình pháp nhãn.

"Trở thành Chí Tôn, chính là dự khuyết Thiên Quân, còn muốn hoàn thành một loạt nhiệm vụ, mới có thể trở thành chân chính Thiên Quân. . . Quá xa vời!"

Diệp Kinh Tiên chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy chuyện này phi thường xa xôi.

So với nàng, hoặc là Hứa Vô Chu sẽ nhanh hơn thành tựu Đế cảnh đâu.

Dù sao, Hứa Vô Chu là lần này đại công thần, Phù Diêu Thụ nếu có ban thưởng ban thưởng, còn có thể có thể thiếu Hứa Vô Chu?

Nghĩ tới đây, Diệp Kinh Tiên nàng tranh thủ thời gian hấp thu rơi xuống Phù Diêu Thần Thụ phúc phận.

Coong coong coong coong!

Ai

Bỗng nhiên, thở dài một tiếng vang lên, để Diệp Kinh Tiên sửng sốt một chút, lập tức rùng mình!

Cái này hắn meo không phải là ảo giác a!

Trước đó Diệp Kinh Tiên một mực tại tự an ủi mình, đây là nghe nhầm, đây là ảo giác!

Nhưng là, chân chính nghe nhầm còn có ảo giác, sao lại hết lần này đến lần khác lặp đi lặp lại xuất hiện a.

"Giả, giả, đều là giả. . . A Di Đà Phật!"

Diệp Kinh Tiên dọa đến run rẩy, nhưng là đếm mãi không hết phúc phận cuồn cuộn mà đến, nàng lại không dám tuỳ tiện bỏ lỡ, kết quả là liền biến thành một bên run, một bên hấp thu.

Nàng một hít một thở, thậm chí toàn thân lỗ chân lông đều tại trắng trợn hấp thu rơi xuống phúc phận.

Diệp Kinh Tiên tựa như một phương vòng xoáy, rơi xuống nơi đây phúc phận, tối thiểu một nửa đều bị nàng hấp thu.

Đây là Diệp Kinh Tiên tu vi không đủ, nếu như nàng là Thánh cảnh viên mãn, tối thiểu nhất bảy tám phần mười phúc phận, đều muốn về nàng tất cả.

"Đây cũng quá dữ dội a. . ."

La Diễn Trung hít sâu một hơi, hắn chỉ muốn nói, thật không hổ là Đế Nữ a, thiên phú bực này tài tình, hoàn toàn không thua thiếu gia a!

Thạch Thông Thiên thì là không có nhiều lời, hấp thu phúc phận sau khi, vì mọi người hộ pháp.

Cùng lúc đó, Phù Diêu Thụ bên trên.

"A? Đây là đang. . ."

Đám người bị hiện tại Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Chỉ gặp thiếu niên này vừa rồi đột nhiên sa vào đến hiểu đạo trạng thái, sau đó độ kiếp hoàn tất, tại trên cấp độ sinh mệnh nâng cao một bước Phù Diêu Thần Thụ, có thao thao bất tuyệt năng lượng thiên địa, trút xuống mà đến, quán chú trong đó!

"Thế Tôn tại Phù Diêu Thụ độ kiếp bên trong, bỏ ra nhiều công sức, đây là Thế Tôn nên được."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói ra.

Chỉ vì đạt được phản hồi, không chỉ là Hứa Vô Chu, còn có bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn không có Hứa Vô Chu khoa trương như vậy mà thôi.

Nếu nói hiện tại Phù Diêu Thần Thụ phản hồi Phù Diêu thượng giới phúc phận, phân hai cái bộ phận, lớn như vậy bộ phận là vẩy hướng về phía toàn bộ Phù Diêu thượng giới, một phần nhỏ thì là đi tới Hứa Vô Chu nơi này.

Chớ nhìn đây là một phần nhỏ mà thôi, đối với một phương đại giới một phần nhỏ, đây đã là rất nhiều.

Cổ Vị Ương hắn có thể không chút nào lời nói khoa trương, nếu như Hứa Vô Chu muốn thành tựu Chí Tôn, hiện tại liền có thể thử.

Phù Diêu Thần Thụ có thể giúp hắn kéo căng!

Bất quá, Hứa Vô Chu tám chín phần mười sẽ không làm như vậy.

Bởi vì, dạng này thành tựu Chí Tôn, không cách nào triệt để viên mãn.

Không sai, Hứa Vô Chu hiện tại là chân chính Thánh cảnh vô địch, như vậy hắn một khi thành tựu Chí Tôn, khẳng định cũng là vô địch Chí Tôn.

Chỉ là, muốn trở thành vô địch Chí Tôn, không phải nói kéo căng liền có thể.

Nếu không, Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều thế gia đại tộc, đều hẳn là sinh ra vô cùng cường đại Chí Tôn mới đúng.

Trên thực tế, tuyệt không phải như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, Đế cảnh, Chí Tôn, xác thực không có đơn giản như vậy.

"Bất quá, nhờ vào đó Thánh cảnh triệt để viên mãn, ngược lại là có thể thực hiện."

Lôi Thú Chí Tôn nhẹ gật đầu, nói.

"Ồ? Hứa Vô Chu hắn muốn xung kích đệ bát trảm. . ."

Vạn Cơ giật mình không thôi, nói.

Mặc dù hắn biết được Hứa Vô Chu đối với đột phá sự tình, nhất là Đại Thánh cảnh giới đột phá, cho tới bây giờ đều là không mang theo do dự.

Bất quá, Hứa Vô Chu đã là Đại Thánh cao giai.

Khoảng cách Đế cảnh thật không xa.

Y nguyên như vậy quả quyết, hay là để người khiếp sợ không thôi.

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi chém ra một đao.

Theo đại đạo của hắn lại chém tới một bộ phận tì vết, hắn nghiễm nhiên là trực tiếp tấn cấp Đại Thánh đệ bát trảm!

"Đại Thánh đệ bát trảm. . . Cái gì? Hắn còn muốn tiếp tục xung kích đệ cửu trảm sao!"

Lôi Thú Chí Tôn hắn kinh ngạc, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy quả quyết.

Tuy nói Hứa Vô Chu khẳng định là sẽ mượn cơ hội này triệt để Thánh cảnh viên mãn, nhưng là cần vội vã như vậy nóng nảy sao?

Đây là hoàn toàn không sợ lật xe a.

"Thế Tôn hảo phách lực. . . Ta không bằng hắn."

Cổ Vị Ương mở miệng khen.

Vạn Cơ thấy vậy, chỉ cảm thấy không phản bác được.

Bởi vì Cổ Vị Ương đối với Hứa Vô Chu không khỏi có chút quá tại nịnh nọt.

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Cổ tộc Đại Đế a!

Đây là sự thực quyết tâm muốn đem phật môn chi lộ đi đến đáy, đi đến đen sao?

Vạn Cơ hắn có thể hay không nói, Hứa Vô Chu hiện tại là Tịnh Lưu Ly Thiên tội phạm truy nã?

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, nói cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hắn tại chém ra một đao đằng sau, chỉ cảm thấy đại đạo của mình càng thêm thuần túy không gì sánh được.

"Nhưng là, còn có thể tiếp tục chém!"

Hứa Vô Chu quả quyết lại ra một đao.

Một đao này chém xuống, Hứa Vô Chu khí thế lại một lần tăng vọt.

"Đại Thánh đệ cửu trảm. . . Tiếp xuống chính là tốn hao mài nước công phu, đem Thánh cảnh triệt để viên mãn!"

Cổ Vị Ương chắp tay trước ngực, nói: "Ta chờ mong Chí Tôn thành tựu Đế cảnh ngày đó, hẳn là không xa."

Không sai, Cổ Vị Ương nói là muốn bái nhập phật môn, nhưng là đi, cho dù hắn không nhiều bằng lúc trước, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, Hứa Vô Chu hắn không thành Đế cảnh, khó mà đem Cổ Vị Ương triệt để độ hóa.

Đúng là như thế, trước đó Hứa Vô Chu không có vội vã làm quyết định, Cổ Vị Ương cũng là không buồn.

Chủ yếu là Hứa Vô Chu trước mắt không có làm tròn lời hứa năng lực a.

Gấp cũng là vô dụng.

Bây giờ Hứa Vô Chu Đại Thánh đệ cửu trảm, Đế cảnh có hi vọng rồi, Cổ Vị Ương nói không cao hứng chính là giả.

"Vậy mà thật Đại Thánh đệ cửu trảm. . ."

Vạn Cơ thấy thế, chỉ cảm thấy như mộng như ảo!

Hắn nhớ kỹ Hứa Vô Chu trước kia chém giết Phong Tĩnh Thiên Quân thời điểm, lúc này mới sơ thành Đại Thánh đi.

Hiện tại thế nào?

Hứa Vô Chu đều muốn Thánh cảnh viên mãn.

Hô

Sau một hồi lâu, Hứa Vô Chu chậm rãi mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Rốt cục Đại Thánh đệ cửu trảm, nhưng là muốn triệt để viên mãn, có lẽ cần một chút thời cơ."

"Thế Tôn có thể một đường quét ngang, một đường đấu qua đi, kiên định chính mình vô địch chi tâm, đi con đường vô địch. . . Mặc dù ngươi chém giết vạn cổ truyền thừa, lại cùng Đế cấp đánh cờ, những kinh nghiệm này đã đủ rồi."

Cổ Vị Ương đề nghị nói ra.

"Chờ ta thành tựu Chí Tôn, sẽ độ ngươi nhập phật môn ta tọa hạ."

Hứa Vô Chu nhìn về hướng Cổ Vị Ương, nói.

Hắn biết Cổ Vị Ương cần một cái chính thức hứa hẹn.

Mặt khác, Hứa Vô Chu lúc trước nói qua  chờ hắn đặt chân Đế cảnh, tự sẽ tới cửa hướng phật môn tổ địa đòi một lời giải thích..