Chương 3184: Đa tạ Thế Tôn

Chương 3184: Đa tạ Thế Tôn

Đến lúc đó, nếu là chỉ có Hứa Vô Chu cùng sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, đội hình này không khỏi là kém chút ý tứ a.

Lúc này không giống ngày xưa, Hứa Vô Chu đồng dạng biết được, phật môn tổ địa không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

Thật muốn tới cửa đòi một lời giải thích, cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Đa tạ Thế Tôn!"

Cổ Vị Ương thả lỏng trong lòng đầu to thạch, nói.

Lần này xuất thủ, mặc dù bỏ ra không nhỏ đại giới, nhưng là Phù Diêu Thần Thụ phi thường khẳng khái, tất cả đều bù đắp lại.

Cho dù là Cổ Vị Ương trước đó vết thương cũ, đều là có chỗ khôi phục.

Bất quá, Cổ Vị Ương vẫn như cũ khó mà trở lại đỉnh phong.

Đều là bởi vì hắn rơi vào tình cảnh như vậy, cũng không chỉ là thương thế mà thôi.

Cổ Vị Ương trừ phi đổi tu mặt khác nói, mới có thể nối liền chính mình dưới chân chi lộ.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền trở về đi. . . Hả?"

Hứa Vô Chu vừa định trở về, đã thấy các loại hào quang đập vào mặt!

"Đây là. . ."

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, thiếu niên đã cuồn cuộn mà đến hào quang bao phủ ở bên trong.

"Đây là cái gì? Phảng phất có thể ma diệt hết thảy!"

Vạn Cơ cùng Lôi Thú Chí Tôn đều hoàn toàn biến sắc đứng lên.

Cái này tuyệt không phải bọn hắn có thể đụng vào.

Không phải vậy, còn không có cứu ra Hứa Vô Chu, đoán chừng chính mình trước hết một bước bị ma diệt.

"Là Vô Cực Tiên Ông a. . ."

Cổ Vị Ương sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

"Vô Cực Tiên Ông? Hắn vẫn chưa đi sao! Nhưng là Phi Sa Ma Đế trước đó nói, Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông cùng Bích Huyết Yêu Cơ đều rời đi Phù Diêu thượng giới."

Vạn Cơ kinh ngạc nói ra: "Hiện tại liền ngay cả Tiên Kim Cổ Đế chỉ sợ đều rời đi Phù Diêu thượng giới đi!"

Dù là Tiên Kim Cổ Đế coi trời bằng vung, ý đồ phá hư Phù Diêu Thần Thụ độ kiếp, nhưng là Phù Diêu Thần Thụ độ kiếp quan trọng, không có khả năng phân tâm đi chặn đánh một vị Đế cấp, xác suất lớn là ngăn không được.

Chỉ có thể là thả đi Tiên Kim Cổ Đế.

Hiện tại đề cập Vô Cực Tiên Ông, chẳng lẽ Vô Cực Tiên Ông vẫn chưa đi?

"Vô Cực Tiên Ông khẳng định là đi. . . Hắn nếu là không có chân chính rời đi, Phi Sa Ma Đế khẳng định không đến mức nhìn không ra, nhưng là đi, hắn sợ là lưu lại một ít chuẩn bị ở sau, chỉ vì đối phó Thế Tôn."

Cổ Vị Ương sắc mặt khó coi, nói: "Đương nhiên, trong mắt của ta, càng thêm có khuynh hướng hắn lưu lại lần này chuẩn bị ở sau, chuyên môn đến phá hư Thế Tôn chuyện tốt, để Thế Tôn khó mà Thánh cảnh viên mãn!"

"Cố ý cho Hứa tiểu hữu ngột ngạt, cái này. . ."

Lôi Thú Chí Tôn nhất thời nghẹn lời, cái này Vô Cực Tiên Ông cũng quá bó tay rồi đi!

"Đế cấp cũng là có rất nhiều cổ quái kỳ lạ gia hỏa, muốn chấn nhiếp bọn hắn, chỉ có thực lực ngự trị ở bên trên bọn họ mà thôi. . . Ta ngày xưa uy danh hiển hách, cho nên bọn hắn cho dù chắc chắn, ta khả năng xảy ra điều gì vấn đề lớn, cũng không dám thật xâm nhập thăm dò ta hư thực."

"Vạn nhất là giả đâu, kỳ thật ta còn tại đỉnh phong đâu, như vậy bọn hắn chẳng phải là thành tặng đầu người sao? Loại chuyện ngu xuẩn này, bọn hắn sẽ không đi làm."

"Bất quá, Vô Cực Tiên Ông cùng nhau đi tới, vì đề cao tu vi, có thể nói là không từ thủ đoạn, dạng này hắn, tại thế tôn nơi này ném đi mặt mũi, khẳng định là muốn lấy lại danh dự."

. . .

Cổ Vị Ương hít một tiếng, nói: "Là ta chủ quan khinh địch, cho Vô Cực Tiên Ông thừa cơ mà vào cơ hội."

"Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, Vô Cực Tiên Ông như thế mang thù đâu. . . Nhưng là, hắn muốn giấu diếm được mặt khác Đế cấp, lưu lại chuẩn bị ở sau đối phó Hứa Vô Chu, đây ít nhất là cần đánh đổi một số thứ a."

Vạn Cơ hơi suy nghĩ một chút, nói.

Không trả bất cứ giá nào giấu diếm được mặt khác Đế cấp, thấy thế nào cũng không quá khả năng.

Nhất là Phi Sa Ma Đế chắc chắn Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông bọn hắn đã rời đi Phù Diêu thượng giới.

Như vậy chí ít bản thể là không ở nơi này.

"Có Phù Diêu Thần Thụ tại, chẳng lẽ cũng không được sao?"

Lôi Thú Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Phù Diêu Thụ bây giờ thành công tiến hóa, trở thành Phù Diêu Thần Thụ, nâng cao một bước, chẳng lẽ còn không ngăn cản được Vô Cực Tiên Ông thi triển chuẩn bị ở sau?

"Có lẽ Vô Cực Tiên Ông là đem Phù Diêu Thần Thụ đều cân nhắc ở bên trong. . ."

Cổ Vị Ương chậm rãi nói ra: "Chủ yếu Phù Diêu Thần Thụ vừa mới tiến hóa thành công, lại trắng trợn phản hồi phúc phận, trong lúc nhất thời đằng không xuất thủ tới. Bất quá, lấy Vô Cực Tiên Ông tính tình, khẳng định cũng là đem yếu tố này cân nhắc ở bên trong, nói cách khác, trận chiến này hẳn là sẽ rất nhanh."

"Dù sao, Vô Cực Tiên Ông am hiểu sâu, muốn dựa vào lần này thủ đoạn xử lý Thế Tôn, rất không có khả năng, cho nên hắn chủ tại hỏng Thế Tôn Thánh cảnh viên mãn, để hắn tốn hao nhiều thời gian hơn chữa trị đền bù, trong thời gian ngắn khó mà thành tựu Đế cảnh. . . A, điểm này ngược lại là cùng Thế Tôn đối phó Tiên Kim Cổ Đế có chút tương tự."

Cuối cùng, Cổ Vị Ương lại nói.

"Lấy đạo của người trả lại cho người à. . . Tốt một cái Vô Cực Tiên Ông a!"

Vạn Cơ cảm thấy người này thực sự quá mức âm hiểm, tương lai nếu có cơ hội, nhất định là muốn trừ chi cho thống khoái.

Không phải vậy, một mực bị Vô Cực Tiên Ông nhìn chằm chằm, thử hỏi ai có thể an tâm?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Bất quá, Đế cấp khó giết, muốn làm đến tình trạng này, sợ là rất khó.

"Tin tưởng Hứa Vô Chu đi, hắn luôn có biện pháp."

Vạn Cơ nhìn về phía những này không ngừng lưu chuyển hào quang, âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Đây là làm cho ta nơi nào đến rồi?"

Hứa Vô Chu đối với lần này đột nhiên xuất hiện biến hóa, đầu tiên là chấn kinh, thế mà không cẩn thận mắc lừa, quả thật là trước bình minh là hắc ám nhất a, nhưng là hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống.

Chỉ vì hắn phát hiện đây là người quen biết cũ a!

Chẳng những là có Vô Cực Tiên Ông, còn có Thiên Vương Chí Tôn cùng Thiên Vương điện.

"Hứa Vô Chu, ngươi sắp chết đến nơi, còn tại nói khoác mà không biết ngượng?"

Thiên Vương Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Giảng thật, Thiên Vương Chí Tôn kỳ thật không phải rất muốn nếm thử giết chết Hứa Vô Chu.

Kẻ này có lai lịch lớn, hiện tại lại lập xuống công lao hãn mã, khẳng định sẽ là Thiên Đình sủng nhi.

Xử lý Hứa Vô Chu, như vậy Thiên Vương Chí Tôn đằng sau đến cùng muốn hay không trở về Thiên Đình đó a.

Làm sao hắn bị Vô Cực Tiên Ông thuyết phục.

Chư Thiên Vạn Giới to lớn, trừ Thiên Đình, còn có Địa Ngục chi lưu tới đối địch, cùng cực kỳ cổ lão ẩn thế thế lực, đều đáng giá Thiên Đình kiêng kị.

Thiên Đình cái này cái gọi là hắc thủ phía sau màn a, chưa chắc thật có thể một tay che trời.

Không phải vậy, Thiên Đình đã sớm diệt Địa Ngục, một nhà độc đại.

Trên thực tế, tuyệt không phải như vậy, nói rõ Thiên Đình chưa hẳn chính là không có địch nhân.

Còn có, Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác bị hư Thiên Vương Chí Tôn chuyện tốt, đây không phải điển hình bát tự không hợp sao?

Hứa Vô Chu không chết, Thiên Vương Chí Tôn khó mà thành sự!

Hiện tại là ngay cả đồ đệ cùng đặt cửa vạn cổ truyền thừa đều bị Hứa Vô Chu làm chết khô, Thiên Vương Chí Tôn căn bản là không có cách xoay người!

Khuất tại Hứa Vô Chu phía dưới, Thiên Vương Chí Tôn có thể chịu phục sao?

Hắn vốn nên có tốt hơn tiền đồ!

Cho nên, Thiên Vương Chí Tôn quyết định chơi hắn nha!

Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, cái này Thiên Đình không trở về cũng được!

Dù sao Cổ Đạo Thiên chết rồi, hiện tại là ngay cả thi thể cũng không có, Thiên Vương Chí Tôn còn có Thiên Vương điện đã không có đầy đủ vốn liếng cường thế trở về Thiên Đình.

Làm thịt Hứa Vô Chu làm nhập đội, vẫn có thể xem là thượng sách..