Chương 3185: Mưu phản Thiên Đình

Chương 3185: Mưu phản Thiên Đình

"Ngươi lão tiểu tử này cũng mưu phản Thiên Đình rồi?"

Kịp phản ứng Hứa Vô Chu là hùng hùng hổ hổ a.

Mặc dù đi, hắn đã sớm biết, Thiên Vương Chí Tôn không phải vật gì tốt, nhưng là trực tiếp cùng Vô Cực Tiên Ông hợp tác đối phó chính mình, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Hứa Vô Chu, hiện tại nhiều lời vô ích, ta cũng muốn nhìn xem, trận này sát kiếp, ngươi muốn thế nào vượt qua."

Vô Cực Tiên Ông cười híp mắt nói ra.

Ồ

Lúc này, Hứa Vô Chu hắn cũng phát hiện, trước mắt mấy cái này, tu vi của bọn hắn khí tức, vậy mà không phải Đế cảnh, mà là Thánh cảnh phía dưới.

"Phù Diêu Thụ. . . A không, Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc y nguyên có hiệu quả?"

Hứa Vô Chu trước tiên nghĩ đến Phù Diêu Thần Thụ.

Nếu không có Phù Diêu Thần Thụ, thực sự rất khó tưởng tượng đạt được, còn có cái gì có thể lấy như vậy hạn chế bọn hắn.

Hơn một cái nửa không phải bản thể Đế cấp, cùng một vị Chí Tôn cùng so sánh Đế cảnh chiến lực Thiên Vương điện.

"Không có cách nào, Phù Diêu Thần Thụ uy vũ vô song, nếu không ngoan ngoãn tuân theo Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc, sợ là không thể gạt được Phù Diêu Thần Thụ a. . ."

Vô Cực Tiên Ông thở dài thở ngắn, nói: "Nhàn thoại nói ít, thời gian phi thường có hạn, chúng ta muốn tại cái này không nhiều thời gian bên trong, ngươi xấu căn cơ, hủy ngươi tương lai."

"Chậc chậc, các ngươi cứ như vậy có lòng tin? Đế cảnh phía dưới, ta vô địch."

Hứa Vô Chu tự tin vô cùng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đây tuyệt đối không phải hắn tại khoe khoang.

Hứa Vô Chu là thật là chiến tích có thể tra a!

Từ chém giết Cổ Đạo Thiên bắt đầu, lại cùng Đế cấp đánh cờ, Hứa Vô Chu còn thắng, đơn giản chính là ta vô địch, các ngươi tùy ý!

Hiện tại tới ba cái thì như thế nào?

Muốn ở dưới Đế cảnh đánh bại hắn, hỏng hắn căn cơ, hủy hắn tương lai, loại chuyện này ngẫm lại liền phải!

Làm sao còn có thể nói ra đến đâu!

"Hứa Vô Chu, ngươi là có hay không vô địch. . . Đấu qua liền biết!"

Nói xong, Thiên Vương Chí Tôn hắn xuất thủ.

Không sai, Hứa Vô Chu kẻ này xảo trá như cáo, nếu thật cùng Hứa Vô Chu dạng này đối thoại xuống dưới, chắc thời gian đều bị hắn kéo đi qua, dạng này còn như thế nào hỏng hắn căn cơ, hủy hắn tương lai?

Chỉ có chiến, chỉ có giết!

"Thiên Vương điện!"

Thiên Vương Chí Tôn khống chế Thiên Vương điện, liền muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

Mặc dù bọn hắn không cách nào phát huy ra Đế cảnh phía trên chiến lực, nhưng là đã đem Đế cảnh phía dưới toàn bộ kéo căng.

Dù là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, còn có thể địch nổi hắn tăng thêm Thiên Vương điện hay sao?

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Thiên Vương điện tách ra các loại thần quang, hoành tảo vô địch, chính là Hứa Vô Chu cũng không dám tuỳ tiện ngăn cản.

"Thật là đáng sợ ánh sáng a. . . Đây là Vô Cực Tiên Ông Vô Cực Ngũ Hành Quang?"

Hứa Vô Chu trước đó gặp qua Thiên Vương điện xuất thủ, rõ ràng không có lần này thủ đoạn, nhưng là cùng Vô Cực Tiên Ông liên hệ với nhau, đáp án liền miêu tả sinh động.

Đây là Vô Cực Tiên Ông thủ bút!

Tên này giống như này hẹp hòi lốp bốp a, thật vì hỏng hắn căn cơ, hủy hắn tương lai mà tới.

"Long Phá Thiên!"

Hứa Vô Chu há miệng gào thét.

Hống hống hống hống!

Long hống chấn thiên động địa, đám người chỉ cảm thấy một trận thiên diêu địa động cảm giác, khống chế Thiên Vương điện Thiên Vương Chí Tôn, cũng là một trận lảo đảo, đúng là bị ảnh hưởng.

"Bách Kiếp Long Bà đế bí Long Phá Thiên à. . . Ngược lại là bị cô nàng này cho hại thảm ta a."

Vô Cực Tiên Ông gật gù đắc ý nói.

Hắn thật không hiểu, Bách Kiếp Long Bà kỳ thật có thể thanh xuân thường trú, tại sao phải biến thành lão ẩu bộ dáng?

Theo hắn ý kiến, nàng này âm nguyên khẳng định phi thường dồi dào, so với Bích Huyết Yêu Cơ càng hơn một bậc.

Đương nhiên, Bách Kiếp Long Bà chính là cùng hắn ngang hàng Đế cấp, phi thường cường đại.

Bởi vì Bách Kiếp Long Bà phi thường điệu thấp, dù cho đại khái đã nhìn ra, không kém hơn hắn bao nhiêu, Vô Cực Tiên Ông cũng không dám tuỳ tiện thăm dò nàng sâu cạn.

Vạn nhất nàng có chỗ giữ lại đâu?

Đến lúc đó chính là thật chịu không nổi a.

Ngô

Thiên Vương Chí Tôn bị hét khó chịu đến cực điểm, không cách nào khóa chặt Hứa Vô Chu.

Bất quá, hắn tăng thêm Thiên Vương điện, xác thực giảm mạnh đế bí uy lực, vẻn vẹn sát na công phu, lại trọng chấn cờ trống, lần nữa đánh tới.

"Bách Kiếp Ngư Long Vũ!"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang, nối liền một loại khác Bách Kiếp Long Bà đế bí.

Rất nhiều Ngư Long vây quanh Thiên Vương Chí Tôn cùng Thiên Vương điện, không ngừng biến hóa, khi thì hóa cá, khi thì thành rồng, ngạnh sinh sinh trì hoãn cước bộ của bọn hắn!

"Bắt giặc trước bắt vua!"

Hứa Vô Chu thừa dịp khốn trụ Thiên Vương Chí Tôn một chốc lát này, quả quyết thẳng hướng Vô Cực Tiên Ông!

Không đem Vô Cực Tiên Ông xử lý  mặc cho hắn ở bên lược trận, từ đầu đến cuối rất khó an tâm.

Như vậy thì trực diện sợ hãi, xử lý trước Vô Cực Tiên Ông đi.

"Hứa Vô Chu, lá gan của ngươi không nhỏ a."

Vô Cực Tiên Ông giống như cười mà không phải cười, nói: "Nếm thử ta Vô Cực Ngũ Hành Quang!"

"Ta không hiểu ngươi cái này cái kia, Vô Cực Ngũ Hành Quang, cũng là lấy Ngũ Hành chi lực làm căn cơ a? Tốt như vậy a, ta nghịch chuyển Âm Dương!"

Hứa Vô Chu tự hỏi không tốt trực tiếp hóa giải Vô Cực Ngũ Hành Quang, lấy cứng chọi cứng, độ khó quá lớn, kết quả là lấy Âm Dương chi đạo chống lại, trực tiếp đem Vô Cực Ngũ Hành Quang đánh cho chếch đi.

"A? Làm sao có thể. . ."

Vô Cực Tiên Ông thấy vậy, cảm thấy khó có thể tin.

Không nói trước Âm Dương chi đạo, thường nhân khó mà nắm giữ, mà lại Hứa Vô Chu lô hỏa thuần thanh, xe nhẹ đường quen, còn có thể trực tiếp đánh bay hắn Vô Cực Ngũ Hành Quang, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!

"Dù cho ta bây giờ bị hạn chế tại Đế cảnh phía dưới, cũng không nên như vậy. . ."

Nhưng là không đợi Vô Cực Tiên Ông suy nghĩ nhiều, Hứa Vô Chu lại giết tới trước mặt.

Thiếu niên hắn xuất thủ chính là quét ngang, chính là vô địch.

Kéo dài thời gian là đi, chùy bạo đầu chó của ngươi!

Lốp bốp!

Vô Cực Tiên Ông cùng Hứa Vô Chu một trận giao thủ, ngươi tới ta đi, một phương không ngừng lui, một phương thì là không ngừng từng bước ép sát!

Cái này khiến Vô Cực Tiên Ông nổi gân xanh, nổi trận lôi đình!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, hắn chủ động yêu cầu Thiên Vương Chí Tôn cùng đi này hoành kích Hứa Vô Chu, kết quả đây?

Cái này mẹ nhà hắn, bọn hắn biến thành đưa tới cửa bị Hứa Vô Chu hoành kích, cái này làm cái quỷ gì!

"Tiên Ông Tuy Thọ!"

Vô Cực Tiên Ông một quyền bức lui Hứa Vô Chu đồng thời, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, hai tay thì là nhiễm tinh huyết kết xuất một cái thủ ấn cổ quái.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy sa vào đến vô biên bát ngát trong Hỗn Độn.

"Đây là. . . Vô Cực Tiên Ông đế bí?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Vô Cực Tiên Ông tên này, trước đó một mực sẽ chỉ thi triển Vô Cực Ngũ Hành Quang, ngược lại là không nghĩ tới, còn có mặt khác đế bí.

Không chỉ có như vậy, lần này đế bí thế mà bao nhiêu ẩn chứa Thời Gian pháp tắc!

Dù là Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng, giam ở trong đó.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Vô Cực Tiên Ông lấn người mà lên, đưa tay liền ở trên thân Hứa Vô Chu điểm ra mấy cái huyết động, máu bắn tung tóe!

Cứ như vậy trong chớp mắt, đã để Hứa Vô Chu bị thương, mà lại không nhẹ, cái này tại Hứa Vô Chu kinh lịch bên trong đều là cực ít.

Vô Cực Tiên Ông đối với chuyện này là biểu thị tiếc nuối a. . . Nếu như có thể, hắn ngược lại là muốn thừa cơ hội này, chấm dứt Hứa Vô Chu, đưa thiếu niên này đi chết..