Chương 3186: Uy lực giảm nhiều

Chương 3186: Uy lực giảm nhiều

Làm sao hiện tại Vô Cực Tiên Ông chính là Đế cảnh phía dưới, Tiên Ông Tuy Thọ cái này một đế bí, uy lực giảm nhiều.

Nếu quả như thật mang theo cuồn cuộn sát ý đi đối phó Hứa Vô Chu, kẻ này có lẽ sẽ do Vu Sinh chết nguy cơ tới gần, tiếp theo tỉnh lại.

Đến lúc đó, chắc là muốn không thu hoạch được gì.

Cho nên, càng nghĩ, Vô Cực Tiên Ông hắn thấy tốt thì lấy, để Hứa Vô Chu bị thương liền tốt.

"Hô, hô, hô... Khụ khụ!"

Hứa Vô Chu đồng dạng là tại thụ thương trong nháy mắt tỉnh lại.

Hắn khó được lộ ra vẻ khiếp sợ, nói: "Cái này đế bí Tiên Ông Tuy Thọ, ngược lại là có chút ý tứ. Lâm vào trong đó, phảng phất là đã trải qua một đoạn thời gian luân hồi, phi thường chân thực."

Vừa rồi hắn là trực tiếp ôn lại một lần tại 30. 000 châu thời điểm sự tình các loại.

Lần này kinh lịch cực kỳ chân thực, mà lại Hứa Vô Chu cảm thấy quá mức cực kỳ lâu, trên thực tế chỉ là như vậy một hồi công phu.

Thiếu niên mỏi lòng đồng thời, cũng là bị thương, nếu không sợ là khó mà tỉnh lại.

"Hứa Vô Chu!"

Thiên Vương Chí Tôn cũng là khống chế lấy Thiên Vương điện đánh tới.

Mắt thấy Hứa Vô Chu thụ thương, Thiên Vương Chí Tôn cũng là ngạc nhiên không thôi.

Hứa Vô Chu trước đó không ngừng chiến, không ngừng giết, mặc dù cũng có thụ thương, nhưng là xa xa không giống cùng Vô Cực Tiên Ông chiến dạng này, cái này vừa đối mặt đâu, liền đã bị thương.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu tựa hồ còn trạng thái đại giảm, bọn hắn nói không chừng thật có thể đắc thủ a.

"Kế hoạch có biến... Chém giết Hứa Vô Chu!"

Vô Cực Tiên Ông hai mắt lóe lên, quyết định giết chết thiếu niên này.

Lúc trước hắn không có ý nghĩ này, là bởi vì cảm thấy dạng này thật quá khó khăn.

Nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu bị thương, lộ ra sơ hở, cái này còn không giết, chờ đến khi nào!

...

"Hứa Vô Chu hắn bị thương..."

Vạn Cơ nhíu mày không thôi, nói.

Hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa buộc chặt quan hệ, có thể cho nó cảm giác đạt được thiếu niên này chuyện gì xảy ra.

Hiện tại Hứa Vô Chu ngay tại đại chiến, mà lại tình cảnh đáng lo.

Cứ như vậy một lát sau, đã bị thương, đúng là là chưa bao giờ nghe a.

Lần trước vẫn là bị Phong Tĩnh Thiên Quân truy sát a?

"Cái này không kỳ quái... Vô Cực Tiên Ông vô cùng âm hiểm xảo trá, những lưu quang này càng là lấy hắn Vô Cực Ngũ Hành Quang ngưng tụ mà thành, không phải là không thể đánh vỡ, mà là trực tiếp đánh vỡ, chỉ sợ sẽ hướng vào phía trong bên trong sát thương."

Cổ Vị Ương chậm rãi nói ra: "Cái này cũng có thể sẽ làm bị thương Thế Tôn, cho dù là ta, cũng không tốt tùy tiện xuất thủ."

"Phải làm sao mới ổn đây? Hứa tiểu hữu hắn sẽ không thua, không bị thua đi."

Lôi Thú Chí Tôn không khỏi lo lắng.

Phải biết Hứa Vô Chu vẫn luôn là hiện ra vô địch tư thái, hiện tại bị thương, phải chăng có thể coi là vô địch không còn?

"Chỉ có tin tưởng Thế Tôn."

Cổ Vị Ương một lần nữa nhìn về hướng khốn trụ Hứa Vô Chu cuồn cuộn hào quang, nói: "Phù Diêu Thụ... Không, Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc còn tại có hiệu quả, bây giờ Thế Tôn cùng bọn hắn đều là thuộc về Đế cảnh phía dưới, Thế Tôn hắn còn tấn cấp Đại Thánh đệ cửu trảm, trên lý luận là trở nên lớn hơn, kết quả hắn lại bị thương, chỉ có thể là nói, Vô Cực Tiên Ông hắn danh bất hư truyền a."

"Vô Cực Tiên Ông hắn danh bất hư truyền, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm a."

Lôi Thú Chí Tôn không khỏi đậu đen rau muống, nói.

Cũng không phải sao?

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa Hứa Vô Chu tình cảnh thật vô cùng nguy hiểm?

"Không sao, Hứa Vô Chu hắn tự có biện pháp."

Không đợi Cổ Vị Ương nói chuyện, Vạn Cơ dẫn đầu nói: "Mặc dù bọn hắn để Hứa Vô Chu bị thương, nhưng là giết không chết Hứa Vô Chu, sẽ chỉ làm Hứa Vô Chu càng thêm cường đại. .. Các loại lấy nhìn đi, tại có thể chụp chết Hứa Vô Chu thời điểm, không đem hắn trực tiếp chụp chết, như vậy thì chờ chết đi, Hứa Vô Chu hắn sẽ hung hăng trả thù trở về."

"Cứ như vậy có lòng tin sao?"

Lôi Thú Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Mặc dù hắn cũng được chứng kiến Hứa Vô Chu khủng bố cường đại, nhưng là hiện tại Vô Cực Tiên Ông có chuẩn bị mà đến a, mà lại cứ như vậy một lát sau, đã để Hứa Vô Chu đẫm máu, có thể thấy được Vô Cực Tiên Ông không giống bình thường a.

"Thế Tôn ổn thỏa vô địch thủ."

"Bởi vì hắn là Hứa Vô Chu."

Cổ Vị Ương cùng Vạn Cơ đều là không hẹn mà cùng trả lời.

Cổ Vị Ương hắn đã toàn bộ áp Hứa Vô Chu, Cổ Đạo Thiên đồng dạng vẫn lạc, mũi tên rời cung không quay đầu lại, sao có thể không ngóng trông Hứa Vô Chu tốt đâu.

Vạn Cơ càng là cùng Hứa Vô Chu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, am hiểu sâu có thể làm cho Hứa Vô Chu nhanh như vậy liền đẫm máu, cố nhiên là không tầm thường, nhưng là cái này còn không đến mức xử lý Hứa Vô Chu.

...

"Hứa Vô Chu, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Thiên Vương Chí Tôn hung hãn nói: "Hôm nay rốt cục phải lớn thù đến báo, không nghĩ tới tới nhanh như vậy a!"

"Giết chết loại thiên chi kiêu tử này, yêu nghiệt hạng người, nhớ lấy muốn đem đầu của hắn chém xuống, nếu không chính là cho hắn phục sinh cơ hội."

Vô Cực Tiên Ông thâm trầm nói: "Muốn làm, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn!"

"Ta lấy đế bí vây khốn hắn, ngươi đi giết hắn."

Dừng một chút, Vô Cực Tiên Ông lại nói.

"A? Ta đi giết mẹ nhà hắn?"

Thiên Vương Chí Tôn nghe vậy sững sờ.

Hắn từ đầu đến cuối cũng làm chính mình là đến lược trận, là đến trợ thủ, làm sao trong lúc bỗng nhiên biến thành chủ lực rồi?

Hắn không vui làm như vậy nguyên nhân một trong, chính là thật do chính mình giết chết Hứa Vô Chu, như vậy tuyệt đối là đại thù.

Lấy Hứa Vô Chu hắn tại Thiên Đình bối cảnh, chắc muốn đem Thiên Vương Chí Tôn truy sát đến lên trời xuống đất a!

Bất quá, nếu như chỉ là hiệp trợ Vô Cực Tiên Ông, như vậy còn có thể giảo biện một hai nói là bị che đậy, bị uy hiếp, bị lợi dụng, tối thiểu nhất có thể lừa gạt cái tội chết có thể miễn, tội sống khó tha a?

Dù sao chí ít không cần mất mạng.

Vạn nhất Thiên Vương Chí Tôn tự mình đem Hứa Vô Chu đầu chó chặt xuống, cái này không có chỗ để phản bác a.

"Không phải vậy ngươi vây khốn hắn, ta đi giết hắn?"

Vô Cực Tiên Ông cười híp mắt hỏi.

"Cái này... Khụ khụ, hay là để ta đi!"

Thiên Vương Chí Tôn trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng là hắn không có cách nào.

Hắn khẳng định là khốn không được Hứa Vô Chu, như vậy chỉ có thể là tùy hắn đi chém giết.

"Thiên Vương Chí Tôn, ta khuyên ngươi không cần sai lầm... Ngươi bây giờ quay đầu, còn kịp!"

Hứa Vô Chu lộ ra vẻ sợ hãi, nói.

"Hừ, Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ sợ sao? Ta đường đường Đế cảnh, một vị Chí Tôn, ngươi cũng không để trong mắt, ngươi thật cho là mình vô địch sao?"

Thiên Vương Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta lúc đầu không muốn giết ngươi, nhưng là việc đã đến nước này, ngươi không chết, chỉ sợ phiền phức tình là rất khó chấm dứt, cho nên ngươi liền đi chết đi!"

Lúc đầu Thiên Vương Chí Tôn cũng không muốn làm loại chuyện này, chỉ là mắt thấy Hứa Vô Chu lộ ra vẻ sợ hãi, hắn đột nhiên lại muốn giết.

Vì báo thù, vì khoái ý ân cừu.

Nếu không, lưu lại khúc mắc, sau này Chí Tôn chi lộ chỉ sợ khó tiến độ tấc a.

Tăng thêm Vô Cực Tiên Ông dồn ép không tha, như vậy thì thuận thế mà làm, xử lý Hứa Vô Chu đi.

"Đại thế tại ta!"

Thiên Vương Chí Tôn từng bước tới gần.

Vô Cực Tiên Ông đồng dạng là ngậm lấy ý cười, lập lại chiêu cũ, nói: "Tiên Ông Tuy Thọ!"

Coong coong coong coong!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu lại bị cái này một đế bí trói buộc, hắn đồng dạng khó mà thoát khỏi.

"Hứa Vô Chu, lên đường đi!"

Thiên Vương Chí Tôn để Thiên Vương điện trở nên mini, tựa như một ngọn núi nhỏ, đổ ập xuống đối với Hứa Vô Chu đập tới!.