Chương 3187: Ngay tại lúc này

Chương 3187: Ngay tại lúc này

"Ngay tại lúc này!"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, thình lình liền tỉnh táo lại, lại là tại Thiên Vương Chí Tôn xuất thủ sát na, giơ kiếm đâm tới!

"Cái gì?"

Thiên Vương Chí Tôn phản ứng không kịp, trực tiếp bị Hứa Vô Chu một kiếm đâm trúng lồng ngực.

Trận trận kiếm uy tại Thiên Vương Chí Tôn thể nội du tẩu, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phản chế!

"Hứa Vô Chu ngươi tại sao phải không có việc gì?"

Thiên Vương Chí Tôn ngạc nhiên không thôi, nói.

Bây giờ Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc còn tại có hiệu lực, bọn hắn tất cả đều bị hạn chế tại Đế cảnh phía dưới, Hứa Vô Chu lại tiến thêm một bước, đã là Đại Thánh đệ cửu trảm... Cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút a!

"Tiên Ông Tuy Thọ loại này đế bí, xác thực huyền diệu không gì sánh được, nhưng là a, ngươi có Trương Lương kế, ta từng có tường bậc thang... Ta chính là làm bộ một hai mà thôi, kết quả chư vị thật đúng là đem ta cho coi thường, ta là thật phi thường thương tâm a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Ừm? Hứa Vô Chu ngươi tại sao phải biến thành cái dạng này..."

Vô Cực Tiên Ông giống như là nhìn ra cái gì, kinh ngạc không thôi, nói.

Không sai, Vô Cực Tiên Ông cũng là đã nhìn ra vì cái gì chính mình thủ đoạn không thể có hiệu quả.

Bây giờ Hứa Vô Chu, nghiễm nhiên không phải phàm thai nhục thể!

Cũng không phải nói Hứa Vô Chu hắn thành tiên thành thần hoặc là thành hoàng làm tổ, mà là hiện tại Hứa Vô Chu trở nên tựa như kim loại đồng dạng!

Chợt nhìn lại, hay là bình thường dáng vẻ, trên thực tế bản chất đã là biến hóa, biến thành như là kim loại một dạng.

"Không, không thích hợp... Loại cảm giác này, vậy mà cùng Tiên Kim Cổ Đế không có sai biệt? Hắn là Tiên Kim cổ tộc người? Thế nhưng là cái này không đúng sao!"

Vô Cực Tiên Ông sắc mặt là thay đổi liên tục, triệt để bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn đương nhiên là thực sự Nhân tộc, chỉ là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong Tiên Kim cổ tộc đồ đằng, đã triệt để viên mãn.

Như vậy Hứa Vô Chu liền có thể tạm thời mượn dùng trong đó các loại huyền diệu.

Thí dụ như Vô Cực Tiên Ông lần này thủ đoạn, đối với phàm thai nhục thể tới nói, thật là đại sát khí, thử hỏi ai có thể ở dưới Đế cảnh ngăn cản dính tới Thời Gian pháp tắc đế bí?

Cho dù là Thần Thú, là Tiên Kim cổ tộc chi lưu, đều không được, không có khả năng hoàn toàn chống cự.

Bất quá, không cách nào hoàn toàn triệt tiêu đều tốt, Tiên Ông Tuy Thọ nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn có hiệu quả.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu Tiên Kim cổ tộc đồ đằng, thế nhưng là mượn nhờ Tiên Kim Cổ Đế tinh khiết năng lượng dùng cái này đến viên mãn.

Mặc dù không có khả năng hoàn toàn so ra mà vượt Tiên Kim Cổ Đế, nhưng cũng kém đến không nhiều.

Vô Cực Tiên Ông lần này là thật mồ hôi đầm đìa.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên Kim Cổ Đế đối với Vô Cực Tiên Ông tới nói, là hoàn toàn khắc chế.

Bởi vậy, khi đó xếp hạng chiến lực, Vô Cực Tiên Ông có lẽ đối với Phi Sa Ma Đế có nho nhỏ không phục, nhưng là Tiên Kim Cổ Đế hắn là không lời nào để nói.

Hoàn toàn thiên khắc, này làm sao chơi, chơi không được một chút!

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu miễn cưỡng ăn một kích Tiên Ông Tuy Thọ, chỉ vì xuất thủ chém giết lần tiếp theo người đánh lén.

Người này là Thiên Vương Chí Tôn hoặc là Vô Cực Tiên Ông đều không có quan hệ, chỉ cần có thể trọng thương một cái, như vậy trận chiến này lo lắng đã không nhiều lắm.

"Đế cảnh phía dưới, ta vô địch!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém xuống, Thiên Vương Chí Tôn trực tiếp đẫm máu.

Hắn chỉ kém một chút như vậy, liền bị Hứa Vô Chu triệt để mở ngực mổ bụng.

Bất quá, bị trọng thương như thế, Thiên Vương Chí Tôn đồng dạng đã mất đi chiến lực.

Thiên Vương điện muốn thừa cơ phản kích.

Chỉ vì nó không phải tử vật, mà là do Thiên Vương điện đông đảo môn đồ thao túng.

"Luyện Ngục Phong Thần Ấn!"

Hứa Vô Chu trực tiếp tế ra Tinh Minh Nhị Nguyệt Cung chi chủ Dương Phác Phàm sáng tạo đế bí.

Trực tiếp đem Thiên Vương điện cho bao tròn, phong ấn tại bên trong.

Hiện tại Thiên Vương Chí Tôn trọng thương đẫm máu, Thiên Vương điện lại bị tạm thời phong ấn, chỉ còn sót lại Hứa Vô Chu cùng Vô Cực Tiên Ông giằng co.

"Vô Cực Tiên Ông, thật sự là thật là đúng dịp a, lại đến thích nghe ngóng một đối một khâu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Bất quá, ta Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì không nói đạo lý người, như vậy đi, chỉ cần ngươi giao ra đế bí, cùng cho ra các loại bồi thường, ta không phải là không thể tha cho ngươi một cái mạng."

Thiếu niên tất nhiên là đã nhìn ra cái này Vô Cực Tiên Ông không phải bản tôn, chính là giết chết, Vô Cực Tiên Ông nhiều nhất chính là vết thương nhỏ, hoàn toàn chịu đựng nổi, như vậy không bằng nhìn xem có thể hay không đổi lấy chỗ tốt rồi.

Chỉ là Vô Cực Tiên Ông cũng không ngốc, hắn đều làm ra loại quyết định này, chẳng lẽ còn nghĩ không ra có thể sẽ đem cái này phân thân lưu tại nơi này a?

"Không... Đây là ngay cả phân thân cũng không bằng."

Vô Cực Tiên Ông âm thầm suy nghĩ.

Cứ như vậy, hắn căn bản là không cần mình bị Hứa Vô Chu giết chết.

"Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, không nên bị ta tìm tới cơ hội, không phải vậy ta nhất định giết ngươi."

Vô Cực Tiên Ông cảm thán không thôi, nói: "Kẻ này đoạn không thể lưu a... Sớm biết ta trước đó liền trợ giúp Cổ Đạo Thiên xử lý ngươi."

"Ha ha!"

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Không nói trước ngươi giúp Cổ Đạo Thiên, đều chưa chắc có thể xử lý ta, mà lại ngươi về sau chuyện này, sẽ tuỳ tiện chấm dứt sao?"

"Ồ? Hẳn là ngươi còn muốn truy sát ta sao? Tỉnh lại đi, ngươi không có thực lực này a, tiểu lão đệ."

Vô Cực Tiên Ông cười híp mắt nói ra.

"Truy sát ngươi? Loại chuyện này, cỡ nào phiền phức, mà lại ta hiện tại ngay cả Đế cảnh đều không phải là, không nhất thời vội vã. Bất quá..."

Hứa Vô Chu thanh âm ngừng lại, tùy tiện đối với một cái phương vị ôm quyền nói ra: "Ta sẽ lên báo Thiên Đình! Ngươi nha đi đường ban đêm cẩn thận một chút, chớ bị nhà ta trưởng bối gặp, nếu không bảo ngươi chịu không nổi!"

Hắn chơi không lại Vô Cực Tiên Ông, chẳng lẽ không hiểu gọi phụ huynh sao!

Dù sao sự tình hắn khẳng định là muốn báo cáo, mặc dù Thiên Đình cuối cùng xử trí như thế nào, Hứa Vô Chu hắn cũng quyết định không được.

Bất quá hắn sẽ ghi lại việc quan trọng, thêm mắm thêm muối, là Vô Cực Tiên Ông hung hăng kéo cừu hận!

"Cái gì hài đồng diễn xuất!"

Vô Cực Tiên Ông đều bị Hứa Vô Chu cho cả bó tay rồi.

Đều chém giết vạn cổ truyền thừa, lại là Đại Thánh đệ cửu trảm, kết quả là cái này?

"Lời ấy sai rồi... Nếu như ngươi là Đế cảnh phía dưới, hoặc là sơ thành Chí Tôn, ngươi nhìn ta có làm hay không ngươi liền xong việc, nhưng là ngươi tôn làm Đế cấp, hàm kim lượng hay là tại, ta cũng không thể là vô não đi đưa a? Ngươi người này, không có lòng tốt a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Còn có, ngươi đừng nghĩ đến kéo dài thời gian a, ta quanh năm đánh ngỗng còn có thể bị ngỗng cho mổ rồi?"

Cái gì chờ lấy Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc mất đi hiệu lực, lấy chí tôn thậm chí Đế cấp chiến lực gạt bỏ hắn Hứa Vô Chu loại hình, loại thủ đoạn này Hứa Vô Chu chính hắn liền dùng đến nhiều, có thể xưng một đời tông sư, còn có thể bị Vô Cực Tiên Ông ám toán rồi?

"Ai nói ta muốn kéo dài thời gian... A, nói là kéo dài thời gian cũng là không giả, nhưng là a, ta không phải đang đợi Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc mất đi hiệu lực."

Vô Cực Tiên Ông mỉm cười nói ra: "Ngươi không phải rất ưa thích lấy cùng đối phương phát nổ đến áp chế người bên ngoài sao? Hiện tại ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, trực tiếp cùng ngươi phát nổ tốt."

"Lớn Vô Cực Ngũ Hành Quang!"

Vô Cực Ngũ Hành Quang không phải đế bí, nhưng... Lớn Vô Cực Ngũ Hành Quang là..