Chương 3188: Đây là cái quỷ gì

Chương 3188: Đây là cái quỷ gì

"Cái này cái quỷ gì?"

Hứa Vô Chu thấy thế  vì đó biến sắc.

Khó trách hắn cùng Vô Cực Tiên Ông ở giữa, một mực có chút đối chọi gay gắt cảm giác, nguyên lai gia hỏa này phong cách vẽ, cùng hắn tương cận.

Bất quá, lại lớn không giống nhau!

Vô Cực Tiên Ông chính là dựa vào hắn một nhiệm kỳ đảm nhiệm đạo lữ hóa thành đá kê chân, tiếp theo đi đến giờ này ngày này, thành tựu Đế cấp.

Dù cho Vô Cực Tiên Ông lời nói, hắn cùng đạo lữ ở giữa, vốn chính là ngươi lừa ta gạt, chỉ là hắn vận khí tốt cười đến cuối cùng mà thôi.

Bất quá, loại lời này lừa dối lừa dối người khác được, nhìn Hứa Vô Chu tin hay không liền xong việc.

Hứa Vô Chu lại là tới hoàn toàn tương phản.

Hứa Vô Chu đi, mặc dù tự xưng là tra nam, cũng vậy thật có lấy mấy vị hồng nhan tri kỷ, nhưng là hắn tuyệt không phải Vô Cực Tiên Ông người như vậy.

Hắn có điểm mấu chốt của mình, như vậy không làm nhân sự, hắn thực tình là không làm được.

Nguyên nhân chính là như vậy, Hứa Vô Chu cùng Vô Cực Tiên Ông thuộc về hai xem tướng sinh chán ghét!

Ai cũng muốn đè chết đối phương.

Cho nên, Vô Cực Tiên Ông vừa rồi muốn đi không đi, lưu lại nhằm vào Hứa Vô Chu.

Chợt nhìn lại, xác thực không hợp tình lý, nhưng là vừa nghĩ như thế, cũng là nói thông được.

Hứa Vô Chu cũng là dạng này một cái ý nghĩ, ngươi chơi ta?

Ta mẹ nhà hắn còn làm ngươi đây!

"Họa Tâm!"

Hứa Vô Chu nhìn thẳng Vô Cực Tiên Ông, cái nhìn này, phảng phất là thấy được đối phương sâu trong linh hồn!

Ngay sau đó, Vô Cực Tiên Ông hắn động tác ngừng một lát.

Vẻn vẹn một trận này, trực tiếp để Vô Cực Tiên Ông thần sắc đại biến đi lên.

Bởi vì một trận này phía dưới, hắn cái này lớn Vô Cực Ngũ Hành Quang, lại là muốn nguyên địa nổ tung!

"Trước dao động dài như vậy còn dám dùng cái này đối phó ta?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười, nói.

Mặc dù đi, lấy Họa Tâm đối phó Đế cấp Vô Cực Tiên Ông, tám chín phần mười không được bất cứ hiệu quả nào, làm sao hiện tại Vô Cực Tiên Ông bị Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc áp chế, khó mà phát huy Đế cảnh phía trên thực lực.

Nếu là Đế cảnh phía dưới, như vậy sự tình liền dễ làm.

Muốn lấy lớn Vô Cực Ngũ Hành Quang oanh sát hắn?

Bái bai ngài, chính mình đem tổn thương ăn đầy đi!

Không

Vô Cực Tiên Ông nói còn chưa dứt lời, chính là bị cuồn cuộn mà đến hào quang che mất.

Ầm ầm long!

Bao vây lấy Hứa Vô Chu cực hạn hào quang một hơi nổ tung mà ra, mấy đạo nhân ảnh trực tiếp cuốn ngược bay ra.

Một đạo là Hứa Vô Chu, một đạo là Thiên Vương Chí Tôn, còn có một đạo là Thiên Vương điện.

"Thiên Vương Chí Tôn..."

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương sầm mặt lại, trực tiếp đưa tay nhiếp trụ bọn hắn.

Vô Cực Tiên Ông tăng thêm Thiên Vương Chí Tôn cùng Thiên Vương điện, đáp án đã miêu tả sinh động.

"Là bọn hắn!"

Lôi Thú Chí Tôn cũng là nhận ra Thiên Vương Chí Tôn bọn người, nói: "Bọn hắn cùng Vô Cực Tiên Ông cấu kết?"

"Khụ khụ... Bọn hắn còn chưa có tư cách cùng Vô Cực Tiên Ông cấu kết, nhưng là đi, Vô Cực Tiên Ông áp chế bọn hắn khả năng không nhỏ."

Hứa Vô Chu đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi, nói: "May mắn là tại Phù Diêu Thần Thụ nơi này, không phải vậy ta có lẽ là muốn mắc lừa!"

Cũng không phải sao?

Không có Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc hoành ép hết thảy, chắc thực sẽ bị đối phương đạt được.

"Bọn hắn chỉ có thể tuyển ở chỗ này ra tay. Không phải vậy đợi đến quay trở về, ngươi cùng Dương Bằng bọn người tụ hợp, còn có ta tại phụ cận thủ hộ, bọn hắn càng thêm không có cách nào."

Cổ Vị Ương hơi suy nghĩ một chút, nói: "Hơn phân nửa là Vô Cực Tiên Ông trong kế hoạch một vòng, hắn mặc kệ thành bại, làm xong liền trượt, trực tiếp liền chạy, Thiên Vương Chí Tôn như thế nào, hắn không thèm để ý."

"Mã đức, tương lai có cơ hội, ta nhất định phải chơi hắn nha!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

"Vô Cực Tiên Ông cũng không tốt giết, nhưng là Thế Tôn muốn hắn chết, như vậy hắn đã có đường đến chỗ chết."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói.

"Đi thôi, Phù Diêu Thần Thụ sự tình, muốn đã qua một đoạn thời gian... Hả?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, lại là không tự chủ được nhìn Phù Diêu Thần Thụ một chút, hơi có vẻ hoang mang.

"Thế Tôn, thế nào?"

Cổ Vị Ương ân cần hỏi han: "Còn có chuyện gì sao?"

"Không, tạm thời không có... Đem Thiên Vương Chí Tôn cho ta nhìn kỹ, không có khả năng tuỳ tiện thả hắn rời đi."

Hứa Vô Chu chỉ chỉ hấp hối Thiên Vương Chí Tôn, nói: "Liên quan tới hắn, ta còn có đại dụng."

Trước đó lớn Vô Cực Ngũ Hành Quang bạo tạc, Hứa Vô Chu bình yên vô sự, nguyên nhân một trong chính là hắn lấy Thiên Vương Chí Tôn hỗ trợ ngăn cản tổn thương.

Thiên Vương Chí Tôn tại Phù Diêu Thần Thụ pháp tắc áp chế dưới, bị Hứa Vô Chu trọng thương, căn bản không có sức phản kháng, cứ như vậy như nước trong veo trở thành thịt của hắn thuẫn.

Không phải vậy, Hứa Vô Chu thương thế ít nhất phải so hiện tại nghiêm trọng gấp 10 lần.

Cũng là như vậy, bị Hứa Vô Chu đâm một kiếm, chém một kiếm Thiên Vương Chí Tôn, thương thế nghiêm trọng.

...

"Trên trời Hỗn Độn cùng hắc ám dần dần trừ khử, Phù Diêu Thần Thụ tiến hóa thành công, vừa mới phúc phận để cho ta được ích lợi vô cùng a, lúc đầu ta đã là Đại Thánh vô vọng, hiện tại lại nhiều một chút hi vọng sống!"

"Ta cảm thấy hiện tại liền có thể trực tiếp tấn cấp, Đại Thánh đệ tam trảm cùng đệ tứ trảm ở giữa, nhìn chỉ có một chém chi kém, cách nhau một đường, kì thực không phải vậy! Lần này là thật nghịch thiên cải mệnh."

"Chúng ta đều muốn đa tạ Hứa Vô Chu đại nhân a, nếu không phải là hắn, có lẽ ta, còn có chúng ta, đều là dừng bước nơi này! Hôm nay chẳng những là xem kịch, còn chiếm được tiến thêm một bước cơ hội, toàn bằng Hứa Vô Chu đại nhân a!"

...

Đám người không ngừng cảm thán, đối với Hứa Vô Chu thiên ân vạn tạ.

"Hết thảy kết thúc... Liền nhìn Hứa Vô Chu đằng sau an bài như thế nào chúng ta."

Triệu Vô Miên buông lỏng một hơi, nói.

Giảng thật, như vậy đảo ngược đảo ngược lại đảo ngược, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời phải thua, trong lúc nhất thời lại phải thắng, lên lên xuống xuống, đã toàn bộ thân gia đều áp Hứa Vô Chu Triệu Vô Miên, có thể không ngất đi đã là rất đáng gờm rồi.

Bây giờ Hứa Vô Chu triệt để thành công, Phù Diêu Thụ cũng tiến hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, bọn hắn bên này là thua cái không còn một mảnh.

Bất quá, ít nhất là lưu lại một tia hi vọng, còn có thể Đông Sơn tái khởi.

Lưu Tô cùng Vũ Linh muốn nói lại thôi.

Bởi vì bọn hắn mấy cái này bên trong, Vân Yến cùng Hà Thiên Thành sợ là sớm nhất bị hợp nhất a, sau đó chính là Triệu Vô Miên, bị Hứa Vô Chu trấn áp đằng sau, lựa chọn thần phục.

Bọn hắn đâu?

Là mắt thấy tình huống không ổn, vừa rồi tại ngày xưa tiểu đồng bọn thuyết phục phía dưới nhập bọn, Hứa Vô Chu sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn, thật đúng là khó mà nói a.

Chỉ là mũi tên rời cung không quay đầu lại, so với đầy bàn đều thua, đầu hàng thua một nửa, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận.

"Ha ha, Phù Diêu Thần Thụ phúc phận, để cho ta càng nhanh cùng bản thể dung hợp, ta đã viên mãn, là chân chính Đế cảnh Côn Bằng!"

Dương Bằng vui mừng quá đỗi, nói.

Cái này không thể nói cái gì thói xấu lớn, nhưng là cần tốn hao rất nhiều thời gian đi hoàn thành, hiện tại Phù Diêu Thần Thụ ngược lại là giúp hắn tiết kiệm bước này.

"Đi thôi, đã không có trò hay cũng thấy, lần này mặc dù không có thiên đại thu hoạch, nhưng là cũng không uổng công chuyến này."

Phong Kiếm Chí Tôn nhắc nhở Lộ Phỉ Nguyệt, nói.

Bất quá, Lộ Phỉ Nguyệt nhưng không có rời đi ý tứ.

Nàng ngược lại ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm khống chế Lôi Thú Chí Tôn từ trên trời giáng xuống Hứa Vô Chu..