Chương 3189: Hoàng thành

Chương 3189: Hoàng thành

Phù Diêu thượng giới, hoàng thành.

Phù Diêu Thụ tiến hóa hoàn tất, hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, đã là ba ngày chuyện lúc trước.

Trong ba ngày này, toàn bộ Phù Diêu thượng giới đều tại chúc mừng, đều đang sôi trào.

Đều là bởi vì Phù Diêu Thần Thụ tiến hóa thành công chuyện này, mới đầu mặc dù cảm giác được kinh hỉ, nhưng là trong đó chỗ tốt, lại lập tức trải nghiệm không ra.

Nhưng là, ba ngày đi qua, mọi người đã rõ ràng cảm nhận được, Phù Diêu Thụ hóa thành Phù Diêu Thần Thụ các loại chỗ tốt.

Đầu tiên theo Phù Diêu Thần Thụ tiến hóa, Phù Diêu thượng giới bên trong năng lượng thiên địa tăng vọt.

Cũng không nói là trước kia nhiều gấp mấy lần khoa trương như vậy chứ, thế nhưng là ít nhất là nhiều năm thành!

Năm thành, mặc dù còn chưa tới tăng gấp bội tình trạng, chỉ là các loại chỗ tốt, cũng là rõ ràng.

Mặc kệ là tu luyện lại tốt, hay là như thế nào cũng được, như thế tăng thêm, chỉ cần cùng với những cái khác đại giới làm sơ so sánh, chênh lệch liền lập tức đi ra.

Nhất là Phù Diêu thượng giới lúc đầu tại rất nhiều đại giới bên trong, đều thuộc về trung thượng vị trí.

Hiện tại xếp hạng tiến hơn một bước.

Nếu không có không giống mười vị trí đầu giới nhiều như vậy Đế cảnh đạo thống, Phù Diêu thượng giới chưa hẳn không có khả năng tranh một chuyến càng thêm gần phía trước vị trí.

"Ta đã từng đi qua Thái Minh Ngọc Giới, cùng Phù Diêu thượng giới so sánh, vốn cũng không như Phù Diêu thượng giới, hiện tại càng là một cái là trời, một cái là đất, kém chi rất xa."

"Hoàn toàn chính xác cần cân nhắc thừa cơ hội này, nâng nhà di chuyển đến Phù Diêu thượng giới... Bởi vì Phù Diêu thượng giới khá đặc thù, cương thổ khẳng định sẽ càng rộng lớn!"

"Đúng vậy a, Phù Diêu Thụ, a không, hiện tại là Phù Diêu Thần Thụ, chính vào cường thịnh, tương lai khẳng định có cơ hội nâng cao một bước, nếu như có thể hóa thành trọng thiên, như vậy chúng ta coi như kiếm bộn rồi!"

"Mặc dù chúng ta có lẽ đợi không được cái ngày này, nhưng là đời đời con cháu vô cùng vô tận vậy. Bọn hắn luôn có thể nhìn thấy, kiểu gì cũng sẽ đợi đến!"

...

Tất cả mọi người đối với Phù Diêu thượng giới tương lai tràn ngập hi vọng.

Phù Diêu Thần Thụ tại tiến hóa trước đó, vốn là có thể dựa vào sức một mình, khai cương thác thổ, hiện tại trở thành Phù Diêu Thần Thụ, như vậy Phù Diêu thượng giới khuếch trương bản đồ, càng là ván đã đóng thuyền, mà lại tốc độ sẽ chỉ càng nhanh.

Trong quanh năm suốt tháng, thật là có cơ hội trở thành trọng thiên đó a.

Đương nhiên, trọng thiên không chỉ là lớn nhỏ, đã từng cũng có trọng thiên không bằng đại giới bao la, nhưng là trọng thiên tuyệt đối là đầy đủ huyền diệu.

Phù Diêu Thần Thụ, có cái này tiềm năng!

...

Hô

Hứa Vô Chu há miệng thở ra trọc khí.

Hắn có thể nói Phù Diêu Thụ độ kiếp tiến hóa đằng sau, hắn trở về trực tiếp nghỉ ngơi ba ngày ba đêm sao?

Luân phiên đại chiến, các loại ngoài ý muốn, quả thực là tiêu hao Hứa Vô Chu.

Đây là bát đen chất lỏng cũng đền bù không được.

Nếu không nghỉ ngơi thật tốt một phen, chỉ sợ thực sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Bất quá, Hứa Vô Chu đang nghỉ ngơi trước đó, đã đơn giản bàn giao Diệp Kinh Tiên bọn người, tăng thêm có Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương tọa trấn, lật ra không trời.

Bây giờ Hứa Vô Chu hảo hảo nghỉ dưỡng sức một phen, vừa rồi động thủ xử lý đủ loại sự tình.

"Liên quan tới Thiên Đình, có thể có tin tức gì?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Triệu Vô Miên, nói.

"Tạm thời không có... Nhưng là căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, sẽ ở gần đây điều động sứ giả đến đây, tuyên bố ban thưởng các loại sự nghi."

Triệu Vô Miên lập tức biết gì nói nấy, nói: "Nếu là dĩ vãng, khẳng định là phải chờ chúng ta trở về Thiên Đình, tự hành lĩnh thưởng, chỉ là Phù Diêu Thụ tiến hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, chung quy là một việc đại sự, cho nên Thiên Đình hẳn là sẽ phái người tới xử trí."

"Như vậy Phù Diêu thượng giới quyền sở hữu... A, ta nói là hoàng quyền các loại, hẳn là sẽ như thế nào cách làm?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Hắn không phải là coi Phù Diêu thượng giới là thành chính mình đi... Hắn là thế nào dám đó a."

Triệu Vô Miên ở trong lòng đậu đen rau muống một câu, tranh thủ thời gian trả lời: "Tự nhiên là do Thạch Thông Thiên kế thừa, dù sao hắn là đại nhân ngươi khâm điểm hoàng chủ a, mà lại Phù Diêu thượng giới hoàng tộc, vốn nên thuộc về bọn hắn dòng chính."

"Việc ngày xưa..."

Hứa Vô Chu hỏi tới việc ngày xưa.

Cái này khiến Triệu Vô Miên lộ ra ngượng nghịu.

Bởi vì cái này thuộc về là bọn hắn hố Thạch Thông Thiên đó a.

Mặc dù mạnh được yếu thua không có mao bệnh, nhưng là hiện tại tất cả mọi người đi theo Hứa Vô Chu, cái này không khỏi là có chút lúng túng.

"Đây là Thạch Trấn Lân nồi a... Hắn biết được lai lịch của chúng ta đằng sau, thậm chí hồ tố tốt toàn bộ bố trí, chính là chúng ta đều nhìn không ra mao bệnh, cho là có thể man thiên quá hải."

Triệu Vô Miên cười khổ một tiếng, nói: "Trên thực tế, nếu không có đại nhân ngươi giá lâm ở đây, thật đúng là bị chúng ta man thiên quá hải."

"Mặc dù dù cho không có đại nhân, chúng ta hơn phân nửa cũng sẽ thất bại là được... Cổ Đạo Thiên chỉ là lợi dụng chúng ta, mà chúng ta cũng là ôm lòng cầu gặp may, ai!"

Cuối cùng, Triệu Vô Miên thở dài nói ra.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không nói xử trí, cũng không có xách truy cứu chuyện xưa, để Triệu Vô Miên không làm rõ ràng được là cái gì ý tứ.

"Như vậy mấy người các ngươi liền tạm thời lưu tại hoàng thành, trợ giúp Thạch Thông Thiên xử trí Phù Diêu thượng giới sự tình... Phù Diêu thượng giới, xa xa không chỉ nhìn mấy cái này thế lực, có thế lực, một mực là khẩu phục tâm không phục, lịch đại hoàng tộc đều khó mà biến thành của mình."

"Bây giờ Phù Diêu thượng giới đặt vào chúng ta Thiên Đình danh nghĩa, a, lúc đầu cũng là ghi tạc chúng ta Thiên Đình danh nghĩa, dù sao Phù Diêu Thần Thụ hoàn toàn mới thời đại, bọn hắn hoặc là thần phục, hoặc là di chuyển, đương nhiên, không nên động triếp chém chém giết giết, muốn để bọn hắn chịu phục."

"Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương sẽ tọa trấn ở đây, các ngươi một mực buông tay đi làm là được. Mặc dù đi, Phù Diêu thượng giới hoàng quyền, là ta đánh xuống, nhưng là lập tức giành thiên hạ, lại không thể lập tức trị thiên hạ, đạo lý này, các ngươi có thể hiểu?"

...

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, cho Triệu Vô Miên bọn hắn an bài nhiệm vụ, nói: "Mặt khác, ta tiếp xuống chắc chắn sẽ rời đi Phù Diêu thượng giới một đoạn thời gian  chờ ta trở về thời điểm, ta muốn nhìn thấy các ngươi thành quả."

"Vâng, đại nhân!"

Triệu Vô Miên cũng là buông lỏng một hơi.

Tuy nói Hứa Vô Chu an bài nhiệm vụ, độ khó không nhỏ, nhưng là có sắp xếp, dù sao cũng so không có an bài muốn tốt a.

Về phần Thạch Thông Thiên... Hứa Vô Chu có lẽ là nghĩ bọn hắn ở giữa tự hành xử lý?

Hứa Vô Chu xác thực cũng là như thế một cái ý nghĩ, hắn cũng không phải Ủy ban cư dân bác gái, làm sao có thể mọi chuyện đều như thế chu đáo, hắn sự tình khác còn muốn hay không bận rộn rồi?

"Thạch Thông Thiên."

Giao phó xong Triệu Vô Miên, Hứa Vô Chu lại nói với Thạch Thông Thiên: "Ta hiện tại trực tiếp bổ nhiệm ngươi làm Phù Diêu thượng giới mới hoàng chủ, đây cũng là bình định lập lại trật tự, đem hoàng quyền giao về đến ngươi mạch này."

"Vâng, đại nhân!"

Thạch Thông Thiên kích động không thôi, ôm quyền một chân quỳ xuống.

Nếu không có Hứa Vô Chu, đoán chừng hắn còn tại Đại Xích Thiên Khư ngay trước Đạo Thiên đoàn lão đại đâu!

Nhưng là, đây có gì dùng?

Đại thù không có khả năng báo, chỉ có thể một đời một thế uốn tại Đại Xích Thiên Khư bên trong, có ý nghĩa gì!

Hiện tại hắn rốt cục giết trở lại Phù Diêu thượng giới, còn đoạt lại hoàng chủ vị trí, Thạch Thông Thiên như thế nào không lã chã rơi lệ.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

"Cụ thể công việc, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, bao quát thập đại gia tộc cái gì... A, Lam gia còn có Phùng gia sự tình, ngươi biết a?".