Chương 3190: Trần Vũ Phàm

Chương 3190: Trần Vũ Phàm

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Còn có Trần gia gia chủ, Trần Vũ Phàm đâu?"

Trước đó thập đại gia tộc đứng đầu, Trần gia chi chủ Trần Vũ Phàm, Hứa Vô Chu cho rằng là người có thể dùng được.

"Thạch Trấn Lân chết về sau, hắn suất lĩnh còn lại thập đại gia tộc đầu hàng, mặc dù cũng có không muốn đầu hàng cùng chúng ta tử chiến, bị chúng ta giết chết, nhưng là tại Trần Vũ Phàm chủ trương phía dưới, đa số hay là bảo vệ tính mệnh."

Thạch Thông Thiên thành thật trả lời, nói.

"Những người này hẳn là xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào đi, cái này Trần Vũ Phàm. . . Nhìn xem có thể hay không biến thành của mình."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Còn có, thập đại chủng tộc lần này xuất lực không nhỏ, hẳn là như thế nào cách làm, ngươi hàng ra một cái điều lệ, có thể cùng Tiểu La thảo luận một hai, cần thời điểm, để Triệu Vô Miên bọn hắn ra mặt là đủ."

"Vâng, thiếu gia."

Thạch Thông Thiên lĩnh mệnh xuống dưới.

"Ha ha, Hứa tiểu hữu, đây là đến phiên ta rồi?"

Dương Bằng nhìn xem ngồi tại trên hoàng tọa Hứa Vô Chu, cười ha ha một tiếng, nói.

"Đúng, Dương Bằng, ngươi là chuẩn bị tại Phù Diêu thượng giới nơi này cắm rễ đúng không?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Hắn cùng Dương Bằng quan hệ còn có thể, không cần nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

Huống chi, tại đã trải qua Phù Diêu Thụ độ kiếp chi chiến về sau, Dương Bằng đã đối với Hứa Vô Chu triệt để đổi cái nhìn.

Lúc trước Dương Bằng chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu tiềm lực không kém, tương lai rất có triển vọng.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu đầu tiên là chém giết vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, lại cùng Đế cấp đánh cờ, hắn còn cười đến cuối cùng. . . Dương Bằng còn có thể nói cái gì?

"Không sai, Phù Diêu thượng giới to lớn như thế, cũng là không kém ta một vị trí a? Ta chuẩn bị tại Phù Diêu Thần Thụ phụ cận cắm rễ."

Dương Bằng quả quyết nói ra: "Dù sao hiện tại Phù Diêu thượng giới Đế cảnh đạo thống, nhao nhao ẩn thế không ra, không hỏi thế sự, bọn hắn cũng không đến chiếm cứ bực này bảo địa, như vậy thì tiện nghi ta!"

Không sai, Phù Diêu thượng giới tuyệt không phải không có Đế cảnh đạo thống, chỉ là những này Đế cảnh đạo thống, có riêng phần mình nguyên nhân, ẩn thế không ra, căn bản sẽ không tham dự Phù Diêu thượng giới các loại công việc.

Liền ngay cả lần này Phù Diêu Thụ tiến hóa thành Phù Diêu Thần Thụ, cũng không có nhân sâm bên trên một cước.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Bách Kiếp Long Bà, Vô Cực Tiên Ông các loại Đế cấp sớm đã để mắt tới lần này cơ duyên tạo hóa, có chút ít quan hệ.

Bọn hắn tôn làm Đế cảnh đạo thống, nhưng là hang ổ ngay ở chỗ này, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Mấy vị này Đế cấp đâu?

Bọn họ đích xác trên Phù Diêu Thụ ẩn núp hồi lâu, nghiễm nhiên đều thành Phù Diêu Thụ khách trọ, nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối sẽ không ở Phù Diêu thượng giới ở lâu.

Tại không có đầy đủ nắm chắc tình huống dưới, cùng bọn hắn lên lợi ích chi tranh, đây không phải chuyện gì tốt.

Dương Bằng cảm thấy mình lần này không có công lao đều cũng có khổ lao đi, tối thiểu nhất là hỗ trợ đi, như vậy kiếm một chén canh là không có vấn đề a?

"Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. . . Rất tốt ý nghĩ, chỉ cần Phù Diêu Thần Thụ đồng ý, ta không có vấn đề."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Phù Diêu Thần Thụ phương diện, ta có thể đi cùng nó đàm luận."

Dương Bằng đã nếm thử cùng Phù Diêu Thần Thụ câu thông, tuyệt không phải không có trả lời, như vậy thì là có trao đổi đường sống.

"Về phần mặt khác đủ loại, không ngại chờ đến Hứa tiểu hữu ngươi giúp xong, lại nói không muộn, dù sao ta đằng sau đều sẽ thường trú Phù Diêu thượng giới."

Ngừng lại một chút, Dương Bằng lại nói.

"Có thể."

Hứa Vô Chu đáp: "Như vậy trước đó đã nói xong. . ."

Ây

Dương Bằng sớm đã đem chuẩn bị xong đế huyết giao cho Hứa Vô Chu, nói: "Đây là ta thiên tân vạn khổ tế luyện đi ra, chỉ có mười phần mà thôi. . . Còn có, nếu như lúc đầu Côn Bằng huyết mạch không đủ cường đại, cũng đừng có lãng phí, hoặc là chỉ dùng một phần một phần mười, nhiều nhất một nửa, càng nhiều quá bổ không tiêu nổi."

Dương Bằng ít nhiều biết Hứa Vô Chu dụng ý, cho nên sớm chuẩn bị tốt Côn Bằng đế huyết.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu vừa vặn thừa cơ triệt để kéo căng Côn Bằng bí thuật.

Cứ việc dùng nhiều thời gian tu luyện lĩnh hội, cũng có thể làm đến, chỉ là Hứa Vô Chu hắn nơi nào có thời gian này a.

Có thể thông qua Côn Bằng đế huyết kéo căng sự tình, tại sao muốn tốn thời gian?

Nhất là thiên phú của hắn tài tình đầy đủ chèo chống loại này một bước lên trời tốc độ, như vậy thì càng thêm không cần tốn hao thời gian.

. . .

"Lôi Thú Chí Tôn ngươi đồng ý chuẩn bị lưu tại Phù Diêu thượng giới? Cũng là ở dưới Phù Diêu Thần Thụ, toàn bộ hang ổ loại hình?"

Hứa Vô Chu đối với Lôi Thú Chí Tôn ý nghĩ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu như Dương Bằng đều có thể bị Phù Diêu Thần Thụ cho phép tại phụ cận xây tổ, như vậy không có đạo lý cự tuyệt Lôi Thú Chí Tôn đó a.

Phải biết, Lôi Thú Chí Tôn hắn là thực sự xuất thủ cùng những Đế cấp kia chiến.

Biểu hiện như thế nào tạm thời không nói, ngươi liền nói chiến không có đánh đi, có hay không đổ máu đi!

Nếu như là có, cái này đã rất đủ đủ có được hay không?

Cái này còn muốn cái gì xe đạp!

"Đúng, Hứa tiểu hữu. . . Hứa Vô Chu đại nhân ngươi bổ nhiệm ta là Thiên Đình lâm thời sứ giả, lập xuống các loại công lao, Phù Diêu Thần Thụ thừa nhận, đã cho phép ta ở dưới Phù Diêu Thần Thụ phụ cận, mở khu vực."

Lôi Thú Chí Tôn đáp: "Đến lúc đó, ta sẽ cùng với thả ra rất nhiều Yêu tộc huynh đệ, cắm rễ ở đây, trợ giúp bọn hắn tái tạo nhục thân."

"Ngược lại là một cái rất tốt lão đại ca a. . . Ngươi a, xưng hô ta làm Hứa tiểu hữu là đủ."

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Dạng này rất tốt, ta còn có chuyện muốn ngươi hỗ trợ đâu. Về phần cụ thể là chuyện gì, ta đằng sau sẽ nói cho ngươi biết."

Được

Lôi Thú Chí Tôn không có cự tuyệt.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu nhất định là tiền đồ vô khả hạn lượng, hiện tại ôm vào đùi, ôm đến chính là kiếm được!

. . .

Hứa Vô Chu lần lượt cùng hắn bên này người gặp mặt đằng sau, đem lực chú ý rơi vào hai vị khách đến thăm phía trên.

Bọn hắn thuộc về không mời mà tới.

"Phong Kiếm Chí Tôn, Phong Kiếm tiền bối, còn có Lộ Phỉ Nguyệt, Lộ cô nương đúng không. . . Ngươi đến từ Khí Minh?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Nếu không có cái này Lộ Phỉ Nguyệt đến từ Khí Minh, Hứa Vô Chu chưa hẳn vui lòng gặp nàng.

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn là rất bận rộn đâu, muốn tới bái phỏng người, nối liền không dứt.

Dù sao, người nào không biết hoàng quyền mặc dù vẫn như cũ họ Thạch, nhưng là đây hết thảy hết thảy, hoàng quyền đổi chủ, đều là bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân.

Cho nên, lớn nhỏ thế lực đều muốn đến bái sơn đầu, tốt nhờ vả chút quan hệ.

Mặc dù lúc trước Hứa Vô Chu chiêu binh mãi mã thời điểm, đại đa số đều đối với hắn hờ hững.

Cho là hoàng quyền ở đâu là dễ dàng như vậy rung chuyển, cho dù là Thiên Đình nội bộ chi tranh, Hứa Vô Chu cái này quá giang long thật có thể địch nổi địa đầu xà rồi?

Lại không biết, đáp án để bọn hắn ngoài ý muốn bên ngoài.

Hứa Vô Chu hắn thật làm được, hơn nữa còn trở thành Phù Diêu Thụ thành công tiến hóa công thần lớn nhất.

Nếu có thể ôm chặt đùi, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đặt vào Hứa Vô Chu dưới trướng.

Đối với mấy cái này cỏ đầu tường, Hứa Vô Chu hắn là không thèm để ý.

Kết quả là, Lộ Phỉ Nguyệt cùng Phong Kiếm Chí Tôn bái phỏng, liền lộ ra không hợp nhau.

Biết được Lộ Phỉ Nguyệt phía sau Lộ gia, chính là chưởng quản Khí Minh gia tộc một trong, Hứa Vô Chu quyết định cùng nàng gặp mặt một lần.

Thánh cảnh viên mãn, tiếp xuống chính là Đế cảnh, cũng là thời điểm là Đế binh làm chuẩn bị..