Chương 3191: Lộ gia

Chương 3191: Lộ gia

"Đúng, ta đến từ Khí Minh bên trong Lộ gia."

Lộ Phỉ Nguyệt mỉm cười trả lời: "Không biết ngươi có thể có dự định, vì mình Đế binh làm một phen chuẩn bị?"

"Các ngươi Lộ gia có thể giúp một tay chế tạo Đế binh?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Nói đúng ra, là có thể đặt trước làm Đế binh phôi thai. . . Bản mệnh Đế binh, bình thường không có khả năng mượn tay người khác, nếu như là bình thường Đế binh, cũng có thể."

Lộ Phỉ Nguyệt cười trả lời, nói.

"Ồ? Không biết trong đó có gì khác biệt?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta xem ngươi hẳn là có Đế binh a, ngươi vậy mà không biết?"

Lộ Phỉ Nguyệt có chút kinh ngạc, nói.

"Nhà ta trưởng bối đối với ta thuộc về một loại gần như nuôi thả phương thức, rất nhiều thứ, ta chỉ có thể là tự cường tự lập. . ."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, chỉnh thật giống là chuyện như thế dáng vẻ.

"Thì ra là thế."

Lộ Phỉ Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu lí do thoái thác, ít nhiều có chút không hợp thói thường hương vị, nhưng là bọn hắn Khí Minh khách nhân nào không có gặp qua?

Hứa Vô Chu một loại này tình huống, cũng là có.

Vì cái gì, chính là đầy đủ ma luyện hậu bối.

Như thế cách làm, mặc dù hung hiểm không gì sánh được, nhưng là có hiệu quả, liền sẽ là đại thành quả.

Lấy qua lại kinh nghiệm đến xem, điểm này cũng là không thể nghi ngờ.

Xa không nói, liền nói Hứa Vô Chu đi.

Nếu như là lấy bình thường phương thức đến vun trồng Hứa Vô Chu, kẻ này có thể trưởng thành đến chém giết vạn cổ truyền thừa thậm chí cả Đế cấp chém giết sao?

Tuyệt không có khả năng!

Cho nên, Lộ Phỉ Nguyệt nàng khó chịu về khó chịu, cũng không có nói thật không phục.

Dù sao đây là Hứa Vô Chu thực sự chiến tích.

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn không hiểu, đây cũng là một chuyện tốt a, nàng có thể thừa cơ hội này, rút ngắn quan hệ, thúc đẩy cuộc làm ăn này.

"Cái gọi là bản mệnh Đế binh, chính là mặt chữ ý tứ, muốn lấy bản thân đại đạo còn có các loại đủ loại, tự mình ôn dưỡng, cuối cùng triệt để thành hình Đế binh. Thế gian rất nhiều nhiều đời truyền thừa Đế binh, cơ hồ đều là bản mệnh Đế binh chiếm đa số."

Lộ Phỉ Nguyệt cười híp mắt hỏi: "Hứa công tử ngươi không ngại đoán một cái, đây là vì cái gì đâu?"

"Bản mệnh Đế binh càng thêm dễ dàng sinh ra thần chỉ?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, chính là trả lời nói ra.

Hứa Vô Chu hắn chưa từng ăn qua thịt heo cũng là gặp qua heo chạy, nguyên do trong đó không khó nghĩ đến.

Nhiều không nói, hắn liền nói Yêu Quái lâu đi!

Vạn Yêu Thiên Quân mạch này đã từng thịnh vượng phát đạt, nhưng là đằng sau ngày càng lụn bại, đến Triệu Vô Miên thế hệ này, đã thuộc về là cuối cùng một đời.

Cũng không phải nói từ đó đằng sau, Vạn Yêu Thiên Quân nhất mạch sẽ triệt để diệt tuyệt, chỉ là Vạn Yêu Thiên Quân lưu lại phúc ấm, đã triệt để tiêu hao hoàn tất, sau này bọn hắn nhất mạch càng nhiều là muốn dựa vào chính mình tự lực cánh sinh.

Dạng này thật quá khó khăn, dù là cũng không phải hoàn toàn không cách nào xoay người đều tốt, nhưng là từ số không bắt đầu, đúng là một đầu gian nan đường.

Bọn hắn lại không có nhà mình tiền bối thiên phú tài tình, dựa vào sức một mình tu tới Đế cảnh, sau đó lấy được Thiên Quân phong hào. . . Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Đúng là như thế, cùng đường mạt lộ bọn hắn, vừa rồi bí quá hoá liều, nhưng là thành tựu Đế cảnh loại chuyện này, tuyệt không phải nói là đầy đủ cố gắng, nguyện ý trả giá đắt liền có thể.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong không ít chủng tộc tích lũy nhiều năm, nội tình hùng hồn, cũng không gặp đi ra bất kỳ một cái nào Đế cảnh.

Bởi vậy có thể thấy được, Đế cảnh hàm kim lượng hay là tại.

Trở lại chuyện chính, nếu không phải là Yêu Quái lâu ra đời thần chỉ, cái này thần chỉ lại cần cù chăm chỉ phụ trợ lịch đại Triệu gia truyền nhân, vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, nói không chừng còn đi không đến Triệu Vô Miên thế hệ này đâu.

Bởi vậy, loại này Đế binh là thật có thể xem như bảo vật gia truyền đối đãi.

Nhà có một già, như có một bảo!

"Không sai, bản mệnh Đế binh trải qua chủ nhân không ngừng ôn dưỡng, sẽ càng thêm cường đại, càng có lòng cảm mến, cũng càng thêm dễ dàng sinh ra thần chỉ. . . Truyền thuyết có Đế binh chính là cách vô số không gian, nhiều cái giới vực, chỉ cần chủ nhân ra lệnh một tiếng, đều sẽ đánh tới trợ trận."

Lộ Phỉ Nguyệt mỉm cười đáp: "Nhưng là loại này Đế binh cực ít, đầu tiên vọt thẳng phá các loại không gian, nhiều cái giới vực, cái này vô cùng khó khăn a."

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Như vậy trừ bản mệnh Đế binh bên ngoài, còn có bình thường Đế binh rồi?"

"Đúng, cái gọi là Đế binh, kỳ thật có thể coi là một loại tiêu chuẩn, chỉ cần đạt đến tiêu chuẩn này, chính là Đế binh cấp bậc. . . Đế cảnh cường giả thời gian tinh lực có hạn, cho dù Đế binh khó được đáng ngưỡng mộ, cũng không thể là mỗi một kiện đều ôn dưỡng a?"

Lộ Phỉ Nguyệt biết gì nói nấy, nói: "Cho nên, nếu như nguyện ý giảm xuống tiêu chuẩn, Đế binh cũng không phải không có khả năng mượn tay người khác."

"Mượn tay người khác?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này cũng có thể mượn tay người khác sao?

"Ừm, kỳ thật chính là có thể tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến giúp đỡ ôn dưỡng, cùng ấp Đế binh. Bất kỳ Đế binh, ban sơ đều là phôi thai, cuối cùng do chủ nhân của bọn hắn ôn dưỡng đằng sau, hóa thành chân chính tư thái."

"Đương nhiên, chúng ta Khí Minh là chuyên nghiệp, chúng ta có thể một con đường phục vụ, hỗ trợ ôn dưỡng Đế binh phôi thai, chỉ cần trước đó gia nhập độc thuộc về khách nhân ấn ký, như vậy ôn dưỡng hoàn tất, ấp đi ra, y nguyên sẽ chỉ nhận khách nhân làm chủ."

"Nhưng là phục vụ này, thu phí rất cao, cùng đản sinh ra Đế binh, khẳng định không có bản mệnh Đế binh cường hoành. .. Bình thường tới nói, đều là như vậy, bất quá ngẫu nhiên cũng là có xuất hiện tồn tại thập phần cường đại, không kém hơn bản mệnh Đế binh."

. . .

Lộ Phỉ Nguyệt đem Đế binh tương quan, êm tai nói, nói: "Bất quá, loại này mượn tay người khác làm thay, thường thường đều là Đế cảnh cường giả kiện thứ hai, thậm chí kiện thứ ba Đế binh vừa rồi như vậy, bình thường tới nói, kiện thứ nhất Đế binh, đều là tự mình ôn dưỡng cho thỏa đáng."

"Thật không hổ là Khí Minh a!"

Hứa Vô Chu không khỏi tán thưởng, nói: "Quả nhiên là nhân sĩ chuyên nghiệp!"

Hắn vừa định hảo hảo hiểu rõ Đế binh là thế nào một chuyện đâu, kết quả ngủ gật liền gặp được gối đầu, cái này Lộ Phỉ Nguyệt là người tốt a.

"Nếu như ta muốn đặt trước làm một kiện độc thuộc về ta Đế binh phôi thai, ta phải làm thế nào cách làm?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Lộ Phỉ Nguyệt, nói.

"Đầu tiên, phải có tài liệu chính! Lúc này quyết định Đế binh ấp đi ra, cuối cùng thành phẩm đằng sau phẩm chất còn có tương quan đủ loại. . . Thí dụ như có Đế cảnh cường giả ưa thích cương mãnh vô địch Đế binh, như vậy tài liệu chính khẳng định là lấy cương mãnh vô địch phương hướng này làm chủ."

Lộ Phỉ Nguyệt cười híp mắt trả lời Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói: "Thế nhưng là cũng có ưa thích Đế binh thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục. . . Khẳng định như vậy không thể đi cương mãnh con đường vô địch tuyến, lúc này ảnh hưởng Đế binh biến hóa, cho nên cả hai tài liệu chính, sẽ là hai thái cực."

"Hẳn là không có điều hoà chi pháp sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Nếu như không cân nhắc đại giới, không quan tâm giá tiền mà nói, như vậy là có, vẫn là không có đâu?"

"Hứa công tử, nếu như không cân nhắc đại giới, không quan tâm giá tiền, khẳng định như vậy là có."

Lộ Phỉ Nguyệt cười đến híp mắt lại, cực kỳ giống một cái mưu kế được như ý tiểu hồ ly..