Chương 3192: Không ngoài ý muốn

Chương 3192: Không ngoài ý muốn

Hứa Vô Chu đối với Lộ Phỉ Nguyệt trả lời, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Khí Minh mở cửa làm ăn, mà lại đem sinh ý làm được lớn như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ có biện pháp.

"Nhưng là, đại giới thật sẽ là cương mãnh vô địch hoặc là chí cương chí nhu, thiên biến vạn hóa những này nhiều gấp mười a."

Lộ Phỉ Nguyệt nhắc nhở nói ra: "Thậm chí hồ, 100 cái Đế cảnh đến hỏi, chí ít 95 cái đều sẽ trực tiếp từ bỏ, còn lại năm cái đi, cuối cùng có thể thành sự, chỉ có như vậy một hai cái mà thôi. Đế cảnh là như thế nào thưa thớt, bọn hắn như thế nào cường đại, ta muốn Hứa công tử ngươi là tâm lý nắm chắc a."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Hắn không có cảm thấy Lộ Phỉ Nguyệt là đang cố ý đe dọa, nàng là thật đang nhắc nhở chính mình.

Cũng không phải cảm thấy Hứa Vô Chu trả giá không được tiền, nhưng là Đế cảnh thân gia thường thường đều cực kỳ hùng hậu.

Dạng này Đế cảnh, 100 trong đó, cũng chỉ có như vậy một hai cái có thể cân nhắc chế tạo loại cấp bậc này Đế binh, độ khó độ cao, đại giới to lớn, có thể nghĩ!

Nếu như không có thực lực này, tiếp tục hỏi tới, đều là thương tâm mà thôi.

Mong muốn không thể thành, cái này cỡ nào khó chịu a.

"Bất quá, ta sẽ là trong miệng ngươi như vậy một hai người. . . Lộ cô nương ngươi không ngại nói tỉ mỉ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời.

"Dễ nói dễ nói."

Lộ Phỉ Nguyệt dáng tươi cười càng tăng lên, nói: "Kỳ thật, cái này cũng cùng Hứa công tử ngươi muốn chế tạo bộ dáng gì Đế binh, có nhất định quan hệ. . ."

Sau đó, Lộ Phỉ Nguyệt cho Hứa Vô Chu nói trước mắt xuất hiện qua, mà lại hiệu quả không tầm thường tài liệu chính.

Mọi việc như thế tài liệu chính, cũng có thể các loại kéo căng, mặc kệ muốn đem Đế binh chế tạo thành cái dạng gì thức, như thế nào loại hình, bọn chúng cũng có thể làm đến.

Bất quá, những này tài liệu chính cũng là vô cùng thưa thớt, khó gặp.

"Nếu như Hứa công tử ngươi tìm không thấy, đến lúc đó không ngại đến chúng ta Khí Minh mở một chút hộp mù. . . Có lẽ sẽ có thu hoạch."

Lộ Phỉ Nguyệt tiếp tục chào hàng bọn hắn Khí Minh hộp mù phục vụ.

"Mở hộp mù?"

Hứa Vô Chu cảm thấy Lộ Phỉ Nguyệt thuyết pháp này thú vị.

"Đúng vậy a, mở hộp mù. . . Vừa mới nói những này tài liệu chính, kỳ thật cũng là có thể thông qua vun trồng đạt được, chính là đắc thủ thời điểm, bọn chúng không có như vậy cổ lão, như vậy thành thục, thông qua chúng ta Khí Minh chủ động ôn dưỡng, không ngừng vun trồng, để bọn chúng đạt đến phù hợp tiêu chuẩn trình độ."

"Chỉ là đi, muốn mở ra dạng này tài liệu chính, vô cùng khó khăn, từ xưa đến nay, lấy được cũng bất quá một tay số lượng, nhưng là tất cả đều chế tạo ra tiếng tăm lừng lẫy Đế binh."

"Đương nhiên, nói là hộp mù, như vậy trừ những đồ tốt này bên ngoài, còn có mặt khác không tệ tài liệu chính làm bồi chạy, dù cho không chiếm được thưởng lớn, cũng là có thể được an bình an ủi thưởng, thậm chí hồ có thể trực tiếp bán về cho chúng ta Khí Minh đều có thể, chính là giá tiền phương diện, sẽ đánh cái chiết khấu."

. . .

Lộ Phỉ Nguyệt chậm rãi mà nói, nói: "Nói tóm lại, cái này cũng vẫn có thể xem là một tỉnh lúc dùng ít sức phương pháp tốt, trừ phí tiền, cái gì cũng tốt. A, chúng ta Khí Minh khẳng định cũng sẽ không nói lấy tiền như vậy tục khí, bình thường là tại Đế cảnh bản nguyên trên cơ sở, lấy vật đổi vật chiếm đa số."

Nghe vậy, Phong Kiếm Chí Tôn hắn chỉ muốn bật cười. . . Hắn có thể nói, đã từng không chỉ một vị Đế cảnh tại Khí Minh chơi hộp mù, kết quả mở hộp mù mở ra phá sản, cuối cùng khó mà tránh khỏi luân lạc tới giúp Khí Minh làm công trả nợ sao?

Cũng may, Khí Minh lương tâm cũng không phải toàn bộ màu đen, sẽ không để cho Đế cảnh vô cùng vô tận thiếu đi, thiếu đến không sai biệt lắm, liền không cho bọn hắn chơi, muốn bọn hắn thanh toán đại giới, hoặc là làm công trả nợ, mới có thể tiếp tục.

Tuy nói trong lịch sử đã từng cũng có cuối tại trả hết nợ nợ nần đằng sau, tiếp tục đi chơi hộp mù, đến mức cuối cùng nhị tiến cung gia hỏa.

"Bất quá, Hứa Vô Chu hắn còn quá trẻ lại tâm trí như yêu, Lộ Phỉ Nguyệt chỉ sợ rất khó lừa dối đạt được hắn a. . ."

Phong Kiếm Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn am hiểu sâu hộp mù loại này tìm vận may cách chơi, bên thắng khẳng định là Khí Minh chiếm đa số, hắn cũng sẽ không ngốc đến cược vận khí của mình có thể thắng qua nhà cái.

"Hộp mù a, có cơ hội ta cũng sẽ thử một lần, không ngại tiếp tục Đế binh chủ đề."

Hứa Vô Chu ra hiệu Lộ Phỉ Nguyệt có thể nói tiếp.

"Được rồi."

Lộ Phỉ Nguyệt tiếp tục vừa mới chủ đề, nói: "Đã có tài liệu chính, khẳng định như vậy cũng là có phó vật liệu làm phụ trợ. . ."

Trải qua Lộ Phỉ Nguyệt một phen giới thiệu, Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt. . . Cái này chế tạo Đế binh, thật đúng là không phải một kiện sự tình đơn giản a.

Hắn nhớ kỹ Thiên Đình trên đấu giá hội, đã từng xuất hiện Đế binh phôi thai.

Bây giờ trở về nhớ tới, hẳn là một ít tàn khuyết phẩm, thất bại phẩm đi!

Cũng không phải nói không cách nào luyện thành Đế binh, mà là Đế binh phẩm chất, đã được quyết định từ lâu, đoán chừng chính là vừa vặn tuyến hợp lệ phụ cận thôi.

Ai nói 60 điểm cũng không phải là đạt tiêu chuẩn!

Bởi vì Lộ Phỉ Nguyệt cũng đã nói, Đế binh kỳ thật có một cái tiêu chuẩn, đạt đến cái tiêu chuẩn này, chính là Đế binh.

Trừ phi rất có thời gian ở không, không phải vậy chuyên môn đi ôn dưỡng dạng này Đế binh phôi thai, không bằng đi mua một kiện đi.

Đương nhiên, nếu như thời gian sung túc, ôn dưỡng Đế binh phôi thai khẳng định sẽ so mua sắm thành phẩm muốn tiết kiệm tiền.

Bất quá, so với tài liệu chính, bộ này vật liệu mặc dù cần không ít, nhưng là lựa chọn so với tài liệu chính phải nhiều hơn rất nhiều, trong đó không thiếu có thể tìm được vật thay thế.

Cho dù là tốn hao giá tiền rất lớn đi thu mua, hoặc là trực tiếp hướng Khí Minh mua sắm những này phó vật liệu, cũng sẽ không nói bởi vậy phá sản.

Dù sao, quyết định một kiện Đế binh hết thảy hay là tài liệu chính.

"Chờ đến Đế binh phôi thai hoàn thành, như vậy thì có thể lấy đại đạo của mình không ngừng ôn dưỡng. . . Rất nhiều thiếu niên Chí Tôn đều là sớm ôn dưỡng chính mình Đế binh phôi thai, chỉ cần thành tựu Đế cảnh, liền có thể trực tiếp để Đế binh phôi thai hoàn toàn ấp, triệt để thành hình, nạp làm chính mình dùng."

Lộ Phỉ Nguyệt cười khẽ nói ra: "Tỷ như ta liền có ôn dưỡng Đế binh phôi thai."

"Đạo lý là như thế một cái đạo lý, chỉ là thất bại hay là càng nhiều a? Đế cảnh há lại dễ dàng như vậy thành tựu. .. Còn trong miệng ngươi thiếu niên Chí Tôn, đều là về sau đặt chân Đế cảnh nhân vật đi, cho nên dùng để nêu ví dụ."

Hứa Vô Chu không có bị Lộ Phỉ Nguyệt tuỳ tiện thuyết phục.

Từ trước đến nay đều là hắn lừa dối người, nơi nào có người có thể tùy tiện lừa dối hắn.

"Không sai, bao quát Chư Thiên Vạn Giới bên trong rất có thành tựu Chí Tôn, bọn hắn Đế binh, không ít đều cùng chúng ta Khí Minh có thiên ti vạn lũ quan hệ, Phong Kiếm Chí Tôn cũng là như thế."

Lộ Phỉ Nguyệt nhẹ gật đầu, không có phủ nhận, mà là trả cầm bên cạnh Phong Kiếm Chí Tôn làm chiêu bài quảng nhi cáo chi.

"Ta thiếu Khí Minh nhân tình, ở mức độ rất lớn chính là cùng lúc trước vì ta chế tạo Đế binh phôi thai có quan hệ, chỉ là hiện tại nhân tình đã trả sạch, ngược lại nàng là thiếu ta."

Phong Kiếm Chí Tôn thản nhiên nói.

"Phong Kiếm tiền bối, chỉ cần ngươi còn có liên quan tới kiếm nhu cầu, ngươi cùng chúng ta Khí Minh ở giữa, nhất định vĩnh viễn thật không minh bạch."

Lộ Phỉ Nguyệt nói xong, lại nói với Hứa Vô Chu: "Không biết Hứa công tử còn có cái gì nghi hoặc?"

Lộ Phỉ Nguyệt không hỏi như vậy còn tốt, nàng hỏi lên như vậy, Hứa Vô Chu thật đúng là đưa ra một cái để nàng có chút đơ người thỉnh cầu..