Chương 3193: Đế binh phôi thai

Chương 3193: Đế binh phôi thai

"Xin hỏi có thể để cho ta nhìn một chút ngươi Đế binh phôi thai?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì đều nói đến như thế mơ hồ, như vậy hắn cũng muốn gặp biết một hai, cái này Đế binh phôi thai, đến cùng là thế nào chuyện gì.

"A, cái này. . ."

Lộ Phỉ Nguyệt trực tiếp bị Hứa Vô Chu thỉnh cầu cho đơ người.

Đây là sự thực đơ người a, dù sao Đế binh phôi thai cái gì, dưới tình huống bình thường, thật đúng là không tốt tuỳ tiện kỳ nhân.

"Hứa tiểu hữu, điểm ấy cũng có chút ép buộc."

Cuối cùng vẫn Phong Kiếm đến Tôn Chủ động là Lộ Phỉ Nguyệt giải vây, nói: "Ta minh bạch ngươi muốn kiến thức một hai tâm tư, nhưng là đi, một ít gì đó thật đúng là không thể tùy tiện cho người khác biểu hiện ra. . . Tuy nói Đế binh phôi thai chưa hẳn chính là cỡ nào tuyệt mật, chỉ là chỉ xem mặt ngoài, là nhìn không ra bao nhiêu ảo diệu."

"Ta hiểu được. . . Ôn dưỡng sau một khoảng thời gian, dần dần ấp Đế binh phôi thai, hội triển lộ ra trong đó ẩn chứa huyền diệu, nếu như bị người hữu tâm theo dõi, chắc sẽ giở trò xấu!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn cũng không phải ép buộc người, biết Lộ Phỉ Nguyệt khó xử đằng sau, cũng không có tiếp tục miễn cưỡng.

Bất quá, Lộ Phỉ Nguyệt tại suy nghĩ một chút đằng sau, hay là triển lộ nét mặt tươi cười, nói: "Này chủ yếu là phòng bị người bên ngoài thôi. . . Nhưng Hứa công tử há lại người bên ngoài? Ta tin tưởng Hứa công tử làm người."

Nói xong, Lộ Phỉ Nguyệt trực tiếp là tự nhiên hào phóng hiện ra nàng Đế binh phôi thai.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp tiếp xuống hiện ra, chính là một thanh giống như đúc tiểu phiến tử.

Nó không có quá nhiều màu sắc, chưa triển lộ ra quá nhiều huyền diệu, nhưng là Hứa Vô Chu đã mơ hồ đã nhận ra, cái này cùng huyễn thuật các loại tương quan.

"Đây là vận dụng những cái này thập toàn thập mỹ tài liệu chính sao?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

"Đúng. . . Kỳ thật nói là thập toàn thập mỹ, cũng không thỏa đáng, trên đời nơi nào có loại vật này tồn tại đâu? Chỉ là đi, so với rất nhiều con có thể kiếm tẩu thiên phong, chú ý đầu không để ý đít tài liệu chính, những này đỉnh cấp tài liệu chính, đã là tận khả năng chu đáo."

Lộ Phỉ Nguyệt mỉm cười nói ra: "Chính như tu hành, nơi nào có hoàn mỹ vô khuyết đây này?"

"Nói có lý."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Cho dù là hắn, cũng không dám nói mình là thập toàn thập mỹ, hoàn mỹ không một tì vết.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn đem các mặt đều tu luyện được rất mạnh rất mạnh, mặc dù chưa đến hoàn mỹ vô khuyết tình trạng, cũng là có thể miễn miễn cưỡng cưỡng chu đáo.

Chớ đừng nói chi là Đế binh tài liệu chính cái gì.

"Không biết Hứa công tử nhìn ta biểu hiện ra Đế binh phôi thai đằng sau, có thể có kế hoạch gì?"

Lộ Phỉ Nguyệt nàng cười nhẹ nhàng, nói: "Đế binh phôi thai, quá đặt trong đại đạo ôn dưỡng, chưa chắc là chuyện tốt, nói là ôn dưỡng đi, khẳng định là cùng bản tôn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đơn giản tới nói, chính là sẽ liên lụy tốc độ tu luyện."

"Hiện tại Hứa công tử đã Đại Thánh đệ cửu trảm, Thánh cảnh viên mãn chỉ là nước chảy thành sông sự tình, ôn dưỡng Đế binh phôi thai, bây giờ chính là phù hợp đâu."

Cuối cùng, Lộ Phỉ Nguyệt lại nói.

Mời chào buôn bán tâm tư, có thể nói là miêu tả sinh động.

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Tốt, ta đằng sau nhất định sẽ tiến về Khí Minh bái phỏng Lộ cô nương."

"Như vậy thì quyết định a!"

Lộ Phỉ Nguyệt hai mắt tỏa sáng, nói: "Đây là chúng ta Lộ gia khách quý lệnh bài, đến lúc đó sẽ chỉ dẫn Hứa công tử ngươi tiến về Khí Minh."

Được

Hứa Vô Chu không hề nghĩ ngợi liền nhận.

Cứ như vậy, hắn cũng không cần chuyên môn tìm đường đi Khí Minh.

Thỏa đàm cuộc làm ăn này Lộ Phỉ Nguyệt, đắc ý cùng Phong Kiếm Chí Tôn cùng một chỗ cáo từ.

Vì lý do an toàn, Phong Kiếm Chí Tôn hắn sẽ hộ tống Lộ Phỉ Nguyệt trở về Khí Minh Lộ gia.

Mặt khác chính là hắn còn có chuyện muốn tìm Khí Minh Lộ gia trao đổi.

"Ngươi thật giống như phi thường coi trọng Hứa Vô Chu?"

Phong Kiếm Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, nói: "Đây là chọn trúng hắn, muốn chiêu làm vị hôn phu sao?"

"Hứa Vô Chu? Hắn a, cũng không tệ lắm, nhưng là làm ta vị hôn phu, không thích hợp."

Lộ Phỉ Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta muốn là một đời một thế một đôi người, hắn rõ ràng không cho được ta, xem xét chính là sẽ trêu hoa ghẹo nguyệt hạng người. .. Bất quá, làm cái bằng hữu hẳn là cũng không tệ lắm? Chỉ cần lẫn nhau là chân thành đối đãi."

"Còn có chính là thật sự là hắn tiềm lực vô tận. Cái này Đế binh sự tình, dù cho không phải ta, Khí Minh mặt khác gia tộc, cũng sẽ để mắt tới Hứa Vô Chu. . . Phù Diêu thượng giới sự tình, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền ra ngoài, hắn sẽ danh chấn Chư Thiên Vạn Giới."

Lộ Phỉ Nguyệt dừng một chút, nói: "Đã như vậy, vì cái gì ta không nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng? Ta lần này đã là bị thua thiệt, nếu không thật tốt vãn hồi tổn thất, chẳng phải là thiệt thòi lớn sao?"

"Xác thực cũng là phù hợp các ngươi Khí Minh thương nhân diễn xuất."

Phong Kiếm Chí Tôn sáng tỏ thông suốt, nói.

"Phong Kiếm tiền bối ngươi hẳn phải biết, chúng ta Khí Minh làm ăn, không chỉ có riêng là kiếm lấy tiền tài bảo vật đơn giản như vậy, từng cái Đế cảnh cường giả, hoặc là thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, nhân tình của bọn hắn cũng là vô cùng trọng yếu. . . Ta cho là Hứa Vô Chu tiềm lực vô tận, có lẽ có thể đặt cửa với hắn."

Lộ Phỉ Nguyệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Tối thiểu nhất, nhân vật như hắn, ta là thật thấy không nhiều, có lẽ có nhìn thành hoàng làm tổ."

"Thành hoàng làm tổ. . ."

Phong Kiếm Chí Tôn không khỏi khóe miệng co quắp động, nói: "Cái này thật quá khó khăn."

So với thành tựu Đế cảnh còn muốn khó khăn vô số lần!

Liền ngay cả Phong Kiếm Chí Tôn đều chưa từng cân nhắc thành hoàng làm tổ sự tình.

Chí ít hắn cảm thấy tại thành tựu Đế cấp trước đó, cân nhắc vấn đề này, đều là thuộc về dư thừa.

Hứa Vô Chu cố nhiên yêu nghiệt vô song, xứng đáng một câu thiếu niên Đại Đế, nhưng là cũng giới hạn nơi này đi!

Phong Kiếm Chí Tôn minh bạch Lộ Phỉ Nguyệt đối với đầu tư loại chuyện này, ôm lấy chờ mong, chỉ là chờ mong này không khỏi là có chút lớn.

"Như vậy thì chờ coi tốt. . . Ta tin tưởng ta ánh mắt, nếu không ngươi cho rằng ta làm sao lại tự mình đi cùng hắn đàm luận cuộc làm ăn này, chẳng lẽ chúng ta Lộ gia thiếu dạng này sinh ý sao? Không, không, không."

Lộ Phỉ Nguyệt cười khẽ nói ra: "Chúng ta Lộ gia thiếu, là loại này tiền đồ vô khả hạn lượng đời mới Đế cảnh."

"Chẳng lẽ lại là đang vì đó sau tính toán rồi?"

Phong Kiếm Chí Tôn giống như là nghĩ tới điều gì, mặt mày khẽ động, nói.

Không sai, Khí Minh những năm này là càng không bình tĩnh.

Khí Minh, mặt ngoài là do Lộ gia mấy cái đại gia tộc chủ trì, tại cái này phía dưới, còn có rất nhiều tiểu gia tộc phụ thuộc, quan hệ là cành lá đan chen khó gỡ.

Năm gần đây dính đến Khí Minh lý niệm, còn có lợi ích các loại, mặt ngoài gió êm sóng lặng, bí mật là cuồn cuộn sóng ngầm a!

Có Đế cảnh đã tại tránh hiềm nghi.

Bọn hắn mặc dù cùng Khí Minh có chỗ lui tới, thế nhưng là không có thiếu Khí Minh của gia tộc nào nhân tình, Khí Minh đánh chết đánh sống, bọn hắn không muốn tham dự ở bên trong.

Bất quá, cũng có ghi nợ ân tình hoặc là mặt khác duyên cớ, buộc chặt cùng một chỗ.

Tỷ như Phong Kiếm Chí Tôn, hắn cùng Khí Minh Lộ gia, chưa nói tới thiếu thiên đại nhân tình hoặc là triệt để buộc chặt, nhưng là song phương hợp tác nhiều năm, nói không có nửa điểm nhân tình, đây chính là giả..