Chương 3194: Cân nhắc xuất thủ

Chương 3194: Cân nhắc xuất thủ

Nói cách khác, nếu Khí Minh thật cần Phong Kiếm Chí Tôn hỗ trợ, hắn sẽ xem xét xuất thủ.

Nhưng là, cái này Hứa Vô Chu đi, hiện tại ngay cả Đế cảnh đều không phải là a.

Cho dù Hứa Vô Chu hắn thật Đế cảnh có hi vọng  chờ hắn trở thành Đế cảnh, lại triệt để trưởng thành, đoán chừng Khí Minh trận chiến này đều đánh xong a?

Dù sao, y theo Phong Kiếm Chí Tôn ý kiến, Khí Minh chuyện này, nhanh thì hai ba năm, chậm thì ba năm bảy năm, không đánh một chầu, một lần nữa đem Khí Minh trật tự một lần nữa chế định, tất cả mọi người không được sống yên ổn.

"Cũng có nói cùng các ngươi Lộ gia đối nghịch mấy nhà kia, vụng trộm cùng Địa Ngục rất thân cận?"

Phong Kiếm Chí Tôn đột nhiên hỏi.

Hắn mặc dù cùng Khí Minh Lộ gia quan hệ không tệ, chỉ là hắn không phải Khí Minh người, rất nhiều thứ không được biết.

"Nghe nói là đi!"

Nghe vậy, Lộ Phỉ Nguyệt thần sắc cũng là có chút điểm mà mất tự nhiên, bất đắc dĩ đáp.

Mất tự nhiên là bởi vì chuyện này, cơ bản thực chùy, nhưng là bọn hắn ai cũng không có cách nào nói a.

Nói thẳng, nhưng chính là vạch mặt, trực tiếp khai chiến.

Hiện tại còn không phải khai chiến thời điểm tốt, đối với song phương tới nói, đều là như vậy.

Mặt khác, loại chuyện này cũng miễn cưỡng thuộc về việc xấu trong nhà, không thể truyền ra ngoài.

Nếu không có Phong Kiếm Chí Tôn cùng bọn hắn Lộ gia quan hệ rất gần, tương lai rất có thể xuất thủ giúp đỡ, Lộ Phỉ Nguyệt là thật không muốn nói.

"Hứa Vô Chu phía sau là Thiên Đình a..."

Phong Kiếm Chí Tôn có nhiều thâm ý hỏi: "Cũng không phải là muốn phải cùng đối xứng a?"

Một phương lưng tựa Địa Ngục, như vậy một phương khác tìm tới Thiên Đình, cũng không có gì thói xấu lớn, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, từ xưa đến nay, thực sự trở thành Thiên Đình Địa Ngục chiến trường địa phương, cơ bản đều không có kết quả gì tốt.

"Ta nhưng không có loại ý nghĩ này... Ta mời chào Hứa Vô Chu một bút này Đế cảnh sinh ý, chính là vẻn vẹn đại biểu cá nhân hắn."

Lộ Phỉ Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Dù sao, ta nhìn cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương đều là hướng về phía Hứa Vô Chu phật môn Thế Tôn thân phận đi, mà cổ tộc cùng Thiên Đình ở giữa cũng có được đại thù, cho nên Hứa Vô Chu tuy có mấy cái thân phận, chỉ là độc lập với nhau, lẫn nhau không liên quan gì?"

Nghe chút lời này, Phong Kiếm Chí Tôn cũng là nhịn không được lần nữa khóe miệng co quắp động.

Thật hay giả?

Còn có thể dạng này chơi phải không?

Cái này thật không phải tại xiếc đi dây?

Không cẩn thận chính là chết không có chỗ chôn a!

Hứa Vô Chu hắn chơi đến chuyển?

"Huống chi, Hứa Vô Chu chuyện này, chỉ là thuận thế mà làm, ta chưa từng có tại mong đợi nhân tình của hắn có thể giúp được bận bịu a... A, đúng, hắn tốt nhất là mau lại đây Khí Minh đã định chuyện này, nếu không chúng ta mấy cái gia tộc mâu thuẫn bạo phát, Khí Minh có lẽ sẽ đóng lại một đoạn thời gian, tại giải quyết triệt để sự tình, giải quyết dứt khoát trước đó, sẽ không đối ngoại mở ra."

Nói đến đây, Lộ Phỉ Nguyệt cũng là lộ ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ.

Nếu là có thể, nàng cũng không hy vọng như vậy.

Bởi vì ý vị này Khí Minh sẽ chết người, sẽ đổ máu.

Mà lại là chết rất nhiều người, chảy rất nhiều máu!

Lộ Phỉ Nguyệt sinh tại Khí Minh, lớn ở Khí Minh, không nguyện ý nhìn thấy trường hợp như vậy.

Bất quá, nếu thật không thể tránh né, như vậy đánh đi, giết đi, hi vọng cười đến cuối cùng sẽ là Lộ gia bên này.

...

"Khí Minh, Đế binh phôi thai à..."

Hứa Vô Chu vuốt vuốt Lộ Phỉ Nguyệt nàng cho tân khách lệnh bài, như có điều suy nghĩ.

Cứ việc Hứa Vô Chu hắn có mấy kiện Đế binh, không phải là không thể dùng, nhưng là chế tạo độc thuộc về mình Đế binh, cũng là quan trọng nhất.

Nhiều không nói, liền nói Minh Vương Kiếm đi.

Cái đồ chơi này trừ thi triển Tịch Diệt Kiếm bên ngoài, cùng bình thường binh khí có gì khác biệt?

Là càng thêm sắc bén cứng hơn một chút sao?

Hoàn toàn không phát huy được tác dụng a.

Cái này muốn đem Hứa Vô Chu cho cả bó tay rồi.

Về phần mặt khác Đế binh, có là tạm thời cho hắn đảm bảo, dù sao chỉ có thể làm làm qua độ.

Càng nghĩ, chế tạo một kiện độc thuộc về mình Đế binh, đúng là phi thường trọng yếu a.

"Ta đây, ta đây... Hứa Vô Chu, luận công hành thưởng, cũng hẳn là đến phiên ta đi!"

Diệp Kinh Tiên nàng vội vội vàng vàng đối với Hứa Vô Chu tranh công.

Cũng không phải hẳn là tranh công sao?

Nếu không phải là nàng, đoán chừng bọn hắn bên này còn muốn chết rất nhiều người đâu!

Không thấy Phùng gia chi chủ Phùng Nhật Chiếu đều hi sinh sao?

Mặc dù cái này cũng cùng Phùng Nhật Chiếu chủ quan khinh địch có chút ít quan hệ.

Hắn coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, buông lỏng cảnh giác, kết quả bị Thạch Trấn Lân trước khi chết phản công, trực tiếp mang đi!

Liền ngay cả Diệp Kinh Tiên bọn hắn đều suýt nữa bị liên lụy.

Cũng may, hay là nàng Diệp Kinh Tiên thay đổi càn khôn, nghịch chuyển tương lai!

Đơn thương độc mã chém giết Thạch Trấn Lân.

Liền hướng về phía công lao này, Diệp Kinh Tiên nàng muốn một kiện Đế binh đều không chút nào quá đáng đi.

"Khục... Ta cho ngươi ba loại, không, năm loại đế bí!"

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng đáp.

"Cái gì a, Hứa Vô Chu, ngươi là chăm chú sao!"

Diệp Kinh Tiên tương đương không vui.

Cũng không phải sao?

Nếu như đổi một người, nghe được Hứa Vô Chu nói cho ra năm loại đế bí, khẳng định sẽ cao hứng phi thường.

Đế bí a, liền ngay cả Đế cảnh đạo thống đều là do làm truyền thừa, xem như lập thân gốc rễ.

Hứa Vô Chu một hơi cho ra năm loại nhiều như vậy, đúng là để cho người ta động dung.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng biết Hứa Vô Chu nội tình a.

Hứa Vô Chu gia hỏa này, những năm gần đây, vơ vét không ít đế bí, hơn nữa còn tất cả đều tu luyện đến có thể truyền thụ người bên ngoài tình trạng.

Trọng yếu nhất chính là, rất nhiều đế bí người sáng tạo đã chết, hoàn toàn không cần quan tâm bản quyền vấn đề, không ai sẽ tìm đến gốc rạ.

Cho nên, mỗi lần Diệp Kinh Tiên nàng yêu cầu chỗ tốt thời điểm, Hứa Vô Chu hắn hoặc là giả chết, hoặc là dùng đế bí gán nợ!

Lần này lại lập lại chiêu cũ đúng không?

Nhìn nàng nhịn không đành lòng Hứa Vô Chu liền xong việc!

Nhược Thủy che miệng cười khẽ, tiểu hòa thượng thì là chắp tay trước ngực.

Hắn cảm thấy Diệp Kinh Tiên đợi chút nữa khẳng định là phải bị Thế Tôn hung hăng trừng phạt.

Bởi vì vị này Diệp tỷ tỷ tuy nói không tầm thường, không làm gì được là Thế Tôn đối thủ a, cuối cùng sẽ chỉ bị Hứa Vô Chu đơn phương treo lên đánh.

Quả nhiên, càng nói càng là tức giận Diệp Kinh Tiên, trực tiếp cùng Hứa Vô Chu động thủ.

Lốp bốp!

Ồ

Lúc đầu coi là có thể nhẹ nhõm trấn áp Diệp Kinh Tiên Hứa Vô Chu, lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn cảm giác đạt được, Diệp Kinh Tiên mạnh lên.

Loại này mạnh lên, hắn rất khó miêu tả!

Thật muốn Hứa Vô Chu đến ví von, đại khái tựa như là cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên dần dần buông tay buông chân dáng vẻ?

Cùng loại với kích phát thể nội nội tình.

"Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng cũng không phải vạn cổ truyền thừa, từ đâu tới nội tình a."

Hứa Vô Chu cảm thấy sự tình phi thường cổ quái.

Thế nhưng là hắn y nguyên chăm chú phát lực, trực tiếp đem Diệp Kinh Tiên cho trấn áp.

Ba ba ba ba!

Theo Hứa Vô Chu mấy cái bàn tay xuống dưới, Diệp Kinh Tiên gọi thẳng quá đau chịu không được, nhận thua cầu buông tha!

"Ba loại đế bí."

"Vừa mới còn nói năm loại đây này!"

Diệp Kinh Tiên không phục lắm, làm sao có người nói chuyện không giữ lời a, không mang theo dạng này có được hay không!

"Ngươi chém giết Thạch Trấn Lân, đúng là công lao thật lớn, nhưng là đi, ta trong lúc nhất thời cũng không biết ban thưởng ngươi cái gì tốt, không ngại chờ ta quay trở về, lại nói chuyện này không muộn, có lẽ ra ngoài một chuyến, sẽ có thu hoạch.".