Chương 3195: Lại phải rời đi

Chương 3195: Lại phải rời đi

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói: "Về phần đế bí, tham thì thâm... Ba loại hay là năm loại, nhìn ngươi lựa chọn như thế nào, chọn là cái nào đế bí. Dù sao, ngươi không phải ta, đế bí chưa chắc càng nhiều càng tốt."

"Ý của ngươi là, ta không bằng ngươi a? Hứa Vô Chu, ngươi không khỏi quá mức nói khoác mà không biết ngượng... Ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?"

Diệp Kinh Tiên vốn định có khí phách một hai, nhưng nhìn gặp Hứa Vô Chu giơ lên bàn tay, nàng lập tức che cái mông đầu hàng.

Bởi vì Hứa Vô Chu gia hỏa này nói đánh là thật đánh a!

Quá đau, là thật nhịn không được a!

"A? Không đúng... Ngươi vừa mới nói chờ ngươi trở lại? Ngươi lại phải rời đi sao?"

Diệp Kinh Tiên hậu tri hậu giác hỏi.

Nhược Thủy nghe vậy cũng là khẩn trương lên.

Sư đệ lại phải rời đi sao?

Nàng cũng không phải không bỏ được Hứa Vô Chu... Tốt a, kỳ thật vẫn là không bỏ được Hứa Vô Chu.

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu hắn thường xuyên đưa thân vào trong nguy hiểm.

Nhược Thủy lo lắng hắn gặp được nguy hiểm.

"Không sai, ta bước kế tiếp chính là mở thánh thổ, nhưng là loại chuyện này, không cần ta tự thân đi làm."

Hứa Vô Chu gật đầu đáp.

Điểm này, tại Thiên Đình thời điểm, mở qua thánh thổ hắn, phi thường rõ ràng.

Mở thánh thổ trọng điểm là cái gì?

Có Đế cảnh tham dự, có rất nhiều Đại Thánh phụ trợ, dạng này tốc độ liền có thể mau dậy đi.

Không phải vậy, dù cho Đại Thánh có thể mở thánh đô tốt, tốc độ này đừng đề cập nhiều chậm.

Phải biết, tại khu không người mở thánh thổ a, nếu như mở tốc độ, không đuổi kịp ăn mòn tốc độ, như vậy vĩnh viễn là mở không hết.

Hoặc là có Đế cảnh tham dự, hoặc là chính là có rất nhiều Đại Thánh đồng tâm hiệp lực.

Hiện tại Hứa Vô Chu tự hỏi Đế cảnh có thể mời đến, Đại Thánh cũng có, như vậy trên thực tế đã không cần Hứa Vô Chu tham dự.

Như vậy hắn liền muốn đi bận rộn một chuyện khác... Vun trồng hạt giống cần điều kiện.

Căn cứ Cổ Vị Ương lời nói, trong ba người, cả hai hắn đều có biện pháp, chỉ có Bách Luyện Tinh Thần Thủy, hắn không có cách nào.

Thứ nhất là Bách Luyện Tinh Thần Thủy rất khó mang ra Tinh Thần Hải.

Còn nữa thì là, lúc trước Cổ Vị Ương tại Tinh Thần Hải lưu lại thời gian không dài, tiếp theo không cách nào tiếp xúc đến có thể mang đi Bách Luyện Tinh Thần Thủy hạch tâm.

Nghe nói đều nắm giữ tại Tinh Thần Hải thế gia đại tộc trong tay.

Còn có nguyên nhân khác, cho nên Hứa Vô Chu hắn nhu cầu cấp bách đến Tinh Thần Hải đi một chuyến.

"Ngươi liền không mang theo chúng ta đi sao?"

Diệp Kinh Tiên mắt to nháy, nói.

"Ngươi coi ta muốn đi du lịch đâu... Tinh Thần Hải, ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên, sụp đổ một nửa lại đơ người, tạm thời không sập  trời mới biết sẽ phát sinh biến hóa gì, ta chuyến này cũng là đi nhanh về nhanh đó a."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tăng thêm Phù Diêu thượng giới lần này sự tình các loại, còn không có hoàn toàn kết, cùng Thiên Đình có thể sẽ phái người đến đây, cho nên ta cần các ngươi giúp ta tọa trấn ở đây, giải quyết tiếp xuống đủ loại vấn đề."

"Như vậy ta chỗ tốt..."

Diệp Kinh Tiên ánh mắt lấp lánh hỏi.

"Ta đằng sau sẽ đi một chuyến Khí Minh, đặt trước làm độc thuộc về ta Đế binh phôi thai, đến lúc đó sẽ giúp ngươi nhìn xem, có cái gì phù hợp đồ vật, còn có đằng sau nếu như ngươi cũng cần đặt trước làm Đế binh phôi thai, phải làm thế nào cách làm."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Tốt, một lời đã định!"

Diệp Kinh Tiên vui mừng quá đỗi sau khi, lại là nhớ ra cái gì đó, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lại nói cái này Đế binh phôi thai đủ loại..."

"Ta sẽ thay ngươi ra."

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi cứ như vậy đối với ta không có lòng tin sao?"

Giữa người và người còn có thể hay không có chút tín nhiệm!

"Ha ha, cái này muốn hỏi chính ngươi..."

Diệp Kinh Tiên ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nhưng nhìn gặp Hứa Vô Chu lại phải tới gần, vội vàng núp ở Nhược Thủy sau lưng.

Nhược Thủy đầu tiên là bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nhẹ giọng nói với Hứa Vô Chu: "Như vậy sư đệ ngươi phải bảo trọng, chúc ngươi lên đường bình an."

Nàng đối với Hứa Vô Chu có rất nhiều tưởng niệm, thế nhưng là nói không nên lời.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ đã rất mệt mỏi, chẳng những là vì Nhân tộc, Hứa Vô Chu quật khởi, nhất định có vô số địch nhân.

Thiên Đình, Địa Ngục còn có phật môn... Mà lại theo Hứa Vô Chu thể hiện ra càng nhiều bất phàm, địch nhân của hắn cũng là đang không ngừng biến hóa, càng ngày càng mạnh!

Chí Tôn, thậm chí Đế cấp!

Nhược Thủy nàng sao dám cho Hứa Vô Chu thêm phiền đâu.

Bất quá, tại Hứa Vô Chu nghỉ ngơi ba ngày thời gian bên trong, Nhược Thủy một mực tại chiếu cố Hứa Vô Chu.

Ba ngày nay, nàng là không ngủ không nghỉ tại chiếu khán người sư đệ này.

Mặc dù Hứa Vô Chu ngủ thiếp đi, nhưng là hắn phảng phất cảm thấy Nhược Thủy hương vị, phi thường an tâm, cho nên trọn vẹn ngủ ba ngày ba đêm.

Chờ đến Hứa Vô Chu tỉnh lại thời điểm, Nhược Thủy đã chuẩn bị xong ăn uống cùng nước nóng  chờ hắn ăn uống no đủ đằng sau, tắm rửa thay quần áo.

Đáng tiếc, còn chưa kịp thổ lộ hết lẫn nhau tưởng niệm, liền có rất nhiều người tìm tới cửa.

Hứa Vô Chu am hiểu sâu Phù Diêu thượng giới sự tình, xa xa không có kết thúc, chỉ là tạm thời bình tĩnh mà thôi, cho nên cũng không dám trì hoãn.

Dù sao hắn kế tiếp còn muốn rời khỏi một chuyến, không thể không nắm chặt thời gian.

Chính là Hứa Vô Chu cùng Nhược Thủy lẫn nhau đều hiểu, cho nên trong lòng đều có một vệt bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.

Vì mọi người, như vậy tạm thời liền không để ý tới tiểu gia.

"Hay là ta không đủ cường đại a..."

Hứa Vô Chu bùi ngùi mãi thôi, nói: "Nếu như ta là Thiên Đế, vô địch tại thế gian, đến lúc đó có lẽ sẽ càng thêm tự do một chút đi!"

Đương nhiên, đây chỉ là một ví von, Hứa Vô Chu đối với trở thành Thiên Đế, hứng thú không phải rất lớn.

Thứ nhất là hắn tôn làm Âm điện cự đầu, phật môn Thế Tôn, này làm sao khi Thiên Đế a!

Chơi Vô Gian Đạo, khắp nơi làm tên khốn kiếp đúng không.

Còn nữa chính là, Thiên Đế vị trí, rất khó, mà lại nhân quả rất nặng, cũng không phải muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Còn có theo Hứa Vô Chu biết đến sự tình càng ngày càng nhiều, hắn là càng phát giác Thiên Đình không đơn giản.

Được xưng là hắc thủ phía sau màn, cũng không phải không có nguyên nhân.

"Nhược Thủy sư tỷ ngươi cũng muốn thật tốt... Thuận tiện nhìn xem Diệp Kinh Tiên, đừng để nàng nháo ra chuyện gì."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ừm, ta xem nàng như làm muội muội đối đãi."

Nhược Thủy gật đầu đáp.

"Đúng vậy a, ta cũng thật coi Nhược Thủy là làm tỷ tỷ, bởi vì Bắc Cực Thiên Cung đều tại ta trưởng tỷ Diệp Thương Lan thống ngự phía dưới, băng lãnh đến cực điểm, không có nửa điểm ấm áp, nếu như Nhược Thủy ngay từ đầu là của ta tỷ tỷ liền tốt, có lẽ ta hiện tại so ngươi càng thêm cường đại đều nói không chừng đâu!"

Diệp Kinh Tiên thò đầu ra, nói.

"Liền ngươi?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy im lặng.

"Liền ta à... Hứa Vô Chu ngươi chờ xem  chờ ta trưởng thành, một bàn tay trấn áp ngươi!"

Nói xong, Diệp Kinh Tiên vội vàng cả người núp ở Nhược Thủy phía sau, sợ bị đánh.

Nhược Thủy bất đắc dĩ cười nhẹ một tiếng, nói: "Là, sư đệ, vừa vặn giống có Cổ Vị Ương tiền bối tin tức truyền đến, ngươi muốn hắn hỗ trợ lựa chọn một phương khu không người mở thánh thổ, đã là chọn tốt."

"Ồ? Còn có loại chuyện này... Như vậy việc này không nên chậm trễ, đi xem một cái ở nơi nào."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói..