Chương 3196: Còn thiếu rất nhiều

Chương 3196: Còn thiếu rất nhiều

Bây giờ Hứa Vô Chu cái mông đều không có ngồi ấm chỗ lại gấp rời đi, xét đến cùng, vẫn là vì có thể mau chóng gieo xuống hư hư thực thực là không trọn vẹn Thế Giới Thụ hạt giống a.

Hứa Vô Chu mặc kệ nó đến cùng phải hay không Thế Giới Thụ hạt giống đều tốt, dù sao chỉ cần có thể giúp hắn trở về Cửu Cung Thánh Vực, như vậy là đủ.

Bất quá, bởi vì bảo vật này đặc thù, ẩn chứa vô số huyền diệu, muốn sinh trưởng, chỉ là mở thánh thổ, còn thiếu rất nhiều.

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương nói thẳng, cần Đại Nhật Linh Hoa, Ẩn Nguyệt Chi Quang, cùng Bách Luyện Tinh Thần Thủy, mới có thể để hạt giống nhanh chóng trưởng thành.

Nếu không, hạt giống mặc dù cũng có thể bình thường sinh trưởng nảy mầm, nhưng là đoán chừng phải đợi đến bao giờ.

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm trầm mặc.

Muốn chờ lâu như thế, hắn không bằng chính mình nghĩ biện pháp trở về Cửu Cung Thánh Vực.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ muốn tới Tinh Thần Hải một chuyến.

Đương nhiên, Tinh Thần Hải còn có Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới, đây cũng là Hứa Vô Chu kích động nguyên nhân một trong, cùng đã từng trở về Nhân tộc 30. 000 châu Trích Tinh Đại Đế... Hứa Vô Chu phi thường tò mò, đến tột cùng là muốn làm sao trở về.

Giống như hắn, dựa vào hư hư thực thực Thế Giới Thụ hạt giống thủ đoạn sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu cảm thấy Trích Tinh Đại Đế có lẽ không có dừng bước tại Cửu Cung Thánh Vực a.

Hắn trên miệng nói là chỉ cần trở lại Cửu Cung Thánh Vực là được, trên thực tế nếu có thể tiến vào 30. 000 châu bên trong, hắn khẳng định là càng thêm hài lòng.

"Dù sao, Tinh Thần Hải chi hành là chạy không thoát, như vậy vừa vặn nhìn xem, ngày xưa Trích Tinh Đại Đế từ 30. 000 châu trở về đằng sau, có hay không lưu lại bản chép tay loại hình, nhìn một cái trong đó là cái gì thuyết pháp..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Phù Diêu thượng giới  biên giới.

Hứa Vô Chu cố ý mở một phương thánh thổ, nhưng là lại không có khả năng quá mức tới gần Phù Diêu thượng giới.

Mặc dù đi, tới gần Phù Diêu thượng giới có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như có thể đạt được Phù Diêu thượng giới che chở, thậm chí từ đó thu hoạch.

Bất quá, bởi như vậy, phương này thánh thổ, cũng không gọi được là độc lập, quả thực là Phù Diêu thượng giới một phần có được hay không!

Nếu muốn như vậy, Hứa Vô Chu hắn không cần tốn công tốn sức thay chỗ hắn?

Trực tiếp tại Phù Diêu Thần Thụ bên dưới mở không phải tốt?

Liên quan tới việc này, Hứa Vô Chu hắn ngược lại là có một chút manh mối.

Phù Diêu Thụ, có lẽ là thuộc về biến dị Thế Giới Thụ, dù sao chính là một núi không thể chứa hai hổ.

Phù Diêu thượng giới vốn chính là lấy Phù Diêu Thần Thụ làm chủ, trả lại trồng trọt một viên cùng Thế Giới Thụ tương quan hạt giống, hoặc là chính là khó mà trưởng thành, hoặc là chính là thành tựu có hạn.

Vô luận người trước hay là người sau, đối với Hứa Vô Chu trở về Cửu Cung Thánh Vực sự tình, đều là phi thường không ổn, cho nên Hứa Vô Chu hắn thật muốn trở về, nhất định phải mặt khác mở thánh thổ.

Bây giờ Hứa Vô Chu chiến dịch này đại hoạch toàn thắng, muốn người có người, cần vật có vật, căn bản không cần khách khí, trực tiếp làm liền xong việc.

"Thế Tôn."

Cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cười tủm tỉm xuất hiện.

"Ngươi đây là vì ta chọn tốt thích hợp mở khu không người?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm đằng sau, nói thẳng mà hỏi.

"Không sai, Thế Tôn, ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi, lựa chọn một chỗ thích hợp mở khu không người."

Cổ Vị Ương đáp: "Không có khả năng quá mức tới gần Phù Diêu thượng giới, nhưng là thật có vấn đề gì, Phù Diêu Thần Thụ có thể giúp một tay trông nom một hai, chúng ta cũng có thể kịp thời trợ giúp, đúng không?"

"Không sai."

Hứa Vô Chu gật đầu nói.

Trước mắt hắn kế hoạch, là mở ước chừng một châu cương vực dạng này thánh thổ.

Như vậy quy mô phía trên thánh thổ, thì là có thể coi là tiểu giới.

Tiểu giới không nhỏ, giữ gìn chi phí cũng là càng lớn, Hứa Vô Chu đối với cái này trước mắt không có lâu dài quy hoạch, thật sự là không cần thiết.

Còn nữa, thật muốn mở đến tiểu giới quy mô, dù là có Chí Tôn, thậm chí Cổ Vị Ương dạng này Đế cấp hỗ trợ, cũng phải cần rất nhiều thời gian.

Tiểu giới tuyệt không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Bởi vì mở đến trình độ nhất định đằng sau, đã muốn giữ gìn, lại phải tiếp tục mở, này lên kia xuống, này thời gian chi phí liền lên đi.

Không nói trước có thể hay không làm được, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải trường kỳ tọa trấn ở đây, thật là không cần như thế a.

Về phần tại sao không ngay ngắn tiểu giới, nhưng lại chuẩn bị tận khả năng kéo căng, mở đến bình thường thánh thổ cực hạn đâu, thì là Hứa Vô Chu không chỉ là đem phương này thánh thổ xem như trồng trọt hạt giống này vật dẫn mà thôi, hắn chuẩn bị tương lai dùng cho cho Nhân tộc lưu một đầu đường lui.

Đúng vậy, Chư Thiên Vạn Giới bên trong Nhân tộc trải qua phi thường thê thảm, bởi vì bọn hắn không phải đều có Thánh Nhân tọa trấn, cho nên thường thường ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

La Diễn Trung nói lời không dễ nghe, nhưng lại là sự thật... Không có Thánh Nhân chủng tộc, thường thường sẽ chỉ bị xem như heo chó chủng loại súc sinh đối đãi.

Hứa Vô Chu muốn đẩy thiếu vì bọn họ cung cấp một đầu đường lui, tối thiểu nhất đem người phụ cận tộc đều tập trung tới.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng rõ ràng minh bạch, một phương thánh thổ, chỉ là chỉ có Nhân tộc, mà những này Nhân tộc lại không có đủ thực lực thủ hộ, như vậy sẽ chỉ trở thành trong mắt người khác bữa ăn ngon thôi.

Vừa lúc Hứa Vô Chu hắn làm quen không ít chủng tộc cường giả, bọn hắn cũng là cố ý hợp tác, làm sâu sắc quan hệ, như vậy thì mời bọn họ đến tiến vào chiếm giữ tốt.

Không sai, phương này thánh thổ tuy là Nhân tộc một đầu đường lui, lại không phải Nhân tộc tổ địa.

Nhân tộc tổ địa tại 30. 000 châu.

Cho nên, có những chủng tộc khác gia nhập, không có mao bệnh.

Cũng là như vậy, mới có thể chân chính để phương này thánh thổ sống lại, là có đầu nguồn nước chảy tới.

"Như vậy vị trí này chính là phù hợp."

Cổ Vị Ương cười híp mắt mang theo Hứa Vô Chu đi đến Phù Diêu thượng giới phụ cận một chỗ khu không người.

"Nếu là từ nơi này mở, khoảng cách Phù Diêu thượng giới, vừa vặn không xa không gần, còn có thể chế tạo một đầu thông đạo, tăng cường giữa lẫn nhau liên hệ, nhưng là lại độc lập với nhau."

"Thế Tôn giúp Phù Diêu Thần Thụ lớn như vậy một tay, đây là thiên đại nhân quả, vẻn vẹn hỗ trợ trông nom một hai phương này thánh thổ, vấn đề không lớn, hoặc là nói Phù Diêu Thần Thụ ước gì Thế Tôn cần nó giúp đại ân đâu, như vậy mới phải càng nhanh hoàn lại nhân quả."

"Ta đơn giản tính toán qua, có ta, còn có Lôi Thú Chí Tôn cùng Dương Bằng bọn người, còn có rất nhiều Đại Thánh, mở một phương phù hợp Thế Tôn yêu cầu thánh thổ, vấn đề không lớn, mà lại sau này còn có thể hướng về càng xa xôi khuếch trương, cùng Phù Diêu Thần Thụ phát triển, cũng không xung đột."

...

Cổ Vị Ương đem kế hoạch êm tai nói, nói: "Mà lại ta thôi diễn qua, coi đây là trung tâm mở thánh thổ, lại tại vị trí này gieo xuống Thế Giới Thụ hạt giống, phi thường có lợi cho hấp thu Đại Nhật Linh Hoa, Ẩn Nguyệt Chi Quang còn có Bách Luyện Tinh Thần Thủy, có thể làm được làm ít công to. Thế Tôn cảm thấy an bài như vậy như thế nào?"

"Cũng là hợp lý... Bất quá Dương Bằng bọn hắn nha, ta còn không có hỏi, nhưng là nên vấn đề không lớn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Bọn hắn đều là thấy được Hứa Vô Chu tiềm lực, nguyện ý đặt cửa Hứa Vô Chu, ước gì Hứa Vô Chu thiếu nhân tình của bọn hắn càng nhiều càng tốt.

Nhất là những chuyện này, độ khó không lớn, vẻn vẹn tiêu phí một chút thời gian nhân tình, hiển nhiên là tốt đẹp việc phải làm, căn bản không có cự tuyệt đạo lý..