Chương 3197: Ta có biện pháp

Chương 3197: Ta có biện pháp

"Đúng rồi, liên quan tới Tinh Thần Hải... Ta nhớ được trước ngươi đề cập, còn có phương pháp tiến đến?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng, liên quan tới như thế nào tiến đến Tinh Thần Hải, ta có phương pháp."

Cổ Vị Ương mỉm cười trả lời.

Một phương diện khác, Phù Diêu thượng giới bên ngoài.

Thập Phương Chí Tôn đang cùng Bắc Phong Tôn Giả uống.

"Không nghĩ tới ngươi cũng là tới tìm hắn... Ha ha, nói như vậy, ngươi ta ngược lại là hữu duyên a."

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả chạm cốc, nói: "Ngươi ta liên thủ, ranh con này tuyệt đối không có cơ hội sống sót!"

"Lời ấy sai rồi a..."

Bắc Phong Tôn Giả híp mắt nói ra: "Cái này Hứa Vô Chu bây giờ tại Phù Diêu thượng giới, có thể nói là như mặt trời ban trưa a! Không chỉ một vị Đế cảnh cùng hắn cùng một trận tuyến, thậm chí hồ Phù Diêu Thụ ý chí cũng tại che chở hắn..."

"A, hiện tại hẳn là xưng là Phù Diêu Thần Thụ, dù sao đã tiến hóa thành công, tại trên cấp độ sinh mệnh, nâng cao một bước... Nói tóm lại, Phù Diêu thượng giới bên trong, chúng ta càng thêm không có cơ hội đắc thủ, không bị Phù Diêu Thần Thụ cho làm chết cũng không tệ rồi."

Dừng một chút, Bắc Phong Tôn Giả lại nói.

Không sai, Phù Diêu Thần Thụ... Đây là một giới ý chí chỗ a.

Chưa tiến hóa trước đó, đoán chừng Phù Diêu Thụ đều không sợ tại Đế cấp.

Hiện tại Phù Diêu Thần Thụ đã tiến thêm một bước, trở thành Phù Diêu Thần Thụ, như vậy Đế cấp đoán chừng càng thêm không nói chơi.

Hai người bọn họ đều vẫn là Chí Tôn mà thôi, này làm sao chơi?

Không có chơi!

Bất quá, bọn hắn y nguyên không có chịu rời đi.

Bọn hắn đều đang đợi cơ hội  chờ đợi một cái Hứa Vô Chu rời đi Phù Diêu thượng giới cơ hội.

Chỉ có như vậy, mới vừa có khả năng đánh giết Hứa Vô Chu.

Dù cho có không nhỏ hậu quả đều tốt, Hứa Vô Chu dạng này đắc tội bọn hắn, còn có thể toàn thân trở ra, đạo tâm của bọn họ không thể dao động, sẽ không đau không?

Đúng là như thế, bọn hắn nói cái gì đều tốt, cũng muốn thử giết chết Hứa Vô Chu.

Phù Diêu thượng giới bên trong không có cơ hội, như vậy thì ở ngoài Phù Diêu thượng giới chờ đợi đi!

...

"Bọn hắn thật ở ngoài Phù Diêu thượng giới ngồi xổm ta à."

Nhận được tin tức Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Hắn cũng là phục Thập Phương Chí Tôn cùng vị kia Âm điện cự đầu hai cái này lão lục.

Khi biết hắn Hứa Vô Chu tại Phù Diêu thượng giới hào quang sự tích đằng sau, lại còn dám đến ngồi chờ đúng không, thật coi hắn sợ bọn hắn sao?

"Tốt a, bọn hắn ở ngoài Phù Diêu thượng giới, thật đúng là đánh không lại cũng chạy qua..."

Hứa Vô Chu thừa nhận hiện tại quyền chủ động tại trong tay đối phương.

Nhưng là, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đó a, bọn hắn dạng này ngồi chờ lấy, chẳng lẽ hắn liền cả một đời không rời đi Phù Diêu thượng giới sao?

"Không được, đến nghĩ biện pháp..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đã được đến Cổ Vị Ương cho phương pháp, tiến về Tinh Thần Hải sự tình, có thể nói là ván đã đóng thuyền, chính là một cái thời gian vấn đề mà thôi, bây giờ lại bị Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả cho cản lại, cái này có chút khó giải quyết a.

"Thế Tôn, nếu như ngươi chỉ muốn từ Phù Diêu thượng giới an toàn khởi hành, ta cho là vấn đề không lớn."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói ra.

La Diễn Trung thấy thế, trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng là lại không thể làm gì!

Hắn đã cảm nhận được, cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương tại dần dần thay thế vị trí của hắn a!

Làm sao đối phương hết thảy đều trên mình, La Diễn Trung tự hỏi không cách nào tương đối đó a.

"Lão La, theo ý ta, ngươi cũng không cần như vậy phát sầu..."

Thạch Thông Thiên thấy vậy, không khỏi an ủi, nói.

"Hòn đá nhỏ a, ngươi bây giờ là Phù Diêu thượng giới hoàng chủ, ngươi không hiểu ta sầu bi a!"

La Diễn Trung thở dài thở ngắn nói.

"Ta có lẽ là khác biệt đi, nhưng đáng nhắc tới chính là, cổ tộc Đại Đế, Cổ Vị Ương tiền bối, cùng ngươi ta đều không tại một đầu trên đường đua."

Thạch Thông Thiên sắc mặt cổ quái nói ra.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

La Diễn Trung hiếu kỳ hỏi.

"Đầu tiên, lão La ngươi là thiếu gia tọa hạ đại quản gia, mà ta ra sức thì là Diệp Kinh Tiên Diệp công chúa, điểm này ngươi biết a?"

Thạch Thông Thiên giải thích nói ra: "Cổ Vị Ương tiền bối đâu? Ngươi quên hắn là như thế nào xưng hô thiếu gia sao?"

"Hắn xưng hô thiếu gia làm... Thế Tôn!"

La Diễn Trung hai mắt tỏa sáng, nói.

"Không sai, thiếu gia hắn có rất nhiều thân phận, Thế Tôn chính là thiếu gia tại phật môn thân phận, nói ngắn gọn, Cổ Vị Ương tiền bối hắn làm được phật môn chi lộ, nhập phật môn, cùng ngươi ta căn bản cũng không phải là một cái trên đường đua... Dù cho hiện tại ra đầu ngọn gió, tốt a, đằng sau có lẽ cũng là hắn tại làm náo động, ai bảo hắn là Đế cấp cường giả đâu."

"Nhưng là, ai bảo thực lực của hắn tại chúng ta phía trên đâu, đối với chúng ta mà nói, cũng là có ích vô hại, hẳn là chúng ta bây giờ có thể thỏa mãn thiếu gia nhu cầu, cho hắn mưu đồ một đầu từ hai vị Chí Tôn không coi vào đâu đường rời đi?"

"Ngươi ta sợ là làm không được a. Chỉ là ngươi ta đối với thiếu gia tới nói, y nguyên có đại dụng, nếu như đơn thuần chỉ là có thể đánh, như vậy chỉ là chiến tướng... Tuy nói Cổ Vị Ương tiền bối chính là một vị Đại Đế, hoành ép Chư Thiên đại địch."

...

Thạch Thông Thiên ý đồ thuyết phục La Diễn Trung, nhưng là nói như vậy nói lấy, ngược lại là đem hắn chính mình cũng chỉnh không tự tin.

"Được rồi, hòn đá nhỏ, ta minh bạch ngươi là có ý gì, ta chỉ là có chút thổn thức thôi! Nhớ ngày đó ngươi ta đi theo thiếu gia tại Chư Thiên Vạn Giới du lịch, tại Đại Xích Thiên Khư chém giết, chưa từng nghĩ đến, Chí Tôn thậm chí Đế cấp, đều là cùng ngươi ta đồng dạng, là thiếu gia hợp tác thậm chí cống hiến sức lực."

La Diễn Trung cảm khái không thôi, nói: "Đạo lý ta đều hiểu, tiếp đó, ngươi ta đều vì thiếu gia phát sáng phát nhiệt đi, có thể gặp chứng một đoạn kỳ tích, một vị chí cường giả quật khởi, ta lão La đã hết sức vinh hạnh. Mà lại a, thiếu gia hắn tuyệt không phải người vô tình, khẳng định đối với ta có an bài khác."

"Lời ấy có lý."

Thạch Thông Thiên gặp La Diễn Trung cũng nhìn thoáng được  đồng dạng yên tâm lại.

Không phải vậy, cả ngày nghĩ đến muốn cùng một vị Đế cấp cạnh tranh, cái này còn có để cho người sống hay không a.

"Tốt, như vậy thì dựa theo ngươi nói đi làm đi."

Hứa Vô Chu tại biết Cổ Vị Ương là cái gì kế hoạch đằng sau, cũng là đồng ý xuống tới.

Đang chọn lựa mở thánh thổ vị trí đằng sau, hắn lại trở về bàn giao Phù Diêu thượng giới cùng thánh thổ đến tiếp sau sự tình, bao quát Dương Bằng cùng Lôi Thú Chí Tôn đám người an bài, đang muốn xuất phát đâu, mới nhớ tới còn có Thập Phương Chí Tôn bọn hắn ở bên ngoài ngồi xổm chính mình.

Hiện tại Cổ Vị Ương chi pháp cũng là có thể thực hiện, như vậy Hứa Vô Chu cũng không lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian xuất phát.

...

Ồ

Đang muốn tiếp tục chạm cốc Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả đột nhiên ánh mắt ngưng tụ!

Bọn hắn cảm ứng được, có cái gì ngay tại cấp tốc từ Phù Diêu thượng giới đi ra.

"Là Hứa Vô Chu a? Nhất định là Hứa Vô Chu a... Gần nhất Phù Diêu Thụ hóa thành Phù Diêu Thần Thụ đằng sau, hắn là vẫn luôn không hề rời đi, thậm chí tiếp tục phong bế Phù Diêu thượng giới, hiện tại đoán chừng là muốn giết chúng ta một trở tay không kịp, hừ, hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi!"

Thập Phương Chí Tôn ánh mắt lấp lóe, nói.

"Lần này ta ngược lại muốn xem xem, hắn muốn thế nào bay ra chúng ta Ngũ Chỉ sơn... Dù sao, trước đó cường giả nói  đợi đến Hứa Vô Chu rời đi Phù Diêu thượng giới thời điểm, chúng ta muốn như thế nào làm đều có thể!"

Bắc Phong Tôn Giả cũng là mắt lộ hung quang, nói..