Chương 3198: Đều có thể rời đi

Chương 3198: Đều có thể rời đi

Phù Diêu thượng giới bên trong.

Thiên Vương Chí Tôn đưa mắt nhìn người dưới trướng hắn lần lượt rời đi, không khỏi yên lặng.

Đều là bởi vì bọn hắn Thiên Vương điện trên dưới bị trấn áp đằng sau, vẫn luôn là ở vào cầm tù ở trong.

Nhưng là vừa mới đột nhiên mang theo bọn hắn đi ra, còn nói việc này đầu đảng tội ác chính là Thiên Vương Chí Tôn, những người còn lại muốn rời khỏi, đều có thể rời đi.

Bất quá, vì để tránh cho ngộ thương, cần dựa theo quy củ của bọn hắn rời đi.

Kết quả là, liền có một màn này.

Từng cái Thiên Vương điện đệ tử, bị Cổ Vị Ương không bị mất đi.

Mặc dù như vậy, hay là có như vậy một chút đệ tử lựa chọn lưu lại, không hề rời đi.

Cái này khiến Thiên Vương Chí Tôn ngũ vị tạp trần.

Đều là bởi vì không hề rời đi, cơ bản đều là hắn không quá xem trọng đệ tử.

Thiên Vương Chí Tôn đã từng cũng xem trọng bọn hắn, nhưng là con đường tu hành, không tiến tắc thối.

Bọn hắn hiển lộ ra thiên phú tài tình, cơ hồ đều là nhất định dừng bước tại Đại Thánh cảnh giới, thậm chí là Đại Thánh trung giai trước đó.

Càng nhiều, tuyệt đối không thể.

Bây giờ bị hắn coi là thiên chi kiêu tử gia hỏa, không phải là bị Hứa Vô Chu làm thịt, chính là lựa chọn vứt bỏ hắn mà đi.

Cái này khiến hắn làm sao không tâm tình phức tạp a.

"Thiên Vương Chí Tôn, thế nào? Ta đối với ngươi cũng không tệ lắm phải không, còn giúp lấy ngươi sàng chọn đi ra bất trung bất nghĩa đồ bất hiếu, đây là thỏa thỏa lấy ơn báo oán a!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đối với Thiên Vương Chí Tôn nói ra.

"Hừ. . . Có lẽ là để bọn hắn giúp đỡ ngươi dò đường loại hình a, mọi việc như thế thủ đoạn, ta cũng hiểu, mà lại không thua ngươi!"

Thiên Vương Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ta nói ngươi đều tù nhân, còn như thế có khí phách, thật được không?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Hứa Vô Chu, thắng làm vua thua làm giặc đạo lý. . . Ta hiểu! Còn có, đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai đâu, ngươi muốn làm gì, nói thẳng là đủ."

Thiên Vương Chí Tôn lạnh giọng nói ra.

Hắn cùng cái họ này hứa thiếu niên, là chân chính bát tự không hợp a, quả thực là bị khắc chế đến không có tính tình, cho nên Hứa Vô Chu có chuyện liền giảng, có rắm thì phóng, cùng hắn ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng, diễn cho ai nhìn đâu?

Không bằng thống khoái một chút, muốn chém giết muốn róc thịt, cho cái lời chắc chắn!

"Thiên Vương Chí Tôn, ngươi ta vốn là có thù, mà lại ngươi còn tính cả Vô Cực Tiên Ông cùng một chỗ trả thù ta, trong này cừu hận, cũng không phải bình thường lớn a. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Thiên Vương Chí Tôn nheo mắt, nhưng là hắn không nói tiếng nào.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói chính là sự thật!

Hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa cừu hận, có thể truy tố đến đồ đệ của hắn Viêm Khôi bị giết.

Áp lên toàn bộ thân gia cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, lại bị Hứa Vô Chu làm chết, thù này là triệt để kết, mà lại là bế tắc.

Dù cho để Thiên Vương Chí Tôn giả mù sa mưa cùng Hứa Vô Chu giả vờ giả vịt, Thiên Vương Chí Tôn đồng dạng không vui.

Đúng là như thế, Vô Cực Tiên Ông cưỡng bức, xét đến cùng, hay là ỡm ờ thôi.

Thiên Vương Chí Tôn không phải là không nghĩ đến thừa cơ hội này đánh chết Hứa Vô Chu đâu.

Đáng tiếc, hắn không có đạt được, Vô Cực Tiên Ông đồng dạng kỳ soa một nước, lại một vị Đế cấp bại bởi Hứa Vô Chu, trở thành bại tướng dưới tay.

Nghĩ tới đây, Thiên Vương Chí Tôn hắn trừ thở dài, hay là thở dài!

Cũng không phải sao?

Mạnh như Đế cấp đều lại nhiều lần thua với Hứa Vô Chu, hắn bại bởi Hứa Vô Chu, giống như cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Bất quá, trước kia cừu hận, còn có lòng tự trọng, không cho phép Thiên Vương Chí Tôn hắn cúi đầu.

Tăng thêm, liền Hứa Vô Chu tính nết, cúi đầu chưa chắc hữu dụng.

"Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh, cho dù ngươi cũng như thế một cái bộ dáng, ta vẫn là sẽ cho ngươi một cái cải tà quy chính cơ hội. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Ồ

Lời vừa nói ra, Thiên Vương Chí Tôn không khỏi trong lòng khẽ động!

Hứa Vô Chu đây là ý gì?

Có thể biến chiến tranh thành tơ lụa sao?

Nếu là như vậy. . .

"Ha ha, biến chiến tranh thành tơ lụa cái gì, khẳng định là không thể nào."

Hứa Vô Chu giống như là đã nhìn ra Thiên Vương Chí Tôn đang suy nghĩ chút vì cái gì, ha ha một tiếng, nói.

"Không thể nói, ngươi nói cọng lông a. . ."

Thiên Vương Chí Tôn chỉ cảm thấy im lặng, cái này Hứa Vô Chu đang đùa hắn không thành?

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. .. Còn cụ thể làm sao cái trừng trị, cái này tạm thời không nghĩ tốt, nhưng là không có khả năng trực tiếp bỏ qua, ngươi liền chết đầu này tâm đi!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Tại ta trở về trước đó, ngươi mang theo ngươi trung thành tuyệt đối đồ đệ vì ta mở thánh thổ tốt, đến lúc đó nhìn xem là cái gì thành quả, lại nói trừng phạt không muộn."

"Ngươi yên tâm đi, ta à, tuyệt không phải không thèm nói đạo lý người. Chỉ cần ngươi thật làm rất tốt, hết thảy dễ nói, đều có thể bàn bạc kỹ hơn."

Hứa Vô Chu dừng một chút, nói.

"Nhớ kỹ, đây là thông tri, mà không phải thương lượng."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói với Cổ Vị Ương: "Không sai biệt lắm đến phiên ta rồi?"

"Không sai, Thế Tôn xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Cổ Vị Ương mỉm cười nói: "Ta đã là Thế Tôn an bài một đầu thích hợp lộ tuyến. . . Thế Tôn một mực xuất phát là đủ."

Được

Hứa Vô Chu không có dông dài, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Huống chi, chuyện cho tới bây giờ, Cổ Vị Ương không có hại hắn tất yếu.

"Thế Tôn, xin mời."

Sau đó, tại Cổ Vị Ương xuất thủ phía dưới, Hứa Vô Chu đồng dạng hóa thành một đạo lưu quang đi xa.

"Thiên Vương Chí Tôn, ta mặc kệ ngươi cùng Thế Tôn ở giữa, là cái gì ân ân oán oán đều tốt, Thế Tôn hiện tại lưu ngươi một mạng, cho ngươi lấy công chuộc tội cơ hội, như vậy hi vọng ngươi có thể thật tốt là Thế Tôn làm việc."

Cổ Vị Ương ngược lại nhìn về hướng Thiên Vương Chí Tôn, nói: "Nếu như bị ta biết, ngươi không có hảo ý, hoặc là mở thánh thổ thời điểm, không có lòng tốt, dù cho ta không thể giết ngươi, nhưng là cho ngươi một chút nếm mùi đau khổ ăn, thật đúng là không có cái gì độ khó."

"Tuy nói ta không thể so với Vô Cực Tiên Ông như vậy hung danh hiển hách, nhưng là ngươi xuất từ Thiên Đình, hẳn phải biết Thiên Đình đối với ta vị này cổ tộc Đại Đế đồng dạng là phi thường kiêng kỵ a?"

Cổ Vị Ương nói như vậy để Thiên Vương Chí Tôn giận mà không dám nói gì.

Ngày xưa cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương tuổi xuân đang độ thời điểm, liền ngay cả Thiên Đình đều không muốn trực tiếp cùng đối đầu.

Cũng không phải không thu thập được cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương, mà là trừ phi Thiên Đế xuất thủ, nếu không sợ là tử thương không ít.

Thiên Đình như thế nào mỗi lần đều là lấy nhân mạng đi lấp  dựa theo Thiên Đình chiến tích, không được đem toàn bộ Thiên Đình tiêu hao sạch sẽ?

Bởi vậy có thể thấy được, người có tên cây có bóng a, Cổ Vị Ương không thể nghi ngờ vẫn là tương đối kinh khủng.

Tăng thêm Hứa Vô Chu cũng là làm ra hứa hẹn, thế là Thiên Vương Chí Tôn trầm ngâm không nói, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

. . .

Hưu hưu hưu hưu!

Từng đạo lưu quang phá không mà đến, trực tiếp thấy Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả mộng bức.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ đến có thể là Hứa Vô Chu tới, nhưng là tới nhiều như thế, vàng thau lẫn lộn, ngược lại là đem bọn hắn cho nhìn trợn tròn mắt!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, bên trong một cái là Hứa Vô Chu sao?

"Người tới đều có Đế cảnh khí tức che lấp, lập tức phân chia không được người đến người nào. . ."

Thập Phương Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói: "Thật là giảo hoạt Hứa Vô Chu a."

"Như vậy tất cả đều giết đi!".