Chương 3199: Đánh lén hắn

Chương 3199: Đánh lén hắn

Bắc Phong Tôn Giả quả quyết nói ra: "Nếu phân chia không được cái nào là Hứa Vô Chu, như vậy thì toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

Nếu là người bên ngoài gặp gỡ loại tình huống này, khẳng định khó tránh khỏi do dự.

Dù sao, mục tiêu của bọn hắn chỉ là Hứa Vô Chu mà thôi.

Kết quả tới nhiều như vậy không rõ lai lịch gia hỏa, chỉ là lựa chọn muốn hay không giết, đều được tốn hao một phen công phu.

Nhưng là, Bắc Phong Tôn Giả không có loại lo lắng này.

Hắn chính là Âm điện người.

Âm điện làm việc, cũng sẽ không coi trọng nhiều như vậy bảy tám phần!

Không phục liền làm, sinh tử coi nhẹ!

Nếu có không phục, trực tiếp đi tìm Âm điện đi!

Chỉ sợ bọn họ không dám, không có bản sự này mà thôi.

Thập Phương Chí Tôn vốn không phải là thị sát hạng người.

Thế nhưng là, nghĩ tới Hứa Vô Chu làm chuyện tốt, hắn không khỏi lửa giận bốc lên!

Không giết Hứa Vô Chu, làm sao xứng đáng chết đi đồ đệ a!

Còn có, nếu Hứa Vô Chu ở ngoài Phù Diêu thượng giới, đều không làm gì được hắn, như vậy đằng sau sợ là càng thêm không có cơ hội!

Giết

Thập Phương Chí Tôn cắn răng một cái quan, cũng là quyết định giết.

Cừu hận từ đầu đến cuối muốn báo, nếu không chết đồ đệ, há có thể nghỉ ngơi!

Hưu hưu hưu hưu!

Từng đạo lưu quang phá không mà đi.

Lúc đầu bọn hắn phát hiện Phù Diêu thượng giới bên ngoài, lại có hai vị tràn ngập Đế cảnh khí tức nhân vật chờ đợi, khiếp sợ không thôi.

Nhưng nhìn bọn hắn không có cái gì phản ứng, lại lập tức an tâm lại.

"Xem ra có thể toàn thân trở ra. . . Hô! Ta còn tưởng rằng sẽ bị cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương chụp chết đâu, kết quả thật chịu thả chúng ta rời đi a."

"Đúng vậy a, đoán chừng là muốn thông qua thả đi chúng ta, tiếp theo nhục nhã Thiên Vương Chí Tôn! Hắn đắc tội Hứa Vô Chu, nhất định là chịu không nổi!"

"Cũng không kỳ quái. Bởi vì cái gọi là, giết người tru tâm! Trực tiếp xử lý Thiên Vương Chí Tôn, đây mới là khinh xuất tha thứ a! Dù sao, từ nay về sau, chúng ta cùng Thiên Vương Chí Tôn, còn có Thiên Vương điện, nhất đao lưỡng đoạn!"

"Thiên Vương Chí Tôn cơ quan tính toán tường tận quá thông minh! Hắn từ trước tới giờ không chân chính tín nhiệm chúng ta, nói chúng ta là đệ tử, nhưng thật ra là đem chúng ta coi là quân cờ!"

. . .

Đông đảo Thiên Vương điện đệ tử lòng đầy căm phẫn, không ngừng lên án Thiên Vương Chí Tôn các loại không phải.

Lúc đầu bị danh xưng Thiên Đình chính thống Thiên Vương điện chọn trúng, bị Thiên Vương Chí Tôn dạng này Đế cảnh vun trồng, bọn hắn là hết sức vinh hạnh.

Lại không biết, Thiên Vương Chí Tôn căn bản không coi là người a.

Mặc dù vun trồng bọn hắn, nhưng cũng điểm đến là dừng, bọn hắn phảng phất nhất định là tới làm Viêm Khôi vật làm nền, sung làm Viêm Khôi đá kê chân.

Cho dù là bọn họ có đã tôn làm Đại Thánh đều tốt, đối với Viêm Khôi, vẫn là muốn ăn nói khép nép!

Thiên Vương Chí Tôn không những ngầm đồng ý, mà lại vui thấy kỳ thành.

Nếu như bọn hắn cùng Viêm Khôi cạnh tranh, kém không bằng, như vậy bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

Thế nhưng là trực tiếp coi bọn họ là làm Viêm Khôi đá mài đao, đây là muốn làm cái gì?

Nhất là Thiên Vương Chí Tôn thất bại, toàn bộ Thiên Vương điện nhân mã đều biến thành tù nhân, cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cho bọn hắn một cái cơ hội tự do, bọn hắn há có thể không cần?

Không đi, chẳng lẽ lưu lại cùng Thiên Vương Chí Tôn cùng một chỗ sung làm pháo hôi sao?

Thiên Vương Chí Tôn hắn cũng xứng?

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn mong mỏi có thể chạy thoát, bắt đầu sống lại lần nữa thời điểm, liên tiếp khí tức khủng bố bỗng nhiên giáng lâm.

Đây là độc thuộc về Đế cảnh khí tức, bọn hắn từng tại Thiên Vương Chí Tôn trên thân được chứng kiến.

Bây giờ loại khí tức này, không phải một đạo, mà là hai đạo!

Mang ý nghĩa có chừng hai vị Đế cảnh giá lâm nơi này!

"Là vừa vặn hai vị Chí Tôn à. . ."

Đám người tâm thần run lên, chỉ là không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đếm mãi không hết đế uy đã mãnh liệt mà đến, trực tiếp không nói lời gì đem bọn hắn toàn bộ bao phủ!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Cho dù mấy cái này Thiên Vương điện đệ tử, tất cả đều là thực lực không tầm thường Đại Thánh đều tốt, đối mặt hai vị ẩn chứa cuồn cuộn sát ý Chí Tôn, bọn hắn vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp liền bị gạt bỏ.

"Không phải Hứa Vô Chu!"

"Cũng không ở nơi này!"

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả không ngừng giết, tận khả năng là truy sát từ Phù Diêu thượng giới bay ra từng đạo lưu quang.

Thay vào đó chút lưu quang chợt nhìn lại gần như tan đàn xẻ nghé chạy tứ tán, kì thực có huyền cơ khác, có mấy đạo có các loại che chở.

Trong đó khả năng liền có Hứa Vô Chu!

Kết quả, bọn hắn giết một lần, đều không có phát hiện Hứa Vô Chu tung tích.

Mà lại mặt khác lưu quang, lần lượt có đến, không kịp nhìn.

Căn bản không biết Phù Diêu thượng giới an bài bao nhiêu dạng này lưu quang đến yểm hộ Hứa Vô Chu.

"Đáng giận. . . Buồn nôn, đây là sự thực buồn nôn a!"

Bắc Phong Tôn Giả giận không kềm được, nói.

Chỉ bằng Hứa Vô Chu đã từng xin mời qua không chỉ một vị Đế cảnh cường giả đến ngăn cản bọn hắn, không khó biết, dù cho thiếu niên này muốn nghênh ngang rời đi Phù Diêu thượng giới, cũng có thể làm được.

Kết quả, Hứa Vô Chu chính hắn lựa chọn có thể nhất làm người buồn nôn đấu pháp đúng không!

Đây không phải buồn nôn bọn hắn là cái gì?

"Hứa Vô Chu hắn nhất định giấu ở trong đó. . . A? Còn có, lần lượt có đến!"

Thập Phương Chí Tôn đang muốn nói chuyện, lại phát hiện còn có càng nhiều lưu quang tới.

Mà lại cùng trước đó khác biệt chính là, những lưu quang này bay về phía phương hướng khác nhau, số lượng phong phú không nói, hơn nữa còn có các loại biến hóa.

Đơn giản tới nói, chính là căn bản bắt không đến mục đích ở nơi nào.

Mặt khác, bọn hắn tuy là Chí Tôn, nhưng cũng không cách nào đem lưu quang giết sạch giết sạch!

"Hứa Vô Chu!"

Bắc Phong Tôn Giả nổi giận.

Đây là hoàn toàn coi bọn họ là con khỉ đùa nghịch a!

Càng cho hơi vào hơn người là, bọn hắn thật đúng là cùng Hứa Vô Chu cùng nhau diễn một màn này xiếc khỉ a!

"Để bọn hắn đi thôi. . . Dù sao mặc kệ là truy sát đến chân trời góc biển, ta đều sẽ không bỏ qua cho Hứa Vô Chu!"

Thập Phương Chí Tôn bỗng nhiên bình tĩnh, nói.

Hắn đây không phải không giận, mà là tức giận tới cực điểm, ngược lại biểu lộ không ra nửa điểm nộ khí.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi có phương pháp?"

Bắc Phong Tôn Giả hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì Hứa Vô Chu hiển nhiên là có Đế cảnh che chở, mà lại không chỉ một vị.

Thậm chí hồ, khả năng còn có Đế cấp thân ảnh ở trong đó!

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đại khái là rất khó nhằm vào được Hứa Vô Chu.

Bắc Phong Tôn Giả đều hiểu được đạo lý, hắn vị này bạn mới Thập Phương Chí Tôn, không có khả năng không hiểu a.

Hẳn là còn có cái gì thuyết pháp hay sao?

"Ta tuyệt không phải là say mê tại người tu luyện, ta thích kiến thức kỳ nhân dị sự, tìm kiếm Chư Thiên Vạn Giới các loại huyền bí, ta biết một người, chắc có thể thông qua giữa chúng ta nhân quả, thôi diễn đi ra Hứa Vô Chu mục đích. . . Nhưng là cần cái giá rất lớn."

Thập Phương Chí Tôn chần chờ nói ra: "Mà lại dù cho biết Hứa Vô Chu mục đích đều tốt, chúng ta cũng chưa chắc tuyệt đối có thể đi ám sát hắn."

Cường Long không ép địa đầu xà!

Huống chi, tại một ít đại giới, trọng thiên bên trong, Chí Tôn cũng không nhất định là Cường Long.

"Có thể, chỉ cần có thể để cho ta đệ tử đã chết nghỉ ngơi, ta nguyện ý trả giá đắt!"

Bắc Phong Tôn Giả không chút nghĩ ngợi đáp.

. . .

Trà trộn tại rất nhiều lưu quang bên trong Hứa Vô Chu, phát hiện Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả không có đuổi theo, cũng là buông lỏng một hơi.

"Mã đức, hai cái lão tất đăng, ta nhớ kỹ các ngươi!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói..