Chương 3200: Thật ngồi xổm a

Chương 3200: Thật ngồi xổm a

Cũng không phải sao?

Để bọn hắn ngồi chờ, bọn hắn thật đúng là ngồi xổm a!

Từ đâu tới lá gan!

Nếu không có Phù Diêu thượng giới bên ngoài, bọn hắn có lẽ đánh không lại cũng chạy qua, Hứa Vô Chu nói cái gì đều muốn trấn áp bọn họ.

Bất quá, đối diện trừ Thập Phương Chí Tôn bên ngoài, còn có đến từ Âm điện Chí Tôn cự đầu, Hứa Vô Chu tuy có Âm điện thân phận, nhưng là mượn tay người khác làm đối phương, sợ rằng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Chủ yếu là Phù Diêu thượng giới quy về Thiên Đình danh nghĩa, Hứa Vô Chu gần đây lại hoàn mỹ chiếu cố Phù Diêu thượng giới, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

Đương nhiên, nếu như bọn hắn đằng sau còn có biện pháp theo đuổi giết Hứa Vô Chu, hắn ngược lại là vui lòng phụng bồi, nhìn xem ai làm ai liền xong việc!

"Tiếp đó, chính là dựa theo Cổ Vị Ương cho tín vật chỉ dẫn, tiến đến Tinh Thần Hải a?"

Hứa Vô Chu lấy ra cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương cho tín vật, nói một mình, nói.

Đây là một ngôi sao bộ dáng tín vật, phi thường xinh đẹp, tựa như tác phẩm nghệ thuật, nhưng là chỉ cần cẩn thận cảm ứng, liền có thể phản hồi ra trận trận ba động, chỉ hướng cái nào đó phương vị.

Bất quá, Cổ Vị Ương cũng đã nói, cái đồ chơi này chủ yếu là tiến nhập Tinh Thần Hải đằng sau, mới có thể phát huy tác dụng, trước lúc này, càng nhiều là chỉ dẫn Hứa Vô Chu như thế nào đến Tinh Thần Hải.

Đúng vậy, Tinh Thần Hải, không thể trực tiếp tiến vào.

Cần đi qua một phen chuyển hướng, mới có thể tiến vào bên trong.

Chuyển hướng chỗ, cũng là tại Tinh Thần Hải phương hướng phía trên, Hứa Vô Chu dọc theo phương hướng này xuất phát, liền có thể đến.

Mười ngày sau.

Hứa Vô Chu hướng về phương vị này một đường xuất phát, rốt cục đã tới một cái xa xôi thánh thổ.

Thánh thổ không lớn, nhưng lại tràn đầy một loại khó nói nên lời khí tức.

"Rất phong độ, rất siêu nhiên!"

Hứa Vô Chu suy tư một chút đằng sau, tìm được thích hợp hình dung từ.

Không sai, cái này tên là bụi sao thánh thổ, nói là thánh thổ, kỳ thật cũng là gần với tiểu giới mà thôi.

Cực kỳ phồn hoa, người đến người đi, nơi nào có nửa điểm thần bí khó lường dáng vẻ a!

"Oa, cái này. . . Không phải đã nói Tinh Thần Hải thần bí khó lường sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được đậu đen rau muống, nói.

Thử hỏi cái này nơi nào có nửa điểm thần bí khó lường dáng vẻ a!

"Thần bí khó lường? Ha ha, trước kia Tinh Thần Hải đúng là a, nhưng là gần nhất mấy chục năm a, lại là hoàn toàn khác biệt."

Một cái đi ngang qua thiếu nữ mặc nam trang mỉm cười thuận miệng đáp.

Cùng với những cái khác nữ tử rất thích tóc dài khác biệt, nàng này giữ lại ngang tai tóc ngắn, phối hợp một thân nam trang, cùng không tầm thường dung mạo, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

"Ồ? Xin hỏi vì cái gì như vậy khác biệt nữa nha."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Mọi việc như thế chi tiết, hắn không có hỏi thăm cổ tộc Đại Đế Cổ Vị Ương.

Vừa đến, là Cổ Vị Ương lần trước đi Tinh Thần Hải, đoán chừng đều là hắn cẩu thả trên Phù Diêu Thụ chuyện lúc trước, thời gian quá xa xưa, không đủ làm thí dụ.

Còn nữa đi, chính là Tinh Thần Hải đang không ngừng biến hóa bên trong.

Mọi người đều biết, Tinh Thần Hải chính là sụp đổ đến một nửa lại đơ người Tinh Hải Trọng Thiên.

Có trời mới biết lúc nào tiếp tục rơi xuống?

Có lẽ là ngày mai, hoặc là ngày kia, cũng có thể là là một ngàn năm đằng sau.

Dù sao không ai biết cụ thể sẽ là lúc nào.

Như vậy Tinh Thần Hải đủ loại, khẳng định là muốn căn cứ tự thân tình huống, làm ra cải biến.

Phải biết, không phải mỗi cái trọng thiên tại rơi xuống đằng sau, đều có thể biến thành Thiên Ma giới.

Càng nhiều là trực tiếp hôi phi yên diệt.

Nếu có rời đi trước thời hạn, có lẽ có thể giữ lại tồn tại.

Bất quá, rất nhiều thế lực thậm chí Đế cảnh đạo thống, bọn hắn hết thảy hết thảy, đều tại đây phương trọng thiên bên trong, trọng yếu căn bản là mang không đi, chỗ nào khả năng bỏ được vứt bỏ đâu.

Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống một nửa đằng sau, không có tiếp tục, mà là từng bước diễn hóa trở thành Tinh Thần Hải, lại không có nghĩa là sau này sẽ một mực như vậy.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nhất định phải thời khắc chuẩn bị sẵn sàng.

Hiện tại đột nhiên cải biến, chẳng lẽ lớn muốn tới sao?

"Mấy chục năm trước, Tinh Thần Hải lại có một phen dị động, mặc dù quy mô không lớn, nhưng là làm cho không người nào có thể an tâm, có Đế cấp xưng là ngàn năm không có đại biến, cho nên bụi sao thánh thổ liền trở nên hoạt dược."

"Có rất nhiều, là muốn thừa cơ hội này, đi vào vớt lên một bút, đổi bình thường, khẳng định là không thể thực hiện được, chỉ là đi, Tinh Thần Hải cũng không phải trên dưới một lòng a, cuối cùng vẫn buông lỏng hạn chế, tiến về Tinh Thần Hải trở nên chẳng phải khó khăn."

"Bất quá, đi vào đơn giản, đi ra lại trở nên càng thêm gian nan. Cái này cũng cùng ta vừa mới nói, Tinh Thần Hải cũng không phải trên dưới một lòng có quan hệ, cho phép đi vào, cùng không cho phép tùy tiện rời đi, căn bản là hai phái nhân mã."

. . .

Thiếu nữ mặc nam trang chậm rãi mà nói, nói: "Dù sao, tiến đến Tinh Thần Hải ngắm cảnh xem cái gì, hiện tại cũng không tệ, nếu có tâm tư khác, chỉ sợ không tốt thực hiện."

"Ồ? Vì cái gì đây."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Nói đi thì nói lại, cái gì gọi là tâm tư khác?"

Phải chăng bao quát Bách Luyện Tinh Thần Thủy ở bên trong?

"Nếu như Tinh Thần Hải thật xảy ra vấn đề, không quan tâm đằng sau có thể hay không may mắn còn sống sót, phải chăng hoàn chỉnh, nhưng là rất nhiều thổ đặc sản, khẳng định không có khả năng thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng sản xuất, bọn hắn thế tất là muốn trữ hàng đứng lên, treo giá cũng tốt, như thế nào cũng được, có hàng nơi tay, vạn sự không lo, dù sao vốn là khó mà có được đồ vật, hiện tại là càng khó khăn."

Thiếu nữ mặc nam trang lại nói: "Liền nói Bách Luyện Tinh Thần Thủy đi, nếu như trước đó có thể đạt được trăm giọt, hiện tại cho ngươi tối đa là một giọt, như vậy suy ra."

"Ta đi, không phải đâu? Khoa trương như vậy sao!"

Hứa Vô Chu trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng phải là nói, độ khó tăng lên trọn vẹn gấp trăm lần?

Muốn hay không như thế hố a!

Hứa Vô Chu hắn cần rất nhiều Bách Luyện Tinh Thần Thủy  dựa theo thiếu nữ mặc nam trang thuyết pháp này, chẳng phải trực tiếp đừng đùa sao?

Cái này có thể sao được!

"Chính là khoa trương như vậy. . . Ai bảo một ít thổ đặc sản thật chỉ có Tinh Thần Hải có, địa phương khác không có? Nhất là không có bọn hắn chuyên môn bảo tồn chi pháp, hoặc là tương quan chí bảo, căn bản khó mà mang đi thổ đặc sản, chính là khó chịu, đều chỉ có thể nhẫn nhịn, chỉ có thể thụ lấy!"

Thiếu nữ mặc nam trang thở dài thở ngắn, nói: "Nếu không có như vậy, ta cũng không cần tự mình đi một chuyến."

"Còn không có thỉnh giáo cao tính đại danh?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

"Tề Tiểu Lâu!"

Thiếu nữ mặc nam trang mỉm cười nói ra: "Con người của ta yêu thích giao bằng hữu kết bạn, cũng có được như vậy mấy phần mặt mũi, nếu như ngươi gặp được sự tình, báo ta tên Tề Tiểu Lâu là đủ."

"Thì ra là thế. . . Ta tên là Chu Vô Tự, Tề cô nương nếu có cái gì sự tình, cũng có thể báo ra tên của ta."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ta tự tin có thể đủ khả năng bảo kê ngươi."

"Ồ? Ngươi rất nổi danh sao?"

Tề Tiểu Lâu nhíu mày hỏi.

Nàng làm người thích hay làm việc thiện, quảng giao hảo hữu, là bởi vì nàng có Tề gia làm bối cảnh.

Cái này Chu Vô Tự lại là chỗ nào xuất hiện, thế mà nói khoác mà không biết ngượng nói muốn bảo bọc nàng?

Đơn giản đảo ngược Thiên Cương!

"Cái này muốn nhìn phương diện nào danh khí, thanh danh tốt ta đoán chừng không nhiều, danh tiếng xấu đi. . . Không ít Chí Tôn đều hận ta tận xương, hận không thể ăn của ta thịt, uống máu của ta a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra..