Chương 3201: Không chỉ một vị?

Chương 3201: Không chỉ một vị?

"Chí Tôn? Còn không chỉ một vị sao? Cái quỷ gì a!"

Tề Tiểu Lâu bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Đối phương mặc dù cố ý che giấu cụ thể tu vi, nhưng là nhiều nhất, chính là một cái Thánh cảnh tồn tại đi!

Không quan tâm là Thánh Nhân, Thánh Vương hay là Đại Thánh, nàng Tề Tiểu Lâu tôn làm Đại Thánh cao giai, lại là xuất từ Tề gia, cho dù là Đại Thánh đỉnh phong, Thánh cảnh viên mãn nhân vật tới, nàng đều có thể đấu một trận.

Hiện tại Hứa Vô Chu chỉ là Thánh cảnh, lại nói rất nhiều Chí Tôn hận hắn, không quen nhìn hắn, lại làm không xong hắn, đến cùng là Chí Tôn quá hàng lởm, hay là thiếu niên này tại phát ngôn bừa bãi, lớn thổi ngưu bức?

Tề Tiểu Lâu chỉ là hơi suy nghĩ một chút, nàng liền có đáp án.

Không thể nghi ngờ là người sau a!

Chí Tôn, dù cho thật có hàng lởm, đều là phi thường có hạn.

Hứa Vô Chu ngược lại là không quan trọng Tề Tiểu Lâu như thế nào đối đãi chính mình.

Bởi vì người khác đối với mình cách nhìn, cái này có trọng yếu không?

Cái này không trọng yếu.

"Như vậy Tề cô nương, xin hỏi nếu như muốn đi Tinh Thần Hải, phải làm thế nào cách làm? Trực tiếp báo tên của ngươi có thể chứ?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

". . ."

Tề Tiểu Lâu chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Vừa mới còn đặt cái này cùng nàng khoác lác đâu, hiện tại quay đầu liền hỏi làm sao đi Tinh Thần Hải, đây là nằm mơ làm được thần chí không rõ a!

Bất quá, Tề Tiểu Lâu không cùng tính toán quá nhiều.

"Tụng ta Tề Tiểu Lâu tên, nhưng phải vĩnh sinh. . . Tốt a, đây là lừa gạt ngươi, báo ta tên Tề Tiểu Lâu, có thể thông qua thanh toán Đại Thánh bản nguyên gọi tinh hạm tiến đến Tinh Thần Hải, nhưng là có thể nhất ở khoang phổ thông."

Tề Tiểu Lâu giải thích nói ra: "Nếu muốn ở cao cấp hơn khoang thuyền, chỉ là Đại Thánh bản nguyên không thể được, còn cần. . ."

"Không được, ta ở khoang phổ thông liền tốt."

Hứa Vô Chu quả quyết cự tuyệt, hỏi chính là không cần.

Hắn là ra ngoài làm việc, không phải đến hưởng thụ.

Tăng thêm biết được Tinh Thần Hải có biến hóa, lần này đi sợ là rất khó thuận buồm xuôi gió a, cho nên vẫn là ổn thỏa cho thỏa đáng!

Ở khoang phổ thông, đến một lần tiết kiệm, thứ hai đi, cũng không làm cho người chú mục, cái này không thật tốt sao?

"Đa tạ!"

Tại Tề Tiểu Lâu chỉ điểm phương hướng đằng sau, Hứa Vô Chu nói lời cảm tạ rời đi, để vị này thiếu nữ mặc nam trang trong gió lộn xộn!

Bình thường người trong nhà luôn nói nàng nữ giả nam trang, không có điểm nữ nhi gia khí phái, điên điên khùng khùng, hiện tại thuộc về là gặp một cái so với nàng còn điên a.

Hứa Vô Chu không biết Tề Tiểu Lâu nàng làm sao cái ý nghĩ, hắn cũng không muốn biết.

Hắn một bên dọc theo phương hướng này đi đến, phát hiện cái này bụi sao thánh thổ quả thật là cực kỳ phồn vinh a.

Nho nhỏ thánh thổ, lại có đại giới hoàng thành uy thế!

Bởi vậy có thể thấy được, Tinh Thần Hải tại cứ điểm này cũng là hạ trọng bản đó a.

"Đồng thời cũng là nói rõ, Tinh Thần Hải có lẽ thật cũng nhanh phải gặp gặp càng lớn biến hóa, cho nên gấp vô cùng cắt. . ."

Hứa Vô Chu một bên thưởng thức, một bên nghĩ nói: "Ngàn năm không có đại biến sao? Có chút ý tứ. Nhưng là không liên quan gì đến ta."

Không sai, Hứa Vô Chu lần này đi Tinh Thần Hải mục đích, đại khái bên trên chỉ có hai cái.

Thứ nhất khẳng định là số lượng đầy đủ Bách Luyện Tinh Thần Thủy.

Cụ thể cần bao nhiêu, Hứa Vô Chu cũng nói không chính xác, dù sao càng nhiều càng tốt sao!

Thứ hai chính là Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa bộ sau!

Pháp này chỉ có nửa phần trên nhìn trộm chi năng, đối với Thánh cảnh viên mãn Hứa Vô Chu tới nói, đã là có chút gân gà.

Chỉ có đạt được nửa bộ sau, bù đắp còn sót lại khuy đoạt chi năng, mới có thể cử đi càng nhiều công dụng.

Nếu quả như thật muốn nói, như vậy hay là có một cái thứ ba.

Tìm hiểu một chút Huyền Đế hư thực!

Chữ Đế, không thể lung tung tự phong.

Chí ít đều muốn là Chuẩn Đế, khoảng cách Đế cấp chỉ có khoảng cách nửa bước, mới có thể như vậy tự xưng.

Hứa Vô Chu hắn đi, mặc dù đạt được Huyền Đế sáng tạo đế bí, Huyền Đế Bất Diệt Ấn, nhưng là hắn trực tiếp giữ Huyền Đế lại Đế Tử làm thịt rồi!

Bất quá cái này cũng không thể trách hắn a.

Ai bảo cái này Đế Tử vừa lên đến liền để Hứa Vô Chu sung làm hắn người hầu, còn muốn Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi các nàng hỗ trợ tràn đầy Huyền Đế nhất mạch dòng dõi, cái này không ổn thỏa muốn chết sao?

Đã như vậy, Hứa Vô Chu cũng chỉ có thể thật giết chết vị này Huyền Đế chi tử.

Chỉ là đi, hiện ở bên người Hứa Vô Chu nhưng không có Đế cấp thậm chí Đế cảnh hộ đạo, chỉ cần Huyền Đế không chết, chí ít vẫn là Chuẩn Đế trình độ, như vậy hắn không thể nghi ngờ vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Bởi vậy, nếu là Huyền Đế không chết, hàng vạn hàng nghìn không thể để cho hắn phát hiện chính mình làm thịt con của hắn chuyện này.

Không phải vậy Hứa Vô Chu tiếp xuống đoán chừng đều muốn vội vàng đào thoát đến từ Huyền Đế truy sát, không rảnh đi làm chuyện rồi khác.

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn tại đăng lâm tinh hạm trước đó, ăn no nê.

Chỉ vì hắn hiểu được, tinh hạm cũng muốn hành tẩu một thời gian, hắn vừa chuẩn chuẩn bị ở tại tinh hạm khoang phổ thông, cái này trừ tu luyện ra, liền sẽ vô cùng nhàm chán.

Cho nên nho nhỏ hưởng thụ một hai, cũng không không thể.

"Khẩu vị ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài tốt. . . Phi thường đặc thù cảm giác cùng ngoại quan, có chút A Tam cảm giác, nếu không có mặt khác khách hàng ăn như gió cuốn, ta thật muốn do dự."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Chư Thiên Vạn Giới quả thật là màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí!

Ai có thể nghĩ tới như thế một đống, dĩ nhiên như thế mỹ vị.

Quả nhiên quý có quý đạo lý a.

"Ồ? Đây không phải Tề Tiểu Lâu à. . ."

Hứa Vô Chu đang muốn trở về, chính thức đăng lâm tinh hạm, liền phát hiện Tề Tiểu Lâu đang bị chúng tinh củng nguyệt chen chúc tới.

Tề Tiểu Lâu bên người nam nam nữ nữ, một cái hai cái dung mạo không tầm thường, khí tức cường đại, mà lại đeo vàng đeo bạc, vậy mà đều là từng kiện cường đại Đại Thánh khí hoặc là bảo mệnh chí bảo.

Nhưng mà, Tề Tiểu Lâu lại là tại bọn hắn trung tâm.

"Cái này Tề Tiểu Lâu ngược lại là có chút bối cảnh a. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Là người tốt!"

Đây là Hứa Vô Chu đánh giá nửa trước.

Phần sau thì là, làm sao là cái đồ đần.

Loại này đần, cùng Diệp Kinh Tiên là ít nhiều có chút trăm sông đổ về một biển!

Hứa Vô Chu cảm thấy các nàng có lẽ có thể trở thành hảo hữu.

Ồ

Tề Tiểu Lâu trông thấy Hứa Vô Chu xa xa lên tiếng chào hỏi đằng sau, liền chỉ về phía nàng, báo lên danh hào của nàng, sau đó nộp nửa giá vé tàu, trực tiếp leo lên tinh hạm.

Đây là lần thứ ba đem Tề Tiểu Lâu cho làm trầm mặc.

Mặt người này da sao có thể dầy như vậy a!

Lại nói nàng Tề Tiểu Lâu mặt mũi lúc nào không đáng giá như vậy, thế mà bị người dùng tại nửa giá vé tàu phía trên, đơn giản bó tay rồi có được hay không?

"Tiểu Lâu, ngươi biết thiếu niên này?"

Có cái nữ tử phát hiện Tề Tiểu Lâu sắc mặt biến hóa, liền hỏi.

"Ừm. . . Vừa mới kết bạn bằng hữu, trình độ nào đó, cũng là một cái cực kỳ người thú vị."

Tề Tiểu Lâu hít sâu một hơi, mới khiến cho chính mình không có thất thố.

Bởi vì cái này Chu Vô Tự thật là là có chút để cho người ta khó kéo căng!

"Thì ra là thế!"

Đám người đơn giản liếc mấy cái, phát hiện Hứa Vô Chu là muốn hướng về khoang phổ thông đi, lập tức mất đi hứng thú.

Đều là bởi vì Tề Tiểu Lâu cũng thường xuyên kết bạn một chút hồ bằng cẩu hữu.

Thí dụ như thiếu niên này, đúng vậy chính là mặt dạn mày dày lấy Tề Tiểu Lâu danh nghĩa cọ xát nửa giá khoang phổ thông vé tàu sao?

Mấy cái này ham món lợi nhỏ tiện nghi người, thử hỏi có làm được cái gì, lãng phí thời gian thôi..