Chương 3202: Giết thời gian

Chương 3202: Giết thời gian

"Tiểu Lâu, chuyến này đường xa, không bằng chúc mừng mấy ngày, giết thời gian?"

Có cái nữ tử cười tủm tỉm đề nghị nói ra: "Dù sao, lần này cũng quen biết không ít bạn mới, vừa vặn mọi người nhận biết một hai?"

"Đúng vậy a, mặc dù đi, chúng ta có thể hay không tấn cấp Đế cảnh, hay là một cái không thể biết được, nhưng là thêm một cái bằng hữu, nhiều một con đường. . ."

Một nam tử khác phụ họa sau khi, lại liếc mắt nhìn Hứa Vô Chu phương vị, nói: "A, một loại này hay là miễn đi!"

Tề Tiểu Lâu nghe vậy nhíu mày, nhưng là không có chờ nàng nói chuyện, liền bị bên cạnh nam nam nữ nữ lôi cuốn lấy leo lên tinh hạm.

. . .

"Ồ? Các ngươi tới đây, chính là vì tìm kiếm tung tích của hắn đi hướng?"

Một đạo giấu tại phía sau màn sắp già bóng người chậm rãi hỏi.

"Đúng vậy, còn xin Thiên Diễn lão nhân giúp bọn ta một chút sức lực!"

Thập Phương Chí Tôn vội vàng đáp.

"Nguyên lai là Thiên Diễn lão nhân a. . ."

Bắc Phong Tôn Giả như có điều suy nghĩ.

Thường nói, Thiên Diễn năm mươi, đại đạo bốn chín, người độn thứ nhất.

Vị này Thiên Diễn lão nhân dám lấy Thiên Diễn tên, có thể thấy được tự tin của hắn, còn có bá đạo phách lối!

Tương truyền có Thiên Đế tới tìm Thiên Diễn lão nhân, cố ý đem đặt vào Thiên Đình môn hạ, kết quả tay không mà về, quả nhiên là chết cười cá nhân a.

Bất quá, Bắc Phong Tôn Giả chợt nhớ tới, ngày xưa Địa Ngục đại nhân vật, cũng là muốn mời chào Thiên Diễn lão nhân, kết quả bị một ngụm cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Bắc Phong Tôn Giả bỗng nhiên nhạc bất đi ra.

"Chuyện này, cũng không tốt giúp."

Thiên Diễn lão nhân cười nói: "Hắn a, các loại nhân quả gia thân, muốn tìm được mục đích của hắn địa, cái này thật không đơn giản. Cho dù là ta tự mình xuất thủ, đều cần tốn hao một phen khí lực đâu."

Bắc Phong Tôn Giả nghe vậy cảm thấy kỳ quái.

Hắn mặc dù biết Thiên Diễn lão nhân hiển hách đại danh, nhưng là cụ thể làm sao chuyện gì, hắn không rõ ràng lắm.

Hiện tại đề cập tự mình xuất thủ, hẳn là còn có thể mượn tay người khác hay sao?

Nhìn ra Bắc Phong Tôn Giả tâm tư Thập Phương Chí Tôn giải thích nói ra: "Thiên Diễn lão nhân cũng có chính mình đồ tử đồ tôn, bình thường thôi diễn, thật đúng là chưa chắc cần hắn tự mình xuất thủ, nhưng là lần này hai chúng ta vị Chí Tôn tới cửa, hơn nữa còn là tìm Hứa Vô Chu tiểu tử này, khẳng định vẫn là muốn Thiên Diễn lão nhân tự thân xuất mã."

"Mặt khác, Thiên Diễn lão nhân hắn ý tứ, không có gì hơn là. . . Thêm tiền."

Dừng một chút, Thập Phương Chí Tôn lại nói.

"Thêm tiền?"

Bắc Phong Tôn Giả sắc mặt cổ quái trả lời: "Lại nói Thiên Diễn lão nhân tu vi tại ngươi ta phía trên a? Dạng này đường hoàng thảo luận, thật được không?"

Cũng không sợ vị tiền bối này một bàn tay đem bọn hắn hai cái đập đến phun máu ba lần a?

Thập Phương Chí Tôn thì là cho Bắc Phong Tôn Giả đưa một cái an tâm ánh mắt, ra hiệu đây hết thảy tuyệt không không ổn, đều là tại Thiên Diễn lão nhân quy tắc cho phép phạm vi bên trong!

Thấy vậy, Bắc Phong Tôn Giả hắn là bừng tỉnh đại ngộ!

Cảm tình Thiên Diễn lão nhân hắn là cố ý đó a!

Cái này nhưng làm Bắc Phong Tôn Giả cho làm trầm mặc.

Hiện tại lão tiền bối đều như thế không có phong cách sao!

Bất quá, đối với Bắc Phong Tôn Giả tới nói, có thể dùng tiền giải quyết sự tình, đều là việc nhỏ.

Không có khả năng dùng tiền giải quyết, hoặc là bỏ ra tiền đều không thể giải quyết, đây mới là đại sự a!

"Thêm tiền chỉ là thứ yếu, nhưng là các ngươi thiếu nhân tình, cần gia tăng, đây mới là quan trọng nhất."

Thiên Diễn lão nhân đột nhiên nhắc nhở nói ra: "Ta yêu thích tài vật, cùng ta tọa hạ đệ tử đông đảo, gia đại nghiệp đại, có chút ít quan hệ. . . Ta như xuất thủ, thì sẽ nhiễm nhân quả, như vậy cần các ngươi đưa ta nhân tình, đưa ta nhân quả, mới có thể đối được sổ sách, không biết ta nói như vậy, các ngươi có thể minh bạch?"

Nói xong, không đợi Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả trả lời, Thiên Diễn lão nhân lại nói: "Hẳn là minh bạch a. Đều tu thành Chí Tôn, không có khả năng ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu."

". . ."

Đối với cái này, Thập Phương Chí Tôn còn tốt, hắn không chỉ một lần cùng Thiên Diễn lão nhân giao thiệp, nhưng là Bắc Phong Tôn Giả ít nhiều có chút mà khó kéo căng!

Vị lão tiền bối này không khỏi thật không có phong phạm đi!

"Về phần cụ thể là điều kiện gì. . ."

Thiên Diễn lão nhân cũng mặc kệ bọn hắn trong lòng là cái gì ý nghĩ, lập tức báo ra hắn muốn giá tiền.

"Cái gì? Trăm năm thọ nguyên!"

"Mười người tình! Thiên Diễn lão nhân a, lão nhân gia ngài không bằng trực tiếp đi đoạt đi!"

Chớ nói Bắc Phong Tôn Giả, chính là cùng Thiên Diễn lão nhân đã từng quen biết Thập Phương Chí Tôn, cũng là không cách nào trấn định.

Cũng không phải sao?

Thiên Diễn lão nhân chào giá không khỏi quá cao đi!

Đây cũng không phải là đoạt không cướp vấn đề, mà là cái này so đoạt còn muốn tới dễ dàng, tới đơn giản a!

"Tiểu gia hỏa a, các ngươi cũng không phải không biết ta Thiên Diễn lão nhân đại danh đỉnh đỉnh, còn có cảnh giới của ta, thực lực của ta. . . Ta à, kỳ thật cũng không phải mười phần thiếu các ngươi cái này ba dưa hai táo, chỉ là ý tứ ý tứ mà thôi, hiện tại các ngươi ngay cả ý tứ ý tứ đều không nỡ."

Thiên Diễn lão nhân một mặt ghét bỏ nói.

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả lập tức trầm mặc, rất cảm thấy im lặng!

Vị lão tiền bối này là thật không biết xấu hổ a.

Làm sao thân phận địa vị của đối phương còn có thực lực các loại, tất cả đều to đến kinh người, bọn hắn hiện tại có việc cầu người, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Chờ đến bọn hắn lằng nhà lằng nhằng đáp ứng đằng sau, Thiên Diễn lão nhân chợt lấy ra một bảo.

"Thiên Diễn lão nhân bản mệnh Đế binh, đại đạo Thiên Diễn vòng?"

Thấy thế, Bắc Phong Tôn Giả mặt mày khẽ động, nói.

Mặc dù Đế cảnh cường giả đều có thể chế tạo bản mệnh Đế binh đi, nhưng là xem tình huống mà định ra, cũng không phải nói bất kỳ bản mệnh Đế binh đều như vậy khó lường.

Bất quá, Thiên Diễn lão nhân bản mệnh Đế binh đại đạo Thiên Diễn vòng, lại là tương đương phi phàm, ở trên Đế cấp nhân vật bên trong, đều sắp xếp có danh tiếng!

Coong coong coong coong!

Ngô

Không đợi Bắc Phong Tôn Giả kịp phản ứng, chỉ gặp Thiên Diễn lão nhân bản mệnh Đế binh đại đạo Thiên Diễn vòng bỗng nhiên chuyển động, hắn còn có Thập Phương Chí Tôn đều là kêu lên một tiếng đau đớn, đều là cảm thấy, mình bị đại đạo Thiên Diễn vòng vẽ đi trọn vẹn trăm năm thọ nguyên.

"Trên đời lại có như thế Đế binh. . ."

Bắc Phong Tôn Giả chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Dù là tự mình đã trải qua, y nguyên cảm thấy không thể tin được.

Cái này quá mức phi phàm, quá mức đáng sợ.

"Đây chính là Thiên Diễn lão nhân hàm kim lượng a. . . Khụ khụ!"

Vừa mới bị lột thọ nguyên Thập Phương Chí Tôn ho khan vài tiếng, nói.

"Thiên Diễn lão nhân ngươi liền không sợ ta cùng Thập Phương Chí Tôn nửa đường chết bất đắc kỳ tử sao? Dạng này thiếu nhân tình nhưng là không còn pháp trả a."

Bắc Phong Tôn Giả trầm tư một chút, hay là hỏi một câu như vậy điềm xấu.

"Yên tâm đi, mặc dù đi, làm sao tính được số trời, người có sớm tối phúc họa! Nhưng là, ta nhìn người hay là rất chuẩn, các ngươi đều không giống như là sẽ rất nhanh chết bất đắc kỳ tử mà vong gia hỏa, cuộc làm ăn này, có thể làm!"

Thiên Diễn lão nhân không nhanh không chậm nói.

Lời vừa nói ra, Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả còn chưa kịp cao hứng, Thiên Diễn lão nhân lại nói: "Bất quá, nếu như các ngươi thật chết bất đắc kỳ tử mà chết, ta cũng chỉ có thể là tự nhận xui xẻo."

". . ."

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả đều bị Thiên Diễn lão nhân cho cả bó tay rồi.

Cùng lúc đó, 9527 hào tinh hạm, cái nào đó khoang phổ thông bên trong.

Hô

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí sau khi, chậm rãi nhắm mắt..