Chương 3203: Anh hùng cứu mỹ nhân lạc

Chương 3203: Anh hùng cứu mỹ nhân lạc

"Không nghĩ tới Phù Diêu thượng giới sau đại chiến, tại hoàng thành ngủ ba ngày ba đêm, bây giờ đi đường đằng sau, đăng lâm tinh hạm, vừa mới tu luyện, lại trực tiếp đắm chìm trong đó, thoáng chớp mắt lại là ba ngày ba đêm."

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại Nhược Thủy sư tỷ trọn vẹn chiếu cố hắn ba ngày ba đêm, nghiễm nhiên là một bộ thê tử chiếu cố trượng phu tư thế, hắn vừa hận chính mình khi đó quá mức mệt mỏi, căn bản không thể hảo hảo hưởng thụ nhuyễn ngọc ôn hương, đây không phải lãng phí là cái gì?

Chờ đến Hứa Vô Chu khôi phục lại, bên ngoài hoàng cung đã là đứng xếp hàng tìm hắn.

Cân nhắc đến các loại chuyện phiền toái, còn có trở về Cửu Cung Thánh Vực loại này hạng nhất đại sự, Hứa Vô Chu đành phải tạm thời từ bỏ đem Nhược Thủy sư tỷ giải quyết tại chỗ.

Đều là bởi vì hắn hiểu quá rõ chính mình.

Nếu thật đem Nhược Thủy sư tỷ cho giải quyết tại chỗ, thế tất là muốn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, ước gì là hàng đêm sênh ca, đến lúc đó làm trễ nải chính sự như thế nào muốn được!

"Ta cái này Nhân tộc Đạo Chủ trên vai trách nhiệm quá nặng đi, vì mọi người, đành phải ủy khuất một chút tiểu gia. . ."

Hứa Vô Chu lắc đầu thở dài, nói.

Nhược Thủy sư tỷ tình huống đạt được cực lớn chuyển biến tốt đẹp, khó được đối với hắn mở rộng cửa lòng, kết quả chính mình nhưng không có thời gian ở không thật tốt cùng nàng vuốt ve an ủi, thật sự là ngàn vạn lần không nên a!

Cái này đúng vậy chính là hi sinh bản thân, thành toàn tập thể, hi sinh tiểu gia, thành toàn mọi người sao!

Hứa Vô Chu cảm thấy thật hẳn là ban cái thưởng cho hắn a!

"Nói đi thì nói lại. . . Bên ngoài là tình huống gì?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn nhớ kỹ ngày thứ nhất thời điểm, cái này một chiếc trên tinh hạm người, không đều vẫn là vừa múa vừa hát sao?

Vừa mới qua đi ba ngày a, đã nghỉ cơm sao?

Đây cũng quá không nên việc!

Hứa Vô Chu tuy là dạng này đậu đen rau muống, nhưng là dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, còn có một loại khả năng, chính là xảy ra chuyện!

Không phải vậy, liền lấy cái kia Tề Tiểu Lâu tính cách, sao lại an tĩnh như vậy như gà.

Khẳng định cấp tốc bất đắc dĩ vừa rồi như vậy.

Về phần tại sao xảy ra chuyện, Hứa Vô Chu nhưng không có cảm giác đạt được, có lẽ là tinh hạm đại trận mở ra, cho nên trực tiếp che giấu chung quanh hết thảy động tĩnh.

Hứa Vô Chu hắn đang thở dài, cũng tại im lặng.

Cũng không phải sao?

Trước đó Tề Tiểu Lâu khoác lác thời điểm ngược lại là vô địch thiên hạ, hiện tại gặp được sự tình, liền trở nên hữu tâm vô lực.

Hứa Vô Chu hắn đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện khoang phổ thông vùng này tất cả đều mười phần an tĩnh, đen sì, nơi nào có lúc đến tráng lệ dáng vẻ.

"Không chỉ có như vậy, còn có một số mùi máu tươi a. . . Tương đối nồng đậm, còn có tươi mới, đây là trước đây không lâu phát sinh sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ sau khi, phát hiện nơi xa có cái cửa phòng nửa chặn nửa che, nhưng là bên trong có người sống khí tức.

Hứa Vô Chu đến gần, phát hiện có một bóng người trọng thương sắp chết, xuất khí so hít vào nhiều.

Tiếp tục nữa, sợ là muốn sống không thành a.

"Ngươi, ngươi như thế nào không có việc gì. . ."

Người này phát hiện Hứa Vô Chu bình yên vô sự, tinh thần tràn đầy bộ dáng, không khỏi giật mình.

"Ta tại sao muốn có việc?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này một chiếc tinh hạm có người tạo phản, trắng trợn giết chóc, tử thương vô số. . . Ngươi tại sao phải không có việc gì? Sẽ không phải là ngươi không có ra ngoài đi?"

Ảnh hình người này là nghĩ đến khả năng nào đó, kinh ngạc không thôi, nói: "Ngươi đã đến mấy ngày nay đều không có ra ngoài?"

"Ta sau khi đến, vẫn luôn trong phòng khổ tu."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói.

"Thật hay giả? Cho dù bọn họ các loại linh đan diệu dược, gan rồng phượng tủy, miễn phí cung ứng, vũ cơ nam bộc cho cầu cho lấy, ngươi cũng không động tâm chút nào, không để ý đến chuyện bên ngoài tu luyện?"

Người này đơn giản kinh ngạc!

Tuy nói có thể tu tới Đại Thánh cảnh giới, liền không có cái nào đạo tâm là phi thường nhỏ yếu, nhưng là giống Hứa Vô Chu như thế kiên định không thay đổi, cũng là lần đầu tiên gặp!

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu không khỏi kinh ngạc, nói: "Khoang phổ thông cũng có thể hưởng thụ? Ta không tin!"

"Bình thường tới nói, khoang phổ thông là không thể hưởng thụ, dù sao chúng ta cũng chỉ là thanh toán xong một chút Đại Thánh bản nguyên, mặc dù không ít, nhưng là trên tinh hạm các loại phục vụ, đều là Thôn Kim Thú a, thật sự là không thương nổi, cho nên chúng ta tại xác định, thật miễn phí, thật sự là không cần tiền đằng sau, cũng liền đi!"

Người này thở dài thở ngắn, nói: "Chơi một ngày liền đáng giá vé về giá, chúng ta không có đạo lý không đi đó a, kết quả. . . Ai! Trên đời này quả nhiên không có cơm trưa miễn phí a!"

"Bất quá xác thực không người đến cho ta biết. . . A, ta hiểu được, khẳng định là đối với ta trả đũa!"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác, nói: "Ta lấy Tề Tiểu Lâu danh nghĩa làm nửa giá khoang phổ thông bị chính chủ nhìn thấy, nếu không có Tề Tiểu Lâu trả thù ta, chính là nàng người bên cạnh cố ý trả thù ta, vì chính là biểu hiện trung tâm a."

"Cái này không chó ngáp phải ruồi để cho ngươi trốn qua một kiếp sao?"

Người này nhịn không được lại nói.

"Lúc này mới không tốt. . . Ngươi nhìn hiện tại cũng tử thương nhiều người như vậy, nếu có ta, sao lại như vậy."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Lại nói còn không có thỉnh giáo cao tính đại danh đâu?"

Người này hơi chần chờ, nói: "Ta? Ta gọi. . . Ngươi xưng hô ta làm Huyết Miên Đại Thánh tốt! Ngươi đây?"

Mặt khác, hắn cảm thấy Hứa Vô Chu khó tránh khỏi có chút quá tự đại!

Cái gì gọi là có Hứa Vô Chu tại, liền sẽ không như vậy?

Thiếu niên này là đem mình làm làm Chí Tôn sao?

Cục diện này, đoán chừng chỉ có Đế cảnh có thể cứu một cứu được!

Hết lần này tới lần khác 9527 hào tinh hạm không có Đế cảnh tọa trấn a!

Đương nhiên, Đế cảnh cũng không phải rau cải trắng, há có thể mỗi một chiếc tinh hạm đều có Đế cảnh tọa trấn đâu.

Ngẫu nhiên có một vị cũng rất không tệ!

Bất quá, hôm nay đủ loại, liên tưởng, có lẽ là cố ý làm như vậy.

Chính là vì đợi đến 9527 hào tinh hạm không có Đế cảnh tọa trấn, thừa cơ mà vào, thừa cơ tạo phản!

"Ta à, ta gọi Chu Vô Tự."

Hứa Vô Chu đáp

"Đúng rồi, hiện tại tinh hạm có người tạo phản, như vậy chúng ta còn có thể đến Tinh Thần Hải sao?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn quan tâm có thể hay không đến Tinh Thần Hải đâu. . . Chúng ta hẳn là suy tính, là có thể hay không bảo trụ mạng nhỏ có được hay không?"

Huyết Miên Đại Thánh là trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho cả trầm mặc.

Thiếu niên này xác định không phải đến khôi hài sao?

"Ngươi mau nói có thể hay không liền xong việc!"

Hứa Vô Chu không nhịn được hỏi.

"Đây nhất định là không thể a. . . Tạo phản ở đâu đều là tội lớn có được hay không? Nếu như đi Tinh Thần Hải, khẳng định là phải bị sắc da sách cốt, bọn hắn nếu áp chế cầm 9527 hào tinh hạm, hơn phân nửa là muốn phản bội chạy trốn đến địa phương khác, mà lại càng xa càng tốt! Không phải vậy chính là thỏa thỏa một con đường chết! Bọn hắn a, chỉ định là sớm nghĩ kỹ đường lui."

Huyết Miên Đại Thánh hít một tiếng, nói: "Ai, hiện tại chúng ta a, chính là cá trong chậu, dù sao đều là một chữ "Chết"! Không bằng suy nghĩ thật kỹ, như thế nào kiểu chết tương đối dễ chịu đi."

"Lại có việc này!"

Hứa Vô Chu nghe vậy, sắc mặt đại biến, liền muốn bước nhanh rời đi.

"Uy, Chu Vô Tự, ngươi đây là muốn đi nơi nào a!"

Huyết Miên Đại Thánh liền vội vàng hỏi.

"Cái này còn muốn hỏi? Khẳng định muốn đi anh hùng cứu mỹ nhân, cứu vớt thế giới a!".