Chương 3204: Quên đi

Chương 3204: Quên đi

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn lại bỗng nhiên ngừng chân, vỗ bàn tay một cái, nói: "A, đúng, anh hùng cứu mỹ nhân cùng cứu vớt thế giới trước đó, còn có một chuyện quên đi."

"Vị này Huyết Miên Đại Thánh a, mới vừa cùng ngươi nói chuyện phiếm quá mức khởi kình, ta kém chút đều quên, ngươi lập tức liền phải chết."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nghiêm trang nói.

"..."

Nghe vậy, Huyết Miên Đại Thánh hắn là một trận im lặng a.

Cái này hắn meo xác định không phải đang nói đùa sao?

Hắn hiện tại rõ ràng xuất khí so tiến khí muốn bao nhiêu, thỏa thỏa trọng thương sắp chết, Hứa Vô Chu còn cùng hắn trò chuyện khởi kình, trò chuyện bay lên, mắt nhìn lấy thiếu niên này muốn đi, đột nhiên lại quay đầu nói lên hắn muốn sắp chết đi sự tình... Cái này còn muốn Hứa Vô Chu chuyên môn nhắc nhở sao?

Chẳng lẽ Huyết Miên Đại Thánh cảm giác không đến chính mình liền phải chết sao!

Bất quá, Hứa Vô Chu sau khi nói xong, lại là cất bước đi hướng Huyết Miên Đại Thánh, thản nhiên chỉ điểm một chút rơi vào trên mi tâm của hắn.

Coong coong coong coong!

"A? Ngô... Phốc!"

Còn không có đợi Huyết Miên Đại Thánh hắn kịp phản ứng đâu, chỉ cảm thấy thể nội đủ loại, trời đất quay cuồng!

Loại cảm giác này, phi thường huyền diệu, phảng phất có được hai bàn tay to, một âm một dương, không ngừng đang giúp hắn chải vuốt thể nội hết thảy.

Nhưng là quá trình tương đương bạo lực a, trực tiếp đem Huyết Miên Đại Thánh cho làm được thổ huyết.

Nhưng mà, hung hăng nôn mấy ngụm máu đằng sau, Huyết Miên Đại Thánh lại cảm ứng được, thương thế trong cơ thể thế mà chuyển tốt rất nhiều.

Mặc dù vẫn như cũ trọng thương, một thân chiến lực còn thừa không có mấy, nhưng là chí ít tính mệnh là bảo vệ, không chết được!

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh khẩn trương kích động, hắn không cần chết?

"Hô... May mắn ngươi lúc đó trốn được nhanh a, bị thương nhưng không có thương triệt để, nếu không không phải ta hơi xuất thủ liền có thể cứu trở về."

Hứa Vô Chu cũng là thở ra một hơi, nói ý nghĩa không rõ nói.

Để Huyết Miên Đại Thánh hoài nghi mình thương thế đến tột cùng là nặng đâu, hay là không nặng đâu.

"Khục... Chu tiểu hữu, nếu như ta thương hoàn toàn đâu?"

Huyết Miên Đại Thánh nhịn không được hỏi.

"Như vậy ta liền muốn chăm chú, chắc phải hao phí sức chín trâu hai hổ, cái này cỡ nào tốn sức a."

Hứa Vô Chu than nhẹ nói ra.

Huyết Miên Đại Thánh đối với cái này trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc!

Hắn có thể không trầm mặc sao?

Cảm tình có Hứa Vô Chu tại, hắn liền không chết được đúng không?

"A? Không đúng, ta đang suy nghĩ cái gì đâu, không chết được đây không phải sự tình tốt sao? Ha ha, ta Huyết Miên Đại Thánh lại còn sống!"

Hậu tri hậu giác Huyết Miên Đại Thánh vui mừng quá đỗi, nói.

Chỉ là Huyết Miên Đại Thánh nhìn thấy Hứa Vô Chu chắp tay sau lưng lại phải rời đi, vội vàng đuổi theo, nói: "Chu tiểu hữu a, ngươi đây là muốn làm cái gì a?"

"Đi anh hùng cứu mỹ nhân, cứu vớt thế giới a... Bọn hắn đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng  chờ lấy ta đi đánh cứu đâu."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Ta vừa mới quay đầu cứu ngươi, là bởi vì Huyết Miên Đại Thánh ngươi nói cho ta biết không ít tình báo, cái này về tình về lý a, ta đều hẳn là cứu ngươi một mạng, chỉ thế thôi."

Huyết Miên Đại Thánh chớp mắt, cũng liền có chủ ý, hắn trực tiếp giữ chặt Hứa Vô Chu cánh tay, nói: "Chu tiểu hữu a, ta biết cũng không chỉ vừa mới nói những này mà thôi..."

"Ồ? Huyết Miên Đại Thánh ý của ngươi là..."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta có thể đi theo Chu tiểu hữu ngươi cùng đi a!"

Huyết Miên Đại Thánh nghiêm túc nói: "Chu tiểu hữu ngươi tuổi còn trẻ liền tuổi trẻ tài cao, xem xét chính là khổ tu người, cho dù nhận ra Tề Tiểu Lâu mấy cái này, chỉ sợ đều không rõ ràng lắm cái này một chiếc 9527 hào tinh hạm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a? Cũng không biết đến tột cùng là ai tại tạo phản a?"

"Ta xác thực không biết."

Hứa Vô Chu hắn không có bất kỳ cái gì cảm thấy lúng túng ý tứ.

Hắn vì cái gì nhất định phải biết đâu?

Huyết Miên Đại Thánh biết được thật nhiều, trực tiếp bị đập thành cháu trai, nếu là không có Hứa Vô Chu đánh cứu, đoán chừng cái điểm số này đã ợ ra rắm.

"Như vậy ta nói cái gì đều muốn cùng Chu tiểu hữu ngươi đồng hành... Không phải vậy giống như là ngươi dạng này nhiệt tâm nhân sĩ, không cẩn thận lấy bọn hắn nói, cái này cỡ nào nguy hiểm, cỡ nào đáng tiếc a!"

Huyết Miên Đại Thánh hắn không ngừng quan sát Hứa Vô Chu phản ứng, sợ sẽ bị cự tuyệt.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu xem xét chính là kẻ tài cao gan cũng lớn hạng người.

Từ vừa mới xuất thủ cứu hắn, càng có thể hiển lộ rõ ràng ra tuyệt thế yêu nghiệt phong phạm.

Hiện tại 9527 hào tinh hạm cỡ nào nguy hiểm a, chớ nói Huyết Miên Đại Thánh thân chịu trọng thương, cho dù là hắn thời kỳ toàn thịnh, tay nhỏ chân nhỏ này, cũng đã làm bất quá những này tạo phản gia hỏa a.

Bằng không hắn có thể bị làm đến trốn về khoang phổ thông còn trọng thương sắp chết?

Có thể thấy được thực lực địch ta chênh lệch cách xa!

Hiện tại Hứa Vô Chu hiển lộ ra không giống bình thường cường giả khí chất, hiện tại không vững vàng ôm chặt đùi, chẳng lẽ muốn đợi đến chết mới ôm sao?

"Cũng được. Bất quá đợi chút nữa nếu quả như thật đánh nhau, ngươi cần phải chính mình trốn xa một chút, không phải vậy ta khả năng không thể chú ý ngươi a, bởi vì có thể trực tiếp chiếm cứ cái này một chiếc 9527 hào tinh hạm, nói rõ người tới không ít, mà lại thực lực không tầm thường."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Càng thêm khả năng chính là sớm có dự mưu... Không phải vậy chỉ bằng Tề Tiểu Lâu bọn hắn, tăng thêm các ngươi những khách nhân này cũng không phải ăn chay, thế mà còn có thể bị bại thảm như vậy! Bởi vậy có thể thấy được, là bị người triệt để tính kế a, đoán chừng là mỗi một bước đều bị coi là tốt, nếu không làm sao đến mức đây."

"Là cực kỳ cực... Nhưng là Chu tiểu hữu ngươi có vẻ giống như đối với quá trình quen thuộc như thế?"

Huyết Miên Đại Thánh liên tục xác nhận đồng thời, lại là cảm giác sâu sắc nghi ngờ.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu cơ hồ là không cần nghĩ ngợi liền nói ra đối phương đại khái là làm sao làm, phảng phất ngay tại hiện trường, cái này không khỏi quá mức kinh người!

"Cái này đi... Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy a, giống ta dạng này anh minh thần võ người, bị ta thu thập đạo chích chi đồ, có thể từ một tòa trọng thiên xếp tới mặt khác một tòa trọng thiên, bọn hắn nho nhỏ sáo lộ, ta há có thể không biết?"

Nói xong, Hứa Vô Chu hồ nghi không thôi mà hỏi: "Huyết Miên Đại Thánh ngươi dạng này hỏi đến tột cùng là có ý gì? Ngươi không phải là đang hoài nghi ta đi!"

"Không có, không có, ta nào dám a... Chu tiểu hữu đã cứu ta tính mệnh, thường nói, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, đây là tái sinh phụ mẫu a, ta nào dám hoài nghi ngươi đây!"

Huyết Miên Đại Thánh liên tục phủ nhận, nói.

"Cũng thế... Ngươi nói không phải không có lý, như vậy cùng một chỗ nhìn xem, đến cùng là thế nào cái sự tình."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Huyết Miên Đại Thánh lúc này đi theo Hứa Vô Chu phía sau, hướng về thượng tầng đi đến.

Đi vào bên ngoài, mùi máu tươi là càng thêm nồng hậu dày đặc.

Dù sao, rất nhiều khách đến thăm đều là không kịp phản ứng tới, hoặc là chính là bị bắt làm tù binh, hoặc là chính là đào tẩu bị trực tiếp giết chết, dùng cái này giết gà dọa khỉ.

Giống như là Huyết Miên Đại Thánh loại này, cho dù là chạy trốn đều chú Định Trọng thương sắp chết, nếu như không người cứu chữa, chính là chỉ có thể chờ đợi chết.

Cho nên, thượng tầng sáng tỏ, mùi máu tươi nặng, nhưng cũng càng thêm an tĩnh, bầu không khí lộ ra càng quỷ dị.

"Hơn phân nửa là bị bắt được địa phương nào nhốt lại... Hả?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, lại là ánh mắt ngưng tụ..