Chương 3205: Cao hứng sự tình

Chương 3205: Cao hứng sự tình

Chỉ gặp có mấy đạo khí tức không tầm thường thân ảnh ngay tại đi tới.

Bọn hắn có là đầu thú thân người, thậm chí là đầu chim thân người, cũng có dài quá một Nhân tộc bộ dáng, lại hiện ra Yêu tộc khí tức gia hỏa, hơn phân nửa là cái hỗn huyết.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Quá tốt rồi, Huyết Miên Đại Thánh, có người có thể hỏi đường."

"..."

Lúc đầu đã là hoảng sợ không thôi Huyết Miên Đại Thánh, trực tiếp lộ ra vẻ không thể tin được.

Thiếu niên này là thật ngốc hay là giả ngốc a!

Bọn hắn vừa mới ngoi đầu lên đâu, liền bị người tìm được, đây là cái gì đáng phải cao hứng sự tình sao?

"Chu tiểu hữu a, ta trước đó chính là bị bọn hắn đả thương..."

Không đợi Huyết Miên Đại Thánh nói xong, đã phát hiện Hứa Vô Chu cùng Huyết Miên Đại Thánh người tới, lại là bước nhanh tới gần, trong mơ hồ, còn phá hỏng Hứa Vô Chu đường lui của bọn hắn, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

"Ồ? Ta tưởng là ai chứ, đây không phải Huyết Miên Đại Thánh lão gia hỏa kia a... A, còn có một cái không có thấy qua tiểu gia hỏa, đây là chuyện gì xảy ra?"

Cầm đầu hỗn huyết võ giả lạnh giọng hỏi: "Huyết Miên Đại Thánh, ngươi vì cái gì còn chưa chết?"

Mấy người bọn hắn đuổi theo Huyết Miên Đại Thánh tới giết, trực tiếp đem mấy cái yếu hại đều xuyên thủng, bây giờ nói Huyết Miên Đại Thánh hắn không có việc gì?

Làm sao có thể!

Nhất định là nơi nào sai lầm đi.

Ta

"Hắn lúc đầu muốn chết, nhưng là được ta cứu trở về."

Hứa Vô Chu đoạt tại Huyết Miên Đại Thánh trước đó nói ra: "Lại nói các ngươi là ai? Là 9527 hào tinh hạm kẻ phản loạn sao?"

Lời vừa nói ra, mấy người đều là nhịn không được có chút biến sắc.

Hiển nhiên, bọn hắn mặc dù đã tạo phản, vẫn còn có chút kháng cự kẻ phản loạn danh tự.

Bởi vì phản bội là rất nặng tội ác, sẽ bị truy sát đến chân trời góc biển, thậm chí sẽ liên luỵ người nhà bằng hữu.

Chớ nói gì họa không tới vợ con, bao lớn người, còn tin cái này.

Bởi vậy, nhiều năm xuống tới, người phản bội là cực ít, nhưng là mỗi một cái đều không được kết thúc yên lành.

Nếu không có lần này thù lao quá đa nghi động, bọn hắn đều khó có khả năng gật đầu.

Cứ việc chỉ có thể một con đường đi đến đen, nhưng là nói lên kẻ phản loạn chi lưu danh hào, bọn hắn hay là kìm lòng không được hoảng sợ run sợ!

"Lịch sử đều là do người thắng viết..."

"Đây đều là nhất thời! Dù là ở chỗ này thắng, các ngươi cũng không phải thật thắng đó a, không phải vậy các ngươi làm sao đến mức đây, nói lên kẻ phản loạn đều muốn trong lòng run sợ."

Hứa Vô Chu cười khẽ không thôi đánh gãy bọn hắn nói chuyện.

"Ngươi là cái gì? Ngươi còn cứu sống Huyết Miên Đại Thánh?"

Người tới lười nhác cùng Hứa Vô Chu tranh chấp vấn đề này, lạnh giọng hỏi.

"Ta à, ta là Chu Vô Tự... Tề Tiểu Lâu mời mà đến quý khách."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Tề Tiểu Lâu mời tới quý khách? Ha ha, ha ha ha ha!"

Lời này vừa ra, đám người là cười to không thôi.

"Nơi nào có quý khách ở tại khoang phổ thông, ngươi lừa dối ai đây!"

"A, ta nhớ ra rồi, tiểu tử này chính là khi đó lấy Tề Tiểu Lâu danh nghĩa, nửa giá mua phiếu gia hỏa! Đoán chừng là tới hết ăn lại uống a!"

"Rất nhiều người cảm thấy hắn lấy Tề Tiểu Lâu danh nghĩa hết ăn lại uống chiếm món lời nhỏ, rất hạ giá, giết gà dùng đao mổ trâu, trên thực tế ta cho là hắn rất thông minh... Tề Tiểu Lâu nàng này, cũng không phải thường nhân có thể nhúng chàm, dính được nhờ, chiếm chút tiện nghi, lấy chút chỗ tốt còn kém không đạt được nhiều!"

...

Mấy người biết Hứa Vô Chu là lai lịch, lập tức trong lòng đại định.

Dạng này tiểu lão đệ có thể có cái gì thực lực?

Huống chi, bọn hắn trước đó ngay cả Huyết Miên Đại Thánh đều đánh thành cháu trai, suýt nữa tại chỗ giết chết, hiện tại nhiều một cái Hứa Vô Chu, còn có thể lật trời hay sao?

Thật sự là buồn cười a!

"A, cái này. . ."

Thấy cảnh này Huyết Miên Đại Thánh hắn không khỏi trợn tròn mắt.

Kỳ thật, chỉ bằng Hứa Vô Chu hiển lộ ra Y Đạo bản sự, nói là Tề Tiểu Lâu mời mà đến quý khách, thật đúng là không kỳ quái!

Dù sao, loại này có thể diệu thủ hồi xuân nhân vật, ở nơi nào không phải quý khách a.

Bất quá, đối phương nói ăn nhờ ở đậu, chiếm món lời nhỏ, nửa giá mua vé cái gì, lại là nói đến ra dáng, không giống như là giả bộ dáng a!

Như vậy vấn đề tới, cái này Chu Vô Tự đến tột cùng là như thế nào đem hai loại phong cách vẽ kết hợp hoàn mỹ?

"Các ngươi a, còn quá trẻ  chờ các ngươi đến ta cái tuổi này, các ngươi liền đã hiểu, tiết kiệm là một loại mỹ đức!"

Hứa Vô Chu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Hừ... Cái gì chúng ta đến ngươi cái tuổi này? Hẳn là ngươi là đã sống nhiều năm lão quái vật hay sao?"

Cầm đầu hỗn huyết võ giả hừ lạnh nói ra.

"Cũng không phải, ta là một cái đường đường chính chính thiếu niên."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Ồ? Như vậy ý của ngươi là..."

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không có hiểu Hứa Vô Chu là mấy cái ý tứ.

"Ý của ta là, các ngươi hiện tại trực tiếp đi đầu thai luân hồi, lại dài đến ta lớn như vậy bộ dáng thiếu niên, liền minh bạch ta đang nói gì."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra.

"Cái gì? Ngươi đang tìm cái chết!"

Mấy người lúc này liền nổi giận.

Dù cho Hứa Vô Chu so với Huyết Miên Đại Thánh còn cường đại hơn đều tốt, mấy người bọn họ đối đầu một cái, vào chỗ chết xuất thủ, chỉ cần Hứa Vô Chu lộ ra chút điểm sơ hở, như vậy thiếu niên này liền xong đời!

"Nếu như Huyết Miên Đại Thánh còn có sức đánh một trận, chúng ta có lẽ cần kiêng kị một hai, nhưng là hiện tại Huyết Miên Đại Thánh còn sống liền vạn hạnh, càng nhiều, không có khả năng!"

Mấy người là tâm như gương sáng, biết Huyết Miên Đại Thánh hiện tại chính là cái gối thêu hoa, trông thì ngon mà không dùng được, đối bọn hắn hoàn toàn không có uy hiếp.

Huyết Miên Đại Thánh thấy thế, cả kinh liên tục biến sắc!

Mặc dù Hứa Vô Chu khẳng định là kẻ tài cao gan cũng lớn, nhưng là liền hiện tại tư thế này, nhiều ít vẫn là có chút khinh thường đi!

Đối diện mấy cái là kẻ phản loạn, không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói, cho nên thông suốt được ra ngoài, xuất thủ chính là liều mạng.

Bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa!

Nhưng là mình bọn người còn có đường lui, còn muốn cầu sống, chém giết đứng lên, không có như vậy thông suốt được ra ngoài.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng a, Huyết Miên Đại Thánh khi đó chính là như vậy thảm bại.

Hứa Vô Chu dù cho kẻ tài cao gan cũng lớn đều tốt, nhưng là lấy một đối nhiều, hay là lòng có dư lực chưa đủ đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn chậm rãi hướng về phía trước, chậm rãi đưa tay.

Ba ba ba ba!

Hứa Vô Chu hắn tay trái tay phải một cái động tác chậm, trực tiếp cho người trước mắt mỗi người mấy cái đại bỉ đâu.

Bọn hắn là trực tiếp bị Hứa Vô Chu đánh mộng bức.

Đã xảy ra chuyện gì?

"Họa Tâm!"

Hứa Vô Chu phảng phất là ngôn xuất pháp tùy, chỉ một thoáng có vô cùng vô tận uy áp hạ xuống, rơi vào mấy người trong lòng.

Coong coong coong coong!

Bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình trở thành trong bão tố một chiếc thuyền con, trực tiếp bị Hứa Vô Chu như núi như biển lực lượng thần hồn nuốt hết!

Mấy người hai mắt đầu tiên là trở nên phản trắng, sau đó lộ ra mờ mịt, cuối cùng khôi phục thanh tịnh.

"Ừm, đã tốt... Một lần qua khống chế ba cái Đại Thánh cao giai, không sai, rất không tệ a, rất có tiến triển a!"

Hứa Vô Chu đối với mình lần này đế bí Họa Tâm thi triển, tương đương hài lòng, không uổng công trước đó ôn cố mà tri tân, một lần nữa chải vuốt, đã tốt muốn tốt hơn..