Chương 3206: Chuyện gì xảy ra

Chương 3206: Chuyện gì xảy ra

"Chu tiểu hữu, đây là chuyện gì xảy ra?"

Huyết Miên Đại Thánh thấy vậy, trợn cả mắt lên.

Mấy cái thực lực không tầm thường Đại Thánh cao giai, vậy mà trở nên ngây ra như phỗng, hiện tại khôi phục như thường, nhưng lại đối với Hứa Vô Chu nhìn như không thấy.

Không đợi Hứa Vô Chu trả lời, ba người bọn họ lại là kinh thế hãi tục đối với thiếu niên khom người cúi đầu.

"Chủ nhân."

Câu này chủ nhân nhưng làm Huyết Miên Đại Thánh cho thấy choáng, bọn hắn thật bị Hứa Vô Chu khống chế rồi?

Đây là thủ đoạn gì a!

"Huyết Miên Đại Thánh, chớ có kinh hoảng, đây là ta thi triển đế bí cho phép."

Hứa Vô Chu chậm rãi giải thích, nói: "Chúng ta cố nhiên có thể một đường đấu qua đi, nhưng là a, chúng ta tại 9527 hào trên tinh hạm, thủy chung là có hạn chế, liều lĩnh quét ngang, cái này không thực tế, phong hiểm quá lớn. Mà lại đại chiến, động tĩnh quá lớn, chúng ta sẽ bị làm sủi cảo khả năng có lẽ lớn hơn một chút."

"Hiện tại ta khống chế bọn hắn, do bọn hắn mang theo chúng ta chui vào, dạng này liền an toàn rất nhiều."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Nói có lý, đây là lão thành góc nhìn!"

Huyết Miên Đại Thánh biểu thị đồng ý sau khi, lại là càng thêm tò mò... Hứa Vô Chu đến cùng vì sao như vậy thuần thục?

Hết lần này đến lần khác, thật chỉ là trùng hợp mà thôi sao?

Hứa Vô Chu không có để ý Huyết Miên Đại Thánh là cái gì ý nghĩ, trực tiếp hỏi: "Lại nói ba người các ngươi là thần thánh phương nào."

Chờ đến ba người cho biết tên họ đằng sau, Hứa Vô Chu mới biết, cái này hỗn huyết Yêu tộc, chính là vân cốc Đại Thánh, mặt khác hai cái đầu thú thân người cùng chim Thú Nhân thân gia hỏa, là tiểu đệ của hắn.

"Nguyên lai là vân cốc Đại Thánh..."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, ngược lại hỏi thăm Huyết Miên Đại Thánh, nói: "Hắn rất nổi danh sao?"

"Có chút danh tiếng đi! So đo, hẳn là Tề Tiểu Lâu bọn hắn mạch này cấp dưới, bây giờ lại lựa chọn phản bội... Chà chà!"

Huyết Miên Đại Thánh tắc lưỡi không thôi, nói: "Nếu như bọn hắn lần này không có khả năng triệt để thành công, hoặc là xong việc cao chạy xa bay, hạ tràng đều là đáng lo đó a! Phải biết, Tề gia tín điều từ trước đến nay là kẻ phản bội chết, cho nên gần như không sẽ có người phản bội. Dù cho ngẫu nhiên có kẻ phản bội, kết cục đều là phi thường thê thảm, dần dà, cũng liền chấn nhiếp hết thảy đạo chích chi đồ."

"Bất quá, có lẽ là an ổn nhiều năm, Tề gia phớt lờ, vừa rồi bị người chui chỗ trống, nếu không liền Tề Tiểu Lâu thân phận địa vị, không nói mỗi lần đều an bài Chí Tôn thủ hộ đi, sao lại bị người dễ như trở bàn tay tạo phản thành công."

Cuối cùng, Huyết Miên Đại Thánh lại nói: "Tề gia cũng không phải ăn chay, chỉ có thể là đối phương an bài quá mức chu đáo chặt chẽ, mà lại nhiều năm an ổn, cũng hoàn toàn chính xác buông lỏng cảnh giác."

"Thì ra là thế... Như vậy Tề Tiểu Lâu chỗ Tề gia, là làm chút gì?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"A... Chu tiểu hữu ngươi không biết Tề Tiểu Lâu gia tộc của nàng là làm cái gì? Ngươi còn nói ngươi biết nàng?"

Huyết Miên Đại Thánh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói.

"Hai chuyện này xung đột sao?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

"Ây... Giống như không có không đúng chỗ nào, nhưng là luôn cảm thấy quái quái chỗ nào!"

Huyết Miên Đại Thánh tự lẩm bẩm đằng sau, trở lại chuyện chính, nói: "Tề gia, chính là Tinh Thần Hải một đại gia tộc, thời kỳ cường thịnh có Đế cấp tọa trấn, Tề Tiểu Lâu chỗ Tề gia, thuộc về bàng chi, chỉ là Tề Tiểu Lâu phi thường được sủng ái, đãi ngộ phương diện, cũng không yếu tại dòng chính tiểu thư các nàng."

"Những tinh hạm này phía sau, có Tề gia mấy cái đại gia tộc khống chế, Tề gia chiếm cứ tỉ trọng là số một số hai."

Ngừng lại một chút, Huyết Miên Đại Thánh lại nói.

"Khó trách nàng nói gặp được sự tình báo nàng danh tự là có thể..."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt đồng thời, lại là cảm nhận được nghi hoặc, nói: "Thế nhưng là cũng không đúng đi! Ta xem Tề Tiểu Lâu nàng ý tứ, nàng là hồi lâu không có tiến vào Tinh Thần Hải rồi? Thậm chí hồ, vẫn luôn không có xâm nhập Tinh Thần Hải mới đúng đi! Lấy nàng thân phận địa vị tới nói, cái này thích hợp sao?"

"Đây là Chu tiểu hữu ngươi không hiểu rõ Tinh Thần Hải tình huống cụ thể a."

"Xin lắng tai nghe."

Nghe vậy, Huyết Miên Đại Thánh hắng giọng một cái, nói: "Cái này cùng Tinh Thần Hải tự thân tình huống có quan hệ... Tinh Thần Hải a, đơ người không có tiếp tục rơi xuống không giả, nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được, rơi xuống là đã thành kết cục đã định. Khác nhau ở chỗ lúc nào triệt để rơi xuống mà thôi."

"Thiên Ma giới Chu tiểu hữu ngươi biết a? Thiên Ma giới tiền thân Ma Nguyên Thiên, tại rơi xuống thời điểm, cũng không phải lập tức trước hoàn toàn rơi xuống, trọng thiên chi địa nội tình phi thường khủng bố, liền liên trụy rơi loại chuyện này, đều có thể nếm thử ngăn cản, nhưng là kết quả ngươi cũng biết đi, cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi rơi xuống!"

"Tinh Thần Hải nội tình chưa chắc liền mạnh mẽ hơn Ma Nguyên Thiên, có lẽ còn không bằng Ma Nguyên Thiên đâu... Nói ngắn gọn, nếu Tinh Thần Hải tiếp tục rơi xuống, tình huống không thể lạc quan a, cho nên nhiều năm trước đó, Tinh Thần Hải không ít gia tộc a, đạo thống a, đều đem một phần nhân viên, điều động đến Tinh Thần Hải bên ngoài."

"Mục đích đúng là lưu lại hỏa chủng, miễn cho tương lai rơi xuống, vạn nhất Tinh Thần Hải hoàn toàn thay đổi, cũng không trở thành triệt để diệt tuyệt a, ai biết cái này một giới chính là nhiều năm. Bất quá những năm gần đây, được an bài ở bên ngoài hỏa chủng, cũng là cơ bản tuân theo lấy ngày xưa ước thúc, không thể xâm nhập Tinh Thần Hải bên trong."

...

Huyết Miên Đại Thánh đem biết đến sự tình êm tai nói, nói: "Đúng là như thế, Tề Tiểu Lâu thân phận địa vị của nàng không tầm thường, nhưng không có quá nhiều hiểu rõ Tinh Thần Hải bên trong tình huống. Biết càng ít, tương lai sống sót cơ hội lại càng lớn."

"Ngươi phía trước nói, ta đều hiểu, đều hiểu, nhưng là phía sau câu này..."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"A, đây là bởi vì Tinh Thần Hải mặc dù đơ người, nhưng là các loại trọng thiên huyền diệu, y nguyên giữ lại rất nhiều... Chu tiểu hữu ngươi nên biết đi, không tại Tinh Thần Hải bên trong, cũng liền mang ý nghĩa không cách nào hưởng thụ bên trong đủ loại chỗ tốt, một trong một ngoài, khác nhau vẫn là tương đối to lớn."

Huyết Miên Đại Thánh ý vị thâm trường nói ra: "Cũng không biết phải nói may mắn hay là bất hạnh, dù sao năm gần đây Tinh Thần Hải lại nổi sóng, ngược lại là đem rất nhiều cuồn cuộn sóng ngầm cho đã ngừng lại. Tối thiểu nhất, Tề gia nơi này là dạng này."

"Ồ? Còn có loại thuyết pháp này sao? Nhưng là bị điều động đi ra cái gì, không nên dòng chính đối với chi thứ an bài a? Mọi việc như thế sự tình, còn có thể không phục?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Cứ việc Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh đi, nhưng là gia tộc chi lưu, ở mức độ rất lớn cũng là dựa vào huyết mạch đến gắn bó, không quy củ không thành quy tắc.

Không phải nói không phục liền có thể không phục.

Trừ phi thành tựu Đế cấp, chí ít đều muốn Đế cảnh, mới vừa có tư cách nói chữ không.

Không phải vậy, gia tộc nhiều năm trước tới nay quy củ, cũng không phải nói không phục liền có thể không phục.

"Cái này lại muốn nói nói lúc trước Tề gia hiếm thấy chỗ..."

Nói đến đây Huyết Miên Đại Thánh sắc mặt hơi có vẻ cổ quái, nói.

"Rất hiếm thấy sao?"

"Phi thường hiếm thấy... Ta nói bọn hắn là thông qua rút thăm quyết định, Chu tiểu hữu ngươi tin không?".