Chương 3207: Không đánh cược nổi

Chương 3207: Không đánh cược nổi

A

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn mộng bức.

Rút thăm?

Đây là cái quỷ gì!

"Xem đi, ta liền nói rất hiếm thấy đi. . . Lưu tại Tinh Thần Hải, cùng điều động đến Tinh Thần Hải bên ngoài, trọng yếu như vậy lựa chọn, lại là mọi người cùng nhau rút thăm quyết định. Nếu không có sớm đã xác định, đây là sự thực, thử hỏi ai sẽ tin tưởng đâu?"

Nói lên chuyện này, Huyết Miên Đại Thánh đồng dạng dở khóc dở cười, nói: "A, đương nhiên, Tề Tiểu Lâu mạch này, lúc đầu cũng không phải dòng chính, chỉ là đi, bọn hắn lưu tại Tinh Thần Hải, khẳng định là có thêm cơ hội nữa, kết quả Tinh Thần Hải một mực không tiếp tục rơi xuống, thoáng chớp mắt chính là rất nhiều năm, trong đó chênh lệch to lớn, có thể nói là khó có thể tưởng tượng a."

Hứa Vô Chu cảm giác sâu sắc đồng ý.

Trọng thiên chi huyền diệu, có thể nghĩ.

Nếu quả như thật trở thành Tề gia hỏa chủng, gánh vác trách nhiệm, như vậy thì cũng thôi đi.

Lại không biết, nhoáng một cái nhiều năm, cái này Tinh Thần Hải cũng không tiếp lấy rơi xuống, trải qua nhiều năm phồn diễn sinh sống, chênh lệch là càng lúc càng lớn, thử hỏi ai có thể cam tâm tình nguyện đâu?

"Nói như vậy, hiện tại Tinh Thần Hải muốn tiếp tục rơi xuống, ngược lại là chó ngáp phải ruồi khiến cái này thế lực ổn định lại rồi?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Mặc dù gia tộc khác đạo thống quyết định đi ở, chắc chắn sẽ không giống Tề gia như thế tùy ý, nhưng là nhiều năm xuống tới, nói không có nửa điểm ý nghĩ chính là giả.

"Như vậy lần này tạo phản, chẳng lẽ là cố ý châm ngòi Tề gia trong ngoài quan hệ sao?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Nếu như ở lại bên ngoài vun trồng nhiều năm hỏa chủng xảy ra vấn đề, xác thực lại là đại sự một kiện a."

Điều này đại biểu nhiều năm bố trí, dù cho không nước chảy về biển đông, còn lớn hơn giảm bớt đi.

Nếu như Tinh Thần Hải vào lúc này rơi xuống, như vậy là thật ghê gớm.

"Khả năng này không nhỏ a. . . Tề Tiểu Lâu ở bên hệ bên trong là chúng tinh củng nguyệt, công chúa một dạng tồn tại, nàng như xảy ra chuyện, lại đem sự tình hướng Tinh Thần Hải chủ gia dựa vào, rất khó không sinh ra khoảng cách."

Huyết Miên Đại Thánh hơi có vẻ ưu sầu nói ra.

Mặc dù hắn cùng Tề gia ở giữa không có cái gì lợi ích quan hệ, thế nhưng là sự tình đúng như bọn hắn tưởng tượng dạng này, tình huống coi như phi thường không ổn.

Đối phương mưu đồ đã lâu, khẳng định gắng đạt tới nhất kích tất sát, như vậy lưu cho bọn hắn cơ hội, là thật không nhiều lắm a.

"Đi trước nhìn xem hiện tại cái gì cái tình huống đi. . . Có lẽ Tề Tiểu Lâu có thể phản sát đâu."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Hi vọng như thế đi."

Huyết Miên Đại Thánh cười khổ nói.

Tại Hứa Vô Chu Họa Tâm đế bí thao túng phía dưới, Vân Cốc Đại Thánh cùng bình thường đồng dạng, mang theo hắn hai cái tiểu đệ, còn có Huyết Miên Đại Thánh cùng Hứa Vô Chu, cùng nhau tiến đến tầng cao nhất tụ hợp.

Dựa theo Vân Cốc Đại Thánh bàn giao, bọn hắn lần này mỗi người quản lí chức vụ của mình, đối với những người khác nhiệm vụ, không rõ ràng lắm, cũng không để cho bọn hắn tương thông khí.

Thậm chí hồ, bọn hắn tại động thủ trước đó, cũng không biết ai là quân địch, ai là quân đội bạn.

Dù sao chỉ nói làm theo cũng được, sau khi chuyện thành công, tự có đã nói xong thù lao dâng lên.

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, bọn hắn đã không có đường lui có thể nói.

"Như thế thần thần bí bí à. . . Sự tình ngược lại là trở nên có ý tứ đi lên."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Huyết Miên Đại Thánh thấy thế chỉ có thể cười làm lành.

Liền hắn hiện tại tình huống này, nếu là không đi theo Hứa Vô Chu, lạc đàn bị bắt được, cũng là một con đường chết, không bằng đánh cược một lần, liền cược thiếu niên này thật là kẻ tài cao gan cũng lớn, cho dù chơi không lại những này tạo phản kẻ phản bội, tối thiểu nhất có thể tự vệ!

Nhỏ như vậy mệnh cũng là chí ít bảo vệ!

Chờ đến Hứa Vô Chu bọn hắn đến 9527 hào tinh hạm tầng cao nhất, phát hiện nơi này quả thật là náo nhiệt rất nhiều.

Nơi này còn tại chém giết, còn tại đổ máu.

Trông thấy Vân Cốc Đại Thánh dẫn người đi lên, đóng tại này Đại Thánh lập tức cau mày.

"Vân Cốc, ngươi đây là ý gì? Làm sao còn mang theo hai cái đồ vô dụng đi lên? Không phải bàn giao xuống dưới toàn bộ giết sao?"

Người này phi thường cảnh giác, nói: "Giết người diệt khẩu biết hay không? Ngươi đây là hoàn toàn không có đem phía trên phân phó ghi tạc trong lòng a!"

Thấy thế, Huyết Miên Đại Thánh trong lòng là trực tiếp lộp bộp một chút. . . Việc này quả nhiên vẫn là quá nguy hiểm a!

Đối phương quyết tâm muốn tạo phản, khẳng định là tâm ngoan thủ lạt hạng người, Hứa Vô Chu muốn lớn như thế dao động xếp đặt đi vào, điều này có thể sao?

Cái này có thể thuận lợi sao!

Hoặc là nói, thiếu niên này có thể thông qua đế bí, cùng khống chế Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn một dạng, khống chế mặt khác Đại Thánh?

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Miên Đại Thánh hắn là trực tiếp phủ định ý nghĩ này.

Ý nghĩ này ít nhiều có chút không hợp thói thường!

Hứa Vô Chu lại thế nào yêu nghiệt, đều là Đại Thánh mà thôi a?

Không thành Chí Tôn, làm sao có thể đồng thời đem nhiều như vậy Đại Thánh vò tròn xoa dẹp đâu?

Cái này không thực tế a.

Bất quá, Hứa Vô Chu thần sắc hắn như thường, nào có nửa điểm vẻ bối rối.

"Ngươi đang dạy ta làm việc? Ta dẫn bọn hắn đi lên, khẳng định là có dụng ý của ta. . . Ngươi hỏi nhiều như vậy muốn làm gì? Là muốn hỏng chuyện tốt của ta đâu, hay là cùng ta tranh đoạt công lao?"

Vân Cốc Đại Thánh trầm giọng nói ra.

"Vân Cốc, ai mà thèm ngươi điểm ấy công lao. . . Nhưng là bên trong sắp kết thúc, các ngươi hiện tại đi vào, không thích hợp! Nếu như quấy rầy bọn hắn, như vậy càng là tội đáng chết vạn lần."

Thủ vệ Đại Thánh vẫn như cũ không có chịu tùy tiện nhượng bộ.

Hết thảy sắp kết thúc, nếu để cho Vân Cốc Đại Thánh đi vào không cẩn thận hỏng đại sự, như vậy ai cũng không đảm đương nổi trách nhiệm này.

"Ha ha, dù cho tội đáng chết vạn lần, cũng là ta Vân Cốc Đại Thánh sự tình. . . Ngươi cút ngay cho ta! Ta bắt lấy hai người có tác dụng lớn, ta muốn tại đại chiến kết thúc về sau, trước tiên dâng lên!"

Vân Cốc Đại Thánh cười ha ha một tiếng, ngữ khí cường ngạnh, nói.

"Vân Cốc Đại Thánh, ngươi. . ."

Phụ trách trông coi cửa vào mấy cái Đại Thánh đều bị chọc giận tới.

Bọn hắn hảo ngôn hảo ngữ thuyết phục, kết quả Vân Cốc Đại Thánh không lùi mà tiến tới đúng không!

Đây là cảm thấy bọn hắn đều không làm gì được Vân Cốc Đại Thánh, cho nên dạng này không kiêng nể gì cả sao!

"Hoặc là cùng ta động thủ, tranh tài một trận, hoặc là cút sang một bên!"

Vân Cốc Đại Thánh từng chữ nói ra nói: "Ta Vân Cốc chính là hỗn huyết Yêu tộc, một mực không được chào đón, đây là duy nhất lên như diều gặp gió cơ hội, các ngươi ai trở ngại ta, như vậy ai liền đi chết đi!"

"Bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa. . . Chúng ta những này tham dự ở bên trong kẻ phản loạn, nếu không phải vì kiếm một cái rộng lớn tương lai, ai sẽ liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Hiện tại các ngươi ngăn cản ta con đường phía trước, như vậy ta chỉ có thể cùng các ngươi liều mệnh."

Vân Cốc lớn Thánh Bộ bước ép sát, để trông coi cửa lớn mấy cái Đại Thánh lập tức mồ hôi đầm đìa.

Đều là bởi vì Vân Cốc Đại Thánh thực lực không tầm thường, còn có hắn hai cái tiểu đệ, cũng là hung danh hiển hách, thật muốn tại loại thời điểm then chốt này đối đầu, chẳng tốt cho ai cả.

Chủ yếu là Vân Cốc Đại Thánh con chó dại này là thực sẽ cắn bọn hắn một ngụm a.

Cái này khiến bọn hắn tiến thối lưỡng nan.

Hứa Vô Chu bình chân như vại, hắn chắc chắn đối phương không dám ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn nói, bên trong đại chiến sắp kết thúc, càng là đến thời điểm then chốt, đối phương càng là không dám đánh cược, không đánh cược nổi.

Quả nhiên, bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, vẫn là trầm mặc cho Hứa Vô Chu bọn hắn nhường ra đường đi..