Chương 3208: Bọn hắn đi vào

Chương 3208: Bọn hắn đi vào

Hừ

Vân Cốc Đại Thánh hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn đi vào.

"Vân Cốc Đại Thánh, trách nhiệm tự phụ thế nhưng là chính ngươi nói!"

Phụ trách thủ vệ Đại Thánh không có cam lòng nói dọa, không quên uy hiếp Vân Cốc Đại Thánh bọn người.

Vân Cốc Đại Thánh cười lạnh một tiếng, không thèm để ý bọn hắn.

Canh cổng đồ chơi, còn tưởng rằng chính mình khoảng cách đại nhân vật rất gần đâu, đặt cái này giống như vinh yên!

Huyết Miên Đại Thánh mắt thấy cảnh này, hắn là kinh thán không thôi a.

Hiện tại Vân Cốc Đại Thánh, mỗi tiếng nói cử động có thể nói cùng bình thường không có chút nào khác biệt a, nhưng là trên thực tế đã bị Hứa Vô Chu nắm trong tay thể xác tinh thần.

Nếu không có Huyết Miên Đại Thánh biết được nội tình, chắc chắn sẽ không phát giác trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Ồ

Rất nhanh, Hứa Vô Chu bọn hắn xuyên qua hành lang, đặt chân tầng cao nhất khoáng đạt trong phòng.

Nơi này sớm đã là một mảnh hỗn độn, thi sơn Huyết Hải.

Bất quá, đại chiến chưa kết thúc, song phương vẫn còn tiếp tục giao chiến.

"Tề Tiểu Lâu tình huống không ổn a, sợ là muốn thua."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua tình hình chiến đấu, nói.

Đều là bởi vì đây là chuyện rõ rành rành.

Tề Tiểu Lâu một phương này nhân mã đã không đủ hai tay số lượng, đối diện mặc dù cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào, nhưng là chí ít đều gấp hai tại Tề Tiểu Lâu bọn hắn.

Cho dù là lấy một đổi một, đều là chắc thắng Tề Tiểu Lâu bọn họ.

"Xác thực không có cái gì phản sát khả năng. . . Tề Tiểu Lâu địch nhân, cơ bản đều là rất có danh khí Đại Thánh, người có tên cây có bóng a, nếu cái này có thể bị Tề Tiểu Lâu phản sát, ta xin khuyên bọn hắn tranh thủ thời gian tuyển một khối đậu hũ bản thân kết thúc được."

Huyết Miên Đại Thánh nói xong, vội vàng giải thích, nói: "Ta tuyệt đối không phải nguyền rủa bọn hắn a, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi!"

"Ta minh bạch."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn thản nhiên tìm một chỗ ngồi xuống.

"A, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh nao nao, có chút khó có thể tin thiếu niên cử động.

Đã nói xong chui vào đâu?

Cái này Chu Vô Tự đặt cái này xem kịch đâu!

"Không vội, bọn hắn không phải còn không có đánh xong sao? Có Vân Cốc Đại Thánh hỗ trợ che lấp, không phát hiện được chúng ta  chờ bọn hắn đánh xong, chúng ta đứng lên không muộn."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Khụ khụ. . . Ta vẫn là không ngồi!"

Cảm giác sâu sắc hư nhược Huyết Miên Đại Thánh vốn định cùng theo một lúc tọa hạ, nhưng là càng nghĩ, vẫn cảm thấy không thích hợp, hắn cũng không có lá gan này.

Hứa Vô Chu không có khuyên nhiều, thản nhiên tự đắc nhìn lên đùa giỡn tới.

"Tề Tiểu Lâu, ngươi khí số đã hết, nếu không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, coi chừng đao kiếm không có mắt, lạt thủ tồi hoa!"

"Không sai, 9527 hào tinh hạm đổi chủ, đã thành kết cục đã định, ngươi tiếp tục phản kháng, đều là bằng thêm hi sinh thôi, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta khuyên ngươi hay là không cần tạo nên quá nhiều sát nghiệt!"

"Tề Tiểu Lâu, không sợ nói rõ đi, chúng ta chính là hướng về phía ngươi tới, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác, tất cả mọi người đầu hàng không giết!"

. . .

Bọn hắn đem Tề Tiểu Lâu bọn người bao bọc vây quanh, không cho đối phương nửa điểm chạy thoát cơ hội.

Tề Tiểu Lâu lúc này sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có bấy nhiêu a khó coi.

Ống tay áo của nàng cũng là bị xé rách, lộ ra trắng nõn tay trắng, đã bị thương, đỏ bừng máu tươi chảy xuống, nhưng là bàn tay y nguyên nắm chặt Đại Thánh khí, không có bất kỳ cái gì quy hàng tâm tư.

Dù sao, trước mắt mấy cái này, tất cả đều là kẻ phản bội đâu, phản đồ lời nói cũng có thể tin?

"Các ngươi không nên uổng phí môi lưỡi! Cái gì đầu hàng không giết. . . Ta nhổ vào! Các ngươi những phản đồ này có tư cách này nói ra những lời này?"

"Không sai, chúng ta nguyện ý tử chiến đến cùng! Muốn động đại tiểu thư, các ngươi phản đồ, trước qua chúng ta cửa này!"

"Cận kề cái chết không hàng! Các ngươi đã giết nhiều như vậy huynh đệ, hiện tại chúng ta cúi đầu, bọn hắn chẳng phải là chết vô ích a?"

. . .

Che chở Tề Tiểu Lâu đám người là chửi ầm lên, không chịu nhượng bộ mảy may.

Bọn hắn đồng dạng không tin đối phương thật chịu buông tha mình bọn người.

Nhiều nhất giữ lại Tề Tiểu Lâu tính mệnh mà thôi.

Dù sao, những phản đồ này chính là hướng về phía Tề Tiểu Lâu mà đến, làm sao có thể tùy tiện liền giết nàng.

Thế nhưng là bọn hắn lại khác biệt, bọn hắn cùng Tề Tiểu Lâu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chỉ cần Tề Tiểu Lâu bị bắt, như vậy chờ đãi bọn hắn, chỉ có một con đường chết.

Bởi vì chuyện này, càng ít người biết càng tốt, lưu bọn hắn lại là chờ lấy sự việc đã bại lộ sao?

Dù sao dù sao đều là một con đường chết bọn hắn cũng không sợ chết rồi, chỉ cần dốc hết toàn lực che chở đại tiểu thư, như vậy người nhà của bọn hắn tự sẽ bị Tề gia thiện đãi.

"Như vậy các ngươi liền đi chết đi. . . Trước tiên đem mấy cái này ồn ào làm thịt rồi!"

Kẻ phản bội bọn người quả thật bị chọc giận.

Tại Tề gia, từ trước đến nay là kẻ phản bội chết!

Bọn gia hỏa này còn hết lần này đến lần khác đề cập nhóm người mình là kẻ phản bội chuyện này, thử hỏi bọn hắn không chết kẻ nào chết!

Kết quả là, trực tiếp đem vừa mới biểu hiện trung tâm mấy cái, trực tiếp giết chết.

"Chung bá!"

"Hoa thúc!"

"Đợi đội!"

. . .

Mắt thấy mấy người trực tiếp bị chặt đến phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục văng tung tóe, Tề Tiểu Lâu cũng là không khỏi hoa dung thất sắc, nước mắt chảy xuống.

Đây đều là nhìn xem nàng lớn lên hộ vệ, bây giờ lại rơi vào kết quả như vậy, chết không toàn thây, nàng có thể nào không lã chã rơi lệ.

"Thảm, đây cũng quá thảm rồi!"

Hứa Vô Chu thấy vậy, thở dài đồng thời, chính mình rót cho mình một ly trà nhài.

Đây đại khái là Tề Tiểu Lâu chuẩn bị, nhưng nhìn bộ dáng trà nhài không uống bên trên đâu, liền bị đánh lén.

Người tuổi trẻ bây giờ cũng quá mức không nói võ đức, trà nhài cũng không cho người ta nữ hài tử uống một ngụm.

"Ồ? Mùi vị không tệ a. . . Chỉ là một bình này trà nhài, liền bù đắp được một tấm khoang phổ thông giá vé!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Huyết Miên Đại Thánh lặng lặng lẽ lẽ nhìn Hứa Vô Chu một chút. . . Thiếu niên này có vẻ như đối với khoang phổ thông giá vé phi thường quan tâm bộ dáng?

Nghe nói hắn báo đáp tên Tề Tiểu Lâu, nửa giá mua vé, chuyện này oán niệm cứ như vậy sâu sao?

"Huyết Miên Đại Thánh a, ngươi không hiểu ta Chu mỗ người ta đại nghiệp lớn, đơn giản chính là cả nhà. . . A không, là toàn tộc hi vọng! Ta hận không thể một giọt Thánh Nhân bản nguyên đẩy ra đến hoa đây."

Hứa Vô Chu thuận miệng giải thích sau khi hỏi: "Ngươi có muốn hay không đến bên trên một chén? Cảm giác đối với ngươi khôi phục thương thế có trợ giúp."

Huyết Miên Đại Thánh một chút do dự hay là cự tuyệt.

Cho dù thật đối với hắn thương thế có chỗ trợ giúp, cũng không phải như vậy một hai chén liền có thể xong việc đó a.

Ở chỗ này đường hoàng uống trà xem kịch, quá mức trắng trợn, hay là miễn đi!

Hứa Vô Chu xem thường, chính mình tiếp tục uống Tề Tiểu Lâu trà nhài.

"Trâu Dương, ngươi tại sao muốn dẫn đầu phản bội chúng ta Tề gia? Chẳng lẽ chúng ta Tề gia đối với ngươi còn chưa đủ được không!"

Tề Tiểu Lâu đối với một thanh niên trợn mắt nhìn, nói: "Chúng ta Tề gia nể tình ngươi miễn cưỡng thuộc về họ hàng xa, thu lưu ngươi, vun trồng ngươi, thậm chí giúp ngươi Thánh cảnh viên mãn, ngươi cứ như vậy hồi báo chúng ta Tề gia? Lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao!"

"Tiểu Lâu. . ."

"Không cho phép ngươi dạng này gọi ta!"

"Tốt a, Tề Tiểu Lâu, mặc dù các ngươi Tề gia đối với ta ngàn tốt vạn tốt, nhưng là bất luận đối với ta tốt bao nhiêu, có một việc chung quy là không có khả năng thỏa mãn ta a."

Tên là Trâu Dương thanh niên than nhẹ nói ra..