Chương 3209: Vừa rồi như vậy

Chương 3209: Vừa rồi như vậy

"Ồ? Không biết là sự tình gì đâu."

Huyết Miên Đại Thánh hiếu kỳ không thôi, nói.

"Cái này còn nhiều hơn hỏi?"

Hứa Vô Chu xem thường nói tiếp, nói.

"Hẳn là Chu tiểu hữu ngươi biết?"

Lần này Huyết Miên Đại Thánh hắn là càng thêm tò mò.

"Không có gì hơn là không thể nào đem Tề Tiểu Lâu gả cho cái này gọi là Trâu Dương gia hỏa a? Mọi việc như thế tiết mục, ta gặp nhiều! Dưới đáy mặt trời không có cái mới xuất hiện sự tình!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp.

"Không đến mức a?"

Huyết Miên Đại Thánh cảm thấy sự tình muốn hay không như thế máu chó.

Lúc này, Tề Tiểu Lâu cũng là nghi hoặc không thôi mà hỏi: "Trâu Dương, đến cùng là chuyện gì không có khả năng thỏa mãn ngươi?"

"Chuyện này chính là, mặc kệ các ngươi Tề gia đối với ta như thế nào tốt, cũng không có khả năng đem Tiểu Lâu ngươi gả cho ta à."

Trâu Dương thở dài nói ra.

"Cái này. . ."

Tề Tiểu Lâu sửng sốt một chút, đều quên quát lớn đối phương không cho phép xưng hô như vậy chính mình.

"Huyết Miên Đại Thánh, ngươi xem đi?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

". . ."

Huyết Miên Đại Thánh một trận trầm mặc, như vậy mà cũng được?

Muốn hay không như thế máu chó a!

"Huyết Miên Đại Thánh ngươi khẳng định cảm thấy cái này quá máu chó đi?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Đúng a, cho dù ta kiến thức rộng rãi, trường hợp như vậy hay là quá mức hiếm thấy!"

Huyết Miên Đại Thánh dở khóc dở cười, nói.

"Nhưng là, kinh hỉ còn tại phía sau!"

Hứa Vô Chu nói ra.

"Ồ? Kinh hỉ còn tại phía sau. . . Đến tột cùng là cái gì kinh hỉ?"

Huyết Miên Đại Thánh nhíu mày hỏi.

"Cái này Trâu Dương đi, đúng là cố ý Tề Tiểu Lâu không giả, nhưng là nói hắn hoàn toàn vì Tề Tiểu Lâu mà đến, chuyện này không có khả năng lắm! Ta thừa nhận, trên đời đúng là có yêu mỹ nhân không yêu giang sơn gia hỏa, chỉ là như vậy người cuối cùng không nhiều, phi thường có hạn."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, chậm rãi mà nói, nói: "Nhất là căn cứ Tề Tiểu Lâu thuyết pháp, cái này Trâu Dương lai lịch. . . Hắc hắc, chỉ sợ hết chỗ chê đơn giản như vậy a. Đây hết thảy hết thảy, có lẽ là một trận âm mưu!"

"Âm mưu?"

Huyết Miên Đại Thánh mặt mày khẽ động, kinh ngạc còn có dạng này một phen triển khai.

"Không sai, chúng ta liên hệ Tinh Thần Hải động tĩnh, còn có chuyện hôm nay, cùng cái này Trâu Dương lai lịch, thật không khó suy đoán, hết thảy đều không phải là ngẫu nhiên, đây là có chuẩn bị mà đến!"

Hứa Vô Chu nói chắc như đinh đóng cột nói.

"A, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh giật mình không thôi, nói: "Chu tiểu hữu ngươi không phải cùng Tề Tiểu Lâu nhận biết không lâu sao? Làm sao còn có thể đem sự tình thôi diễn đến nước này?"

Thao tác này không khỏi quá thông thạo đi!

Nếu không có khẳng định Hứa Vô Chu không phải đồng mưu, Huyết Miên Đại Thánh đều muốn hoài nghi, đây hết thảy có phải hay không Hứa Vô Chu tự mình mưu đồ.

"Ta đã thấy nhiều chuyện đi. . . Ta thậm chí có thể khẳng định, cái này Trâu Dương tám chín phần mười là muốn tự xưng Tinh Thần Hải bên trong Tề gia chủ mạch, đem sự tình lên trên đẩy ra!"

Hứa Vô Chu tràn đầy tự tin nói.

"Còn có loại chuyện này?"

Huyết Miên Đại Thánh lộ ra vẻ ngờ vực, cảm thấy Hứa Vô Chu suy đoán không khỏi là có chút không hợp thói thường!

"Không tin ngươi tiếp lấy nhìn là được."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, không có quá nhiều giải thích.

"Trâu Dương, Tề gia, còn có đại tiểu thư, không xử bạc với ngươi! Ngươi cũng bởi vì không có khả năng đem đại tiểu thư gả cho ngươi, ngươi liền phản bội Tề gia sao? Ngươi đơn giản không bằng heo chó a!"

"Nuôi con chó đều sẽ mang ơn, Trâu Dương ngươi lại sẽ chỉ phản bội! Ngươi chẳng bằng con chó a!"

"Chẳng những là phản bội, còn tàn sát ngày xưa đồng bạn. . . Bọn hắn dĩ vãng trợ giúp ngươi không ít, đổi lấy chỉ có chết tại bỏ mạng! Trâu Dương, ngươi nỡ lòng nào a!"

. . .

Còn lại người giận dữ mắng mỏ Trâu Dương, cho là người này bất nhân bất nghĩa bất trung bất hiếu!

Tề Tiểu Lâu cũng là bị tức đến ngực chập trùng, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Trâu Dương lại bởi vậy phản bội Tề gia, mưu hại mình!

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Những này ơn huệ nhỏ các ngươi cũng không cần chuyên môn cùng ta nói tới, cho là ta sẽ để ý? Ta thật kém chút cười ra tiếng!"

Trâu Dương cất tiếng cười to, nói: "Ta cũng không sợ nói thẳng đi! Ta Trâu Dương đi vào Tề gia, tuyệt không phải ngẫu nhiên! Mà các ngươi Tề gia sẽ vun trồng ta, cũng là nhìn trúng thiên phú của ta tài tình a, nếu không các ngươi coi là tùy tiện đến cái a miêu a cẩu cũng có thể được Tề gia vun trồng? Thật coi Tề gia là đang làm việc thiện?"

"Mặt khác, nếu không có chuyện đột nhiên xảy ra, ta đồng dạng không muốn vạch mặt đó a, làm sao cơ duyên xảo hợp. . . Biết hay không? Thiên thời địa lợi cùng người cùng, hết thảy đều là như vậy trùng hợp, ta Trâu Dương cũng là thuận thế mà làm thôi."

Trâu Dương mỉm cười nói ra: "Dù sao, chỉ có cơ hội như vậy, vừa rồi khả năng đạt được Tiểu Lâu ngươi. . . A, tâm ta yêu Tiểu Lâu!"

"A phi, buồn nôn, thật là buồn nôn!"

Tề Tiểu Lâu thấy vậy, nàng chỉ muốn nôn mửa, không mang theo dạng này làm người buồn nôn có được hay không?

"Việc đã đến nước này, ta cũng không sợ nói thẳng đi, ta à, đến từ Tinh Thần Hải bên trong, ta leo lên Tề gia cái này họ hàng xa, cùng sẽ bị Tề gia trọng điểm vun trồng các loại, đây hết thảy hết thảy, đều là nằm trong dự liệu!"

Trâu Dương Thần bí hề hề nói.

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh. . . Làm sao lại thành như vậy!

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh ngạc nhiên không thôi.

Làm sao còn thật dựa theo Hứa Vô Chu nói kịch bản đi đi a!

Chẳng lẽ lại Hứa Vô Chu mới là hết thảy hắc thủ phía sau màn sao?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

"Thế nào? Ta cứ nói đi, trăm phần trăm là dạng này triển khai, trước ngươi còn không tin đâu!"

Hứa Vô Chu dương dương đắc ý nói ra.

". . ."

Huyết Miên Đại Thánh hắn vẫn thật là tiếp không được lời này.

Quỷ mới biết bọn hắn làm sao lại dựa theo Hứa Vô Chu nói kịch bản đi!

"Như vậy đằng sau sẽ như thế nào đâu?"

Huyết Miên Đại Thánh hắn lo nghĩ, nhịn không được hỏi.

Hắn xác thực hiếu kỳ đằng sau phát triển a.

Cái này liên quan đến tài sản của mình tính mệnh, hắn không thể không để ý a.

"Ta đây làm sao biết."

Hứa Vô Chu hai tay mở ra, nói.

"Nhưng là Chu tiểu hữu trước ngươi không phải. . ."

Huyết Miên Đại Thánh hắn chần chờ hỏi.

"A, trước đó là trước kia, bây giờ là bây giờ. . . Ta cũng không phải chân chính hắc thủ phía sau màn, làm sao biết bọn hắn đánh chính là ý định gì đâu? Có lẽ bọn hắn là muốn hại người không lợi mình làm đục nước đâu?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Cái này muốn hắn không đánh đã khai mới được a."

"Ngươi đến từ Tinh Thần Hải bên trong? Cái này. . ."

Tề Tiểu Lâu cũng không phải chân chính đồ đần, nàng lập tức liền hiểu được, đây hết thảy chỉ sợ không phải ngẫu nhiên!

"Đúng, ta đến từ tại Tề gia chủ gia. Tiểu Lâu, các ngươi những hỏa chủng này, thực sự quá không an phận, để cho người ta lo lắng. . . Thà rằng như vậy, không bằng thừa dịp Tinh Thần Hải chưa triệt để rơi xuống, đổi một nhóm để cho người ta yên tâm hỏa chủng."

Trâu Dương đối đầu Tề Tiểu Lâu ánh mắt, nói: "Đây hết thảy chính là các ngươi gieo gió gặt bão a! Không phải vậy, ta chắc chắn thật tốt hướng Tề gia hiệu trung, cùng cưới hỏi đàng hoàng truy cầu ngươi, đả động ngươi, thu hoạch trái tim của ngươi!"

"Cái này có chút vô nghĩa!"

Nhìn đến đây, liền ngay cả Huyết Miên Đại Thánh cũng không khỏi đậu đen rau muống.

Cái này Trâu Dương cương vừa còn nói là Tề gia không có khả năng đem Tề Tiểu Lâu gả cho hắn vừa rồi như vậy đây này..