Chương 3210: Lí do thoái thác

Chương 3210: Lí do thoái thác

Hiện tại lại đổi một loại lí do thoái thác đúng không!

Thật sự là lời hữu ích lại nói đều bị cái này Trâu Dương cho nói xong, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

"Bất quá, đúng là như là Chu tiểu hữu ngươi nói một dạng, đem trách nhiệm giao cho Tinh Thần Hải bên trong thế lực, nhất là Tề gia bản gia!"

Huyết Miên Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu bội phục đầu rạp xuống đất, nói: "Chu tiểu hữu thật sự là liệu sự như thần a!"

"Cơ thao thôi, không cần ngạc nhiên."

Hứa Vô Chu ra hiệu đây hết thảy với hắn mà nói, đều là thưa thớt bình thường, không đáng ngạc nhiên.

"Trâu Dương, ngươi trời sinh phản cốt, đại tiểu thư sự tình chỉ là ngươi lý do thôi! Dù cho không có chuyện này, ngươi nên phản thời điểm, hay là sẽ phản!"

"Trâu Dương, thật coi chúng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi? Ngươi hai tay dính đầy đồng bạn máu tươi, Hoa thúc, Hầu đội bọn hắn đều bị ngươi tàn sát, chết không toàn thây, muốn chém giết muốn róc thịt, trực tiếp tới là được!"

"Mặt của ngươi thật là quá lớn a? Còn dám nghĩ đến nhúng chàm đại tiểu thư, Trâu Dương, ngươi trước từ trên thi thể của chúng ta mặt bước qua đi!"

. . .

Mọi người đều là hướng về phía Trâu Dương hùng hùng hổ hổ, cảm thấy người này không hợp thói thường, phản bội còn có thể tìm nhiều như vậy lấy cớ, ý đồ nói ra một đóa hoa đến, vì mình phản bội giải vây, quả thực là buồn cười đến cực điểm!

"Trâu Dương, ngươi mơ tưởng nói xấu chủ gia, châm ngòi chúng ta quan hệ!"

Tề Tiểu Lâu cười lạnh không thôi, nói: "Ngươi mưu đồ làm loạn, muốn mưu phản Tề gia, nói thẳng là được, làm gì quanh co lòng vòng mang lên chủ gia đâu? Ta thừa nhận, chúng ta những hành động này hỏa chủng chi thứ, điều kiện không bằng Tinh Thần Hải bên trong chủ gia, thế nhưng là đối đãi với chúng ta từ trước đến nay không tệ, sao lại ám toán ta, đối với ta hạ độc thủ đâu?"

"Tiểu Lâu, lời ấy sai rồi. . . Dù cho ngươi không có như thế tâm tư, ngươi thì như thế nào cam đoan, Tề gia những người khác không có đâu? Chủ gia sẽ có lo lắng, đây không phải phi thường hợp tình lý sự tình sao? Việc đã đến nước này, ta không cần thiết lừa gạt ngươi a."

Trâu Dương tự nhiên hào phóng nói ra: "Nếu ngươi không tin, không ngại hỏi bọn họ một chút, có phải hay không chuyện như thế là được rồi."

"Không sai, chúng ta đều là chịu Tề gia chủ nhà ủy thác, phụng mệnh xếp hợp lý đại tiểu thư xuất thủ!"

"Tề đại tiểu thư, chúng ta cũng là thương hương tiếc ngọc hạng người, ngươi cũng không để cho chúng ta làm khó a."

"Chỉ cần Tề đại tiểu thư ngươi ngoan ngoãn nghe lời, không những ngươi sẽ không thụ thương, mà lại ngươi người dưới trướng, cũng có thể toàn thân trở ra, ta cho là thì là phi thường có lời mua bán a!"

. . .

Những người còn lại cũng là không ngừng mở miệng khuyên bảo.

"Hừ, các ngươi giết ta đi! Muốn ta khuất phục tại các ngươi, không có khả năng!"

Tề Tiểu Lâu hừ lạnh một tiếng, biểu hiện được phi thường có khí phách.

Nàng biết rõ đối phương chính là hướng về phía nàng tới, dù cho hợp tác, cũng chưa chắc sẽ có kết cục tốt, như vậy còn không bằng ngoan cố chống lại đến cùng!

"Nhưng là, ngoan cố chống lại đến cùng, đây là một con đường chết a!"

Huyết Miên Đại Thánh thở dài nói ra: "Tề Tiểu Lâu đây là muốn hương tiêu ngọc vẫn tiết tấu a."

Đây không phải buộc Trâu Dương bọn hắn giết nàng a?

Tuy nói bọn hắn hướng về phía Tề Tiểu Lâu mà đến, thật giết người cho hả giận khả năng rất nhỏ, cũng không thể không ngừng tìm đường chết a.

"Đúng rồi, cái này Chu tiểu hữu một mực nói là đến anh hùng cứu mỹ nhân, cứu vớt thế giới, hẳn là. . ."

Huyết Miên Đại Thánh nhịn không được nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói.

"Ồ? Huyết Miên Đại Thánh ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm nhìn, hoặc là yêu ta, hoặc là cho là ta sẽ ra tay?"

Hứa Vô Chu đối mặt Huyết Miên Đại Thánh ánh mắt, nói.

"A. . . Chu tiểu hữu ngươi còn nói là đến anh hùng cứu mỹ nhân?"

Huyết Miên Đại Thánh có chút làm mơ hồ.

"Anh hùng cứu mỹ nhân cũng không có nghĩa là ta hiện tại muốn xuất thủ đó a. . . Bởi vì ta không chủ động xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ tìm tới chúng ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"A? Cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ chúng ta đã bại lộ sao?"

Huyết Miên Đại Thánh phi thường cảnh giác, sợ bọn họ đã bại lộ.

Hiện tại địch ta chênh lệch không phải bình thường cách xa a, liền hiện tại tư thế này, có lẽ sẽ bị làm sủi cảo đâu!

Như vậy coi như nguy hiểm.

"Còn không có bại lộ đâu."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Bất quá, ta cảm giác nhanh!"

"Tiểu Lâu, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi không cần khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta!"

Trâu Dương cảnh cáo nói ra: "Hiện tại 9527 hào tinh hạm đã bị chúng ta nắm trong tay, ngươi giãy giụa thế nào đi nữa, đều là uổng phí sức lực! Không bằng sớm cho kịp quy thuận, tiết kiệm chút khí lực đi."

"Trâu Dương, ta cho ngươi biết. . . A?"

Tề Tiểu Lâu vừa định cảnh cáo Trâu Dương, lại phát hiện một màn kinh người.

Chỉ gặp Vân Cốc Đại Thánh phía sau, giống như là có một đạo bóng người quen thuộc.

"Là. . . Cái kia Chu Vô Tự?"

Nhận ra Hứa Vô Chu Tề Tiểu Lâu giật mình.

Nguyên lai hắn không có việc gì a!

Thoạt đầu Tề Tiểu Lâu còn tưởng rằng phía dưới khách đến thăm tất cả đều bị xử lý nữa nha, nguyên lai Chu Vô Tự không chết a.

"Không đúng. . . Hắn nếu không chết, vì cái gì không trốn đứng lên? Chẳng lẽ hắn không biết, nơi này là chỗ nguy hiểm nhất sao?"

"Hắn không phải là cảm thấy cái gì chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất a? Sẽ chỉ đã chết càng nhanh mà thôi!"

"Trời ạ  đợi đến Trâu Dương hắn trấn áp chúng ta, thế tất là sẽ phát hiện Chu Vô Tự đó a! Phải làm sao mới ổn đây?"

. . .

Tề Tiểu Lâu lập tức gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng giống như.

Vừa rồi ấp ủ tốt lắm liều mạng khí thế, cũng là trong nháy mắt phá công.

Dù sao, Chu Vô Tự hắn là vô tội đó a.

Không chỉ Chu Vô Tự là vô tội, 9527 hào trên tinh hạm, còn có rất nhiều người vô tội.

Hiện tại bọn hắn chết thì chết, thương thì thương.

Cho dù chỉ có Chu Vô Tự một cái đều tốt, cũng đừng tiếp tục gia tăng hi sinh!

Ồ

Một mực lưu ý lấy Tề Tiểu Lâu nhất cử nhất động Trâu Dương tự nhiên cũng là đã nhận ra mánh khóe.

Đám người cũng là tùy theo phát hiện, nơi đây không biết lúc nào có nhiều người.

"Vân Cốc Đại Thánh, đây là chuyện gì xảy ra?"

Trâu Dương nhíu mày hỏi.

Không phải sao?

Vân Cốc Đại Thánh là hắn an bài xong xuôi a.

Làm sao thần không biết quỷ không hay tới, hơn nữa còn mang theo hai cái hắn không quen biết gia hỏa, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"A, sự việc đã bại lộ. . ."

Huyết Miên Đại Thánh lập tức hai cỗ run run, toàn thân run rẩy!

Hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp đem cừu hận đều kéo đến đây, hắn nói không sợ sẽ là gạt người.

Ngô

Không chỉ có như vậy, Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn chỉ cảm thấy trong óc linh quang lóe lên, rất nhiều thứ đều là trong lúc đột nhiên nhớ ra rồi.

"Đây là. . . Không tốt!"

Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, kéo ra cùng Hứa Vô Chu ở giữa khoảng cách.

"Trâu Dương đại nhân, chúng ta vô ý bị thiếu niên này khống chế tâm thần, thế mà để hắn đục nước béo cò tiến vào bên trong!"

Vân Cốc Đại Thánh vội vàng nói: "Kẻ này quỷ dị, thủ đoạn khó lường, chư vị nhất thiết phải cẩn thận a!"

"Ừm? Ta nhớ ra rồi, hắn không phải liền là trước đó Tiểu Lâu kết bạn hồ bằng cẩu hữu sao?"

Lúc này, Trâu Dương cũng là nhận ra Hứa Vô Chu.

"Chu Vô Tự, ngươi đi nhanh một chút a!"

Lúc này Tề Tiểu Lâu nàng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!".