Chương 3211: Chuyện cho tới bây giờ

Chương 3211: Chuyện cho tới bây giờ

"Đi? Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đều là cá trong chậu, một cái cũng đừng hòng đi!"

Trâu Dương cười lạnh nói ra: "Bất quá, có thể thần không biết quỷ không hay chạm vào đến, nói rõ các ngươi vẫn có chút thực lực đó a. . . Nhưng là không dùng! Hôm nay, các ngươi mọc cánh khó thoát!"

Không sai, chính là có rất nhiều hộ vệ bảo vệ Tề Tiểu Lâu, đều là chiến đến trình độ sơn cùng thủy tận, Hứa Vô Chu chỉ có chỉ là một người, hắn có thể như thế nào?

Không đáng để lo!

"Trâu Dương, hắn là vô tội, ngươi đã giết nhiều như vậy người vô tội, buông tha hắn có được hay không?"

Tề Tiểu Lâu ngữ khí khẩn cầu mà hỏi.

"Ha ha, Tiểu Lâu, ngươi đang nói cái gì lời ngu ngốc đâu. . . Chính là ta đã giết nhiều như vậy, cũng không quan tâm giết nhiều mấy cái a!"

Trâu Dương cười lớn một tiếng, nói: "Mà lại ngươi xin tha cho hắn, như vậy ta càng thêm muốn giết chết hắn!"

"Thảm rồi, thảm rồi. . . Lần này thảm rồi!"

Huyết Miên Đại Thánh hắn trực tiếp chính là mồ hôi đầm đìa a!

Hắn cứ nói đi, Hứa Vô Chu dạng này chơi, thoải mái về sướng rồi, nhưng là vạn nhất lật xe, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn!

Hiện tại là tốt mất linh hỏng linh, lần này phải xong đời a!

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn lại bình chân như vại mà hỏi: "Ồ? Giết ta à. . . Các ngươi nơi này có thể có Chí Tôn?"

"Chí Tôn? Nếu có Chí Tôn, chỉ sợ chúng ta muốn bắt giữ Tiểu Lâu, chỉ sợ không có đơn giản như vậy đâu!"

Trâu Dương cười nhẹ một tiếng, nói.

Đều là bởi vì thật có Chí Tôn ở đây, đều nhất định là vì bảo hộ Tề Tiểu Lâu mà tới.

Như vậy bọn hắn cũng liền rất không có khả năng thành sự.

"Ý tứ chính là, không có Chí Tôn đúng không?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, chậm rãi mà hỏi: "Như vậy vạn cổ truyền thừa đâu? Có hay không?"

"Cái gì? Vạn cổ truyền thừa!"

Lời vừa nói ra, đám người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Cũng không phải sao?

Thiếu niên này đến cùng có biết hay không vạn cổ truyền thừa là có ý gì?

Cũng dám há miệng liền cùng bọn hắn nói vạn cổ truyền thừa?

"Vạn cổ truyền thừa Thánh cảnh phía dưới vô địch. . . Cho dù là Thánh cảnh viên mãn đi giết một cái sơ thành Thánh cảnh vạn cổ truyền thừa, đều khó có khả năng đắc thủ."

Trâu Dương nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu nói ra: "Mà lại vạn cổ truyền thừa danh xưng Tiểu Chí Tôn, trừ phi Chí Tôn đích thân tới, không phải vậy không có khả năng có sinh mệnh nguy hiểm, đây chính là vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng!"

"Bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, vạn cổ truyền thừa, người thiếu niên ngươi cho rằng đây là nói chơi vui sao!"

"Nếu như có vạn cổ truyền thừa che chở Tề đại tiểu thư, chúng ta cũng không dám tuỳ tiện ra tay a, bởi vì đây là đang tìm cái chết!"

"Ngươi chẳng lẽ muốn nói, ngươi là vạn cổ truyền thừa, là đến anh hùng cứu mỹ nhân a?"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu cười to không ngừng, cảm thấy thiếu niên này đơn giản không hợp thói thường, mà lại kết cục của hắn nhất định thê thảm.

Người nào không biết Trâu Dương cố ý Tề Tiểu Lâu nhiều năm.

Bao quát Trâu Dương quyết ý phản loạn Tề gia đều tốt, mặc kệ có hay không Tinh Thần Hải bên trong thế lực tả hữu, chỉ có như vậy cách làm, mới có khả năng đạt được Tề Tiểu Lâu.

Còn lại đủ loại, đều khó có khả năng.

Hiện tại Tề Tiểu Lâu đối với Hứa Vô Chu quan tâm, đây là bùa đòi mạng a, sẽ chỉ làm Hứa Vô Chu càng nhanh hơn hơn đường thôi.

"Chu tiểu hữu, không bằng chúng ta giết ra một đường máu a?"

Mồ hôi đầm đìa Huyết Miên Đại Thánh vội vàng nói.

Hắn cảm thấy tiếp tục lưu lại phi thường không ổn a.

Cứ việc dựa vào hắn cùng Hứa Vô Chu, muốn giết ra một đường máu, cũng là muôn vàn khó khăn, nhưng là phản kháng chí ít có cơ hội, có hi vọng.

Không hề làm gì, đây là một con đường chết!

"Huyết lộ, tự nhiên là phải có, nhưng là việc này không vội."

Hứa Vô Chu ra hiệu Huyết Miên Đại Thánh an tâm chớ vội, nói: "Bọn hắn không phải nói, 9527 hào trên tinh hạm, đã không có Chí Tôn, cũng không có danh xưng Tiểu Chí Tôn vạn cổ truyền thừa sao? Dạng này ta còn gấp cái gì a, hẳn là gấp chính là bọn hắn."

"Ha ha!"

Đám người đây là cười vang như sấm.

Thiếu niên này chẳng lẽ đem chính mình cũng cho lừa gạt đi, coi là sẽ có Chí Tôn hoặc là vạn cổ truyền thừa đến đánh cứu hắn?

Đánh chết hắn còn tạm được!

"Cái này. . ."

Tề Tiểu Lâu cũng là ngạc nhiên không thôi, cái này Chu Vô Tự đến cùng đang làm gì?

Bất quá, rất nhanh Tề Tiểu Lâu nhớ tới trước đó Hứa Vô Chu đối với nàng khoác lác da trâu.

Nói là trên đời cừu hận hắn Chí Tôn, không chỉ một hai cái, ước gì ăn thịt của hắn, uống máu của hắn, nhưng là lại đối với hắn không thể làm gì.

"Hẳn là hắn là vạn cổ truyền thừa. . . Cái này cũng không đúng! Mặc dù hắn nhìn Đại Thánh đỉnh phong, khoảng cách Thánh cảnh viên mãn còn kém mài nước công phu, thế nhưng là khí tức của hắn, hiển nhiên thuộc về chúng ta thời đại này a, như vậy hắn liền không khả năng là vạn cổ truyền thừa."

Tề Tiểu Lâu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, vạn cổ truyền thừa cùng bọn hắn khác biệt lớn nhất, ngoại trừ thực lực, chính là khí tức!

Vạn cổ truyền thừa đắm chìm tại đại đạo chi lực ở trong vô số năm tháng, một loại kia đã trải qua tuế nguyệt tẩy lễ khí tức, là không thể giả!

Căn bản là không có cách bắt chước.

Thậm chí hồ, một chút liền có thể nhận ra.

Cho nên, Hứa Vô Chu tự tin của hắn từ đâu mà đến?

"Người thiếu niên, đa tạ ngươi sắp chết đến nơi, còn vì chúng ta biểu diễn xiếc khỉ, để cho chúng ta vui vui lên. . . Lấy cái chết của ngươi làm kết thúc, cũng là tương đương không tệ a."

Trâu Dương nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Các ngươi thật muốn cùng ta là địch? Hẳn là ta vừa mới cảnh cáo, các ngươi không có làm một chuyện sao?"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ ngạc nhiên mà hỏi.

Nói xong, thiếu niên còn tiếp tục nhấm nháp trà nhài, nói: "Tề Tiểu Lâu ngươi phẩm vị không sai, trà nhài này bù đắp được một tấm khoang phổ thông vé tàu đi?"

"Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn nói hoa gì trà không tốn trà. . . Mặt khác, một bình này trà nhài xứng đáng khách quý khoang thuyền vé tàu a! Phi hạm phía trên hết thảy đều là tràn giá."

Tề Tiểu Lâu im lặng sau khi, không quên uốn nắn Hứa Vô Chu thuyết pháp.

"Ngươi cái gọi là cảnh cáo, chính là hỏi chúng ta 9527 hào trên tinh hạm, có hay không Chí Tôn hoặc là vạn cổ truyền thừa loại hình sao? Hẳn là ngươi là?"

Trâu Dương khó chịu Tề Tiểu Lâu cùng Hứa Vô Chu đối thoại.

Hắn không phải người ngu, không khó coi ra Tề Tiểu Lâu đối với thiếu niên này, có hảo cảm.

Bất luận đây là xuất phát từ cái gì nguyên do đều tốt, cái này khiến Trâu Dương cực kỳ khó chịu.

Thiếu niên này hắn có tài đức gì a, vậy mà có thể đạt được Tề Tiểu Lâu ưu ái?

"Ta khẳng định không phải! Chí Tôn, đế uy cuồn cuộn, vạn cổ truyền thừa thì là có không giống bình thường đặc thù khí tức, chẳng lẽ ta xem ra giống chứ?"

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, cùng nhìn đồ đần giống như nhìn chăm chú Trâu Dương, nói: "Bất quá, ta tuy không phải Chí Tôn, cũng không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng là nơi này không có Chí Tôn, cũng không có vạn cổ truyền thừa, cũng liền mang ý nghĩa ta vô địch. . . Như vậy các ngươi tùy ý đi!"

"Cái gì? Ngươi vô địch, chúng ta tùy ý? Đây là ý gì?"

Đám người đã là nghi hoặc, lại là phẫn nộ.

Thiếu niên này quá mức càn rỡ, sắp chết đến nơi còn không tự biết!

Huyết Miên Đại Thánh càng là hai cỗ run run, mồ hôi tuôn như nước!

Hắn có thể đoán được, nhóm người mình chẳng những sẽ chết, sẽ còn đã chết rất thảm!

Chỉ là trông thấy Hứa Vô Chu hời hợt bộ dáng, Huyết Miên Đại Thánh cắn răng, quyết tâm liều mạng..