Chương 3212: Cùng lắm thì vừa chết

Chương 3212: Cùng lắm thì vừa chết

"Mã đức, bỏ được một thân róc thịt, dám đem hoàng đế kéo xuống ngựa! Cùng lắm thì chính là vừa chết!"

Huyết Miên Đại Thánh đối với Trâu Dương bọn người trợn mắt nhìn, nói: "Cho dù là đạo tiêu bỏ mình, cũng phải kéo ngươi theo bọn họ mấy cái đệm lưng. . . Mà lại có Chu tiểu hữu yêu nghiệt dạng này hạng người cùng ta cùng lên đường, cũng là đáng!"

"Uy, uy, uy. . . Huyết Miên Đại Thánh ngươi đang nói cái gì kỳ quái nói."

Hứa Vô Chu vội vàng dừng lại, nói: "Đầu tiên, ta đối với cùng ngươi cùng lên đường chuyện này, không có chút hứng thú nào! Thứ hai, ta không phải đã nói rồi sao? Ta vô địch, bọn hắn tùy ý. Cho nên ngươi cho dù là chết, cũng sẽ không vào hôm nay."

"A, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh trực tiếp giật mình.

Hứa Vô Chu đây là chăm chú sao? Xác định không phải là đang nói cười a!

"Vân Cốc Đại Thánh, mấy người các ngươi đi làm hắn, đem người băng cột đầu trở về cho Tề đại tiểu thư hảo hảo thưởng thức!"

Trâu Dương chớp mắt, ra hiệu Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn đi thu thập Hứa Vô Chu.

"A, chúng ta sao? Chúng ta đi đánh Chu Vô Tự?"

Hỗn huyết Yêu tộc Vân Cốc Đại Thánh cũng là phi thường mộng bức a.

Hắn cảm thấy an bài này rất có vấn đề.

Đầu tiên, bọn hắn đã bị Hứa Vô Chu cho thu thập một lần, trên lý luận mai nở hai độ khả năng rất tốt đẹp không tốt?

Còn phái bọn hắn đi đối phó Hứa Vô Chu, xác định không phải cố ý tặng đầu người?

"Đúng! Các ngươi trước đó thất bại một lần, hiện tại là lấy công chuộc tội cơ hội thật tốt."

Trâu Dương gật đầu, trầm giọng nói ra: "Các ngươi không phải nói nhất thời chủ quan vừa rồi bị hắn được như ý sao? Hiện tại chúng ta nhiều người như vậy vì ngươi lược trận, hắn mơ tưởng lấy khó lường thủ đoạn mê hoặc các ngươi!"

"Không sai, chúng ta cũng không phải ăn chay! Tuy nói hắn tự xưng không có Chí Tôn cùng vạn cổ truyền thừa, hắn vô địch là được, ha ha!"

"Hoàng khẩu tiểu nhi sao lại minh bạch cái gì là thật vô địch? Giết chết hắn Vân Cốc Đại Thánh ba người là đủ!"

"Yên tâm! Chúng ta tại sau lưng ngươi trợ giúp ngươi!"

. . .

Đám người ồn ào bên trong, Vân Cốc Đại Thánh cùng mình hai cái tiểu đệ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chỉ có thể là kiên trì lên!

Đều là bởi vì Trâu Dương quyết tâm muốn bọn hắn thăm dò Hứa Vô Chu hư thực, bọn hắn còn có thể cự tuyệt sao?

Một khi cự tuyệt, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được!

Đoán chừng Hứa Vô Chu không chết, bọn hắn trước hết chết đâu.

"Lên đi, trực tiếp cường thế chém giết hắn, dù là không cách nào một kích thành công, ít nhất cũng phải để hắn đổ máu, bại lộ nội tình. . . Mà lại ba người chúng ta cùng một chỗ cường công, hắn không có khả năng có đường sống!"

"Huyết Miên Đại Thánh nỏ mạnh hết đà, cũng chính là có thể đứng có thể đi mà thôi, không đủ gây sợ!"

Giết

Vân Cốc Đại Thánh ba người rất nhanh liền đạt thành nhất trí, dù sao tên đã trên dây không phát không được, không bằng buông tay đánh cược một lần!

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới cất bước, tới gần Hứa Vô Chu, đã thấy ba đạo nhân ảnh lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cuốn ngược mà đi!

Ầm ầm ầm ầm!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Ba cái Đại Thánh cao giai, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, thổ huyết không ngừng, khí tức uể oải.

Đám người thậm chí còn là vừa vặn kích động biểu lộ, chưa kịp phản ứng Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn đã thua.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Ý thức được chuyện gì phát sinh đám người, lúc này quá sợ hãi.

Bại

Nhanh như vậy liền bại?

Bọn hắn đều không có thấy rõ ràng chuyện gì phát sinh đâu!

Vân Cốc Đại Thánh mấy người bọn hắn cứ như vậy bại a.

"Uy! Vân Cốc Đại Thánh, ba người các ngươi không phải đang cố ý diễn kịch a!"

Trâu Dương giận không kềm được, nói.

Đây là đem bọn hắn mấy cái này cũng làm đồ đần không thành.

"Ngô. . . Lộc cộc!"

Vân Cốc Đại Thánh muốn giãy dụa nói chuyện, làm sao miệng mũi không ngừng tuôn ra máu tươi, sinh cơ xói mòn, hấp hối.

"Nếu như là diễn, cái này diễn không khỏi cũng quá giống, cái này khoa trương đi! Quả thực là dùng sinh mệnh đi diễn a!"

Đám người chấn kinh, cảm thấy khó có thể tin.

"Vậy đại khái không phải diễn, bọn hắn thật là bị cái này Chu Vô Tự làm trọng thương rồi?"

Tề Tiểu Lâu thì là đã nhìn ra một chút mánh khóe, soạt Định Vân cốc Đại Thánh ba người bọn hắn không phải diễn, mà là thật bị trọng thương.

Bởi vì diễn há có thể diễn như thế chu đáo.

Hiện tại bọn hắn đều nhanh phải chết, cho dù bọn họ cự tuyệt Trâu Dương mệnh lệnh, cũng không trở thành lập tức mất mạng nghiêm trọng như vậy chứ, cho nên bọn hắn thật bị Hứa Vô Chu cho miểu sát rồi?

"Chỉ bằng thiếu niên này? Hắn thật có Tiểu Chí Tôn thực lực? Nhưng hắn không phải vạn cổ truyền thừa a!"

Tề Tiểu Lâu tự nhận là kiến thức rộng rãi, nhưng là hiện tại cũng có một ít xem không hiểu Hứa Vô Chu là thế nào chuyện gì.

Chỉ có một mực ở bên người Hứa Vô Chu Huyết Miên Đại Thánh bao nhiêu nhìn ra một chút đồ vật.

"Hắn vừa mới tại trong khoảnh khắc thi triển một loại bí thuật. . . Đại khái là đế bí, mà lại cùng phật môn có quan hệ? Trực tiếp miểu sát Vân Cốc Đại Thánh ba người bọn hắn!"

"Nhưng là cái này không thích hợp a! Thi triển bí thuật, hay là đế bí, làm sao có thể như vậy thu phóng tự nhiên? Liền ngay cả ta cũng là nhìn thấy một chút mà thôi, những người khác, căn bản không có phát hiện dáng vẻ!"

"Hắn, hắn thật là Thánh cảnh mà thôi sao? Không, không đúng! Hắn có lẽ là Đế cảnh, hắn là Chí Tôn!"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Miên Đại Thánh hắn là cuồng hỉ không thôi a, lời như vậy, hắn chẳng phải là được cứu rồi?

"Huyết Miên Đại Thánh, ta thật là Thánh cảnh mà thôi, về phần bọn hắn, quá mức nhỏ yếu."

Hứa Vô Chu giống như là đã nhìn ra Huyết Miên Đại Thánh tâm tư, nhắc nhở nói ra.

Lời này nói thẳng đến Huyết Miên Đại Thánh sững sờ!

Nhưng là rất nhanh, Huyết Miên Đại Thánh hắn lại lộ ra một vòng cười khổ, nói: "Chu tiểu hữu, mặc kệ ngươi là Chí Tôn lại tốt, là vạn cổ truyền thừa dạng này Tiểu Chí Tôn cũng được, dù sao ngươi có thể che chở an toàn của chúng ta, như vậy là đủ. . . Ngươi vô địch, chúng ta tùy ý đúng hay không?"

"Nói có lý."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ hài lòng đáp: "Ngươi chủ yếu là cho ta hô lục lục lục là được rồi."

"Lục lục lục?"

Không đợi Huyết Miên Đại Thánh muốn rõ cái này lục lục lục đến cùng là cái gì, Trâu Dương đã giận dữ không thôi nói: "Mã đức, chúng ta còn có thể bị thiếu niên này cho làm trò khỉ rồi? Cùng tiến lên, trực tiếp đem hắn trấn sát! Còn có bên cạnh lão già, hắn cũng phải chết!"

Đúng

Đám người không chần chờ nữa, hô nhau mà lên.

Bọn hắn có thể lần này tạo phản trong hỗn chiến sống đến bây giờ, vốn cũng không phải là cái gì nhân vật đơn giản, kẻ vớ vẩn.

Dù cho thoạt đầu đối với Hứa Vô Chu có lòng khinh thị, hiện tại cũng không dám phớt lờ.

Vân Cốc Đại Thánh ba người bọn hắn tuyệt đối không yếu, y nguyên trong nháy mắt liền bị miểu sát, trực tiếp trọng thương sắp chết, thay đổi bọn hắn, chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

Như vậy không có gì để nói nữa rồi, lấy chiến thuật biển người, trực tiếp làm chết thiếu niên này, mới là thượng sách!

"Chu Vô Tự, ngươi phải cẩn thận. . . Bọn hắn tất cả đều không kém!"

Tề Tiểu Lâu không khỏi nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Tiểu Lâu, ngươi liền đợi đến nhìn hắn chết thảm đi!"

Trâu Dương cười lạnh một tiếng, nhưng lại chuyển biến tốt mấy đạo nhân ảnh tựa như Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn một dạng cuốn ngược thổ huyết, bất tỉnh nhân sự.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu y nguyên ngồi bất động, đếm mãi không hết phật thủ diễn sinh mà ra, đem từng cái đánh giết mà đến Đại Thánh, giống như là đánh con ruồi một dạng, trực tiếp toàn bộ đánh bay trở về..