Chương 3213: Làm sao có thể

Chương 3213: Làm sao có thể

Bành bành bành bành!

Mắt thấy thẳng hướng Hứa Vô Chu Đại Thánh bọn hắn từng cái cuốn ngược bay trở về, Trâu Dương hắn là khiếp sợ đến cực điểm.

"Làm sao có thể!"

Trâu Dương lên tiếng kinh hô, nói.

Không phải sao?

Dù cho Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố đều tốt, làm sao có thể tùy tiện liền miểu sát một đám Đại Thánh cường giả a!

Bọn hắn cũng không phải bùn nặn, còn có thể bị Hứa Vô Chu tùy ý vò tròn xoa dẹp hay sao?

Nhưng mà, đây chính là sự thật, bọn hắn vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, liền bị Hứa Vô Chu xử lý, trực tiếp miểu sát, gọn gàng mà linh hoạt!

"Không phải đâu. . . Ta thậm chí không có thấy rõ ràng hắn đến cùng là như thế nào xuất thủ, cái này thua trận rồi?"

"Đáng sợ! Kẻ này như thế nào lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy! Chẳng lẽ hắn thật sự là Chí Tôn sao?"

"Nếu là Chí Tôn còn có thể cùng chúng ta nói nhảm nhiều như vậy? Hắn không phải Chí Tôn! Nhưng là, hoàn toàn bởi vì hắn không phải Chí Tôn, ta mới có thể chấn kinh  vì đó động dung."

. . .

Tạo phản còn có thể sống đến bây giờ, căn bản sẽ không có cái gì nhân vật đơn giản, lập tức liền nhìn ra Hứa Vô Chu không giống bình thường.

Kẻ này quá mạnh, quá vô địch, chỉ sợ Thánh cảnh bên trong thật không địch thủ.

"Lúc trước hắn nói đều là thật? Không thể nào!"

Tề Tiểu Lâu hồi tưởng lại trước đó Hứa Vô Chu các loại nói khoác, hiện tại xem ra, chỉ sợ lời nói không ngoa!

"Mẹ nó! Các ngươi còn tại kinh ngạc cái gì đâu? Hắn càng cường đại, chúng ta chẳng phải là càng phát ra nguy hiểm?"

Trâu Dương chớp mắt, nói: "Bây giờ chúng ta còn kém một bước, liền triệt để thành sự, tại sao có thể bị hắn ngăn cản bước chân!"

Không sai, bọn hắn vì hôm nay, có thể nói là làm các loại chuẩn bị, mọi loại bố trí.

Nếu nói bởi vì Hứa Vô Chu mà thất bại, cái này cần là cỡ nào oan uổng a!

Đám người nghe vậy, cũng là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trực tiếp quyết tâm liều mạng!

Đúng vậy a, bọn hắn thanh này có thể nói là đánh cược toàn bộ, chỉ cho phép thắng không cho phép bại!

Gãy kích ở đây hậu quả khó mà lường được!

Tề gia sẽ không bỏ qua bọn hắn, tương quan thế lực cũng sẽ để bọn hắn trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào  chờ đợi bọn hắn chỉ có một con đường chết!

"Chỉ có bắt lấy Tề Tiểu Lâu  dựa theo kế hoạch làm việc, chúng ta mới có đường sống. . . Cho nên, hắn nhất định phải chết!"

Trâu Dương nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu thấy vậy, cười không nói, khí định thần nhàn.

"Chu tiểu hữu, thanh này không có vấn đề a?"

Huyết Miên Đại Thánh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nếu là trước đó, Huyết Miên Đại Thánh khẳng định là bị tư thế này dọa đến tè ra quần.

Đối phương như vậy khí thế hung hung, há lại hắn có thể ngăn cản.

Nhưng là hiện tại, tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu vô địch chi tư, Huyết Miên Đại Thánh cũng là gửi thư tâm!

Nếu như cái này đều có thể thua, như vậy hắn cũng không thể nói gì hơn!

"Vấn đề không lớn, liền xem bọn hắn còn có cái gì át chủ bài mà thôi, nếu như không có gì đòn sát thủ a, thủ đoạn cuối cùng a, như vậy bọn hắn ngược lại là có thể cân nhắc đầu hàng không giết cái vấn đề này."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Đầu hàng không giết? Cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh muốn nói tốt nhất chính là toàn bộ xử lý đi, bọn hắn lòng lang dạ thú a, nếu như không giết  trời mới biết có thể hay không lưu lại tai hoạ ngầm gì.

Bất quá, quyền sinh sát tại Hứa Vô Chu nơi này, hắn cũng không tốt nhiều lời.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, mặc dù là như thế ác nhân, cũng phải cho bọn hắn một cái hối cải để làm người mới cơ hội a. . . A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, nói.

Một màn này thấy đám người sắc mặt cổ quái tới cực điểm!

Thứ nhất là thiếu niên này vậy mà như thế khinh thường, còn muốn cho bọn hắn lưu đường sống, thật không phải tự tìm không nhanh sao?

Còn nữa, chính là Hứa Vô Chu cái này đều chuyện ra sao a, hắn một thân phật quang là sáng chói tới cực điểm, cao thấp là cái Phật Tử tiêu chuẩn, nói không phải người trong phật môn đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Nhưng là, hắn vừa đen lơ mơ tung bay, cũng không giống là tóc giả a, làm sao trong phật môn còn có dạng này nhân vật số một a.

"Chu Vô Tự, ngươi tốt nhất đừng xem nhẹ bọn hắn, bọn hắn đến có chuẩn bị. . ."

Tề Tiểu Lâu vội vàng nhắc nhở, nói: "Trước giết chết Trâu Dương, bắt giặc trước bắt vua!"

Trâu Dương chính là những phản quân này đầu mục, dù là giết chết Trâu Dương cũng không thể triệt để bình định đều tốt, tối thiểu nhất là giải quyết phần lớn vấn đề!

"Hừ, Tiểu Lâu, ngươi thật đúng là tàn nhẫn a, vậy mà muốn muốn tính cả ngoại nhân đến mưu hại ta tương lai này thân phu!"

Trâu Dương hừ lạnh một tiếng, trực câu câu nhìn hằm hằm Tề Tiểu Lâu, nói: "Ta cùng ngươi nhiều năm như vậy tình cảm, thế mà vẫn còn so sánh không lên người thiếu niên này!"

"Trâu Dương, ngươi không bằng heo chó! Chu Vô Tự chí ít như hắn nói tới một dạng, tại ta có cần thời điểm, đến đây giúp ta!"

Tề Tiểu Lâu cười lạnh không thôi, nói.

"Tốt, tốt, tốt. . . Như vậy ta liền ngay trước trước mặt của ngươi, đem hắn giết chết, ngũ mã phanh thây!"

Trâu Dương lực chú ý một lần nữa rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, nói: "Chu Vô Tự đúng không, ngươi cũng đã biết, vì cái gì chuyến này không có an bài Chí Tôn, tất cả đều là Đế cảnh phía dưới, chúng ta lại có đầy đủ nắm chắc cầm xuống trận chiến này?"

Vạn cổ truyền thừa Trâu Dương cũng không nhắc lại, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là có hạn nhân vật, có còn tại phủ bụi bên trong, có một bộ phận càng là đã đạo tiêu bỏ mình.

Căn bản không thể làm làm ví dụ.

"Ồ? Xin lắng tai nghe!"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

Trên thực tế, thật sự là hắn lại là hiếu kỳ vấn đề này.

Theo Hứa Vô Chu, tạo phản loại chuyện này đi, không phải là không thể làm, thế nhưng là Trâu Dương bọn hắn làm được không khỏi quá mức thô ráp một chút!

Hơn phân nửa là Tề Tiểu Lâu bọn người quá tin tưởng Trâu Dương, mới khiến cho hắn có cơ hội để lợi dụng được.

Nếu như Tề Tiểu Lâu bọn hắn không có phớt lờ đâu?

Chẳng phải là giương mắt nhìn?

Cho nên, khẳng định còn có chuẩn bị ở sau.

Chỉ là đi, Tề Tiểu Lâu bọn hắn một đợt này quá chủ quan khinh địch, đối phương còn không có làm thật đâu, đã toàn bộ xong đời.

Nếu không có hôm nay có Hứa Vô Chu ở đây, nàng có lẽ thật muốn thật tốt cân nhắc một, hai phần mười là Trâu Dương cô vợ trẻ vấn đề.

Bây giờ Trâu Dương bị bức phải tế ra chuẩn bị ở sau, Hứa Vô Chu cũng rất có hứng thú, đối phương lực lượng là cái gì, đến tột cùng từ đâu mà tới.

"Thật đúng là đừng nói, ta hiện tại cái dạng này, xác thực có mấy phần phản diện tư thế!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy ngẫu nhiên khi một lần phản diện giống như cũng không tệ.

"Bảo vật này nếu là không có vận dụng, như vậy sẽ là thù lao của ta một trong, nếu như vận dụng, như vậy cũng không có biện pháp, đại cục làm trọng đi!"

Trâu Dương thâm trầm lấy ra một vật.

Bảo vật này vừa mới lấy ra, liền hấp dẫn Hứa Vô Chu lực chú ý.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, phát hiện bảo vật này rất là bất phàm, cho hắn một loại Đế cảnh cảm giác!

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng là không chỉ một lần cùng Đế cảnh liên hệ, Đế cảnh là thế nào một chuyện, hắn có thể không biết sao?

Đây con mẹ nó cũng không phải là chân chính Đế cảnh!

"Ừm? Chẳng lẽ đây là. . ."

Huyết Miên Đại Thánh định thần nhìn lại, giống như là nhận ra cái gì, kinh ngạc không thôi.

"Hẳn là Huyết Miên Đại Thánh ngươi biết đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Chu tiểu hữu, ta cũng không dám nói tuyệt đối, chỉ có thể nói có chút nắm chắc!"

Huyết Miên Đại Thánh cười khổ một tiếng, nói..