Chương 3214: Hàm kim lượng

Chương 3214: Hàm kim lượng

"Nếu như ta không có nhận lầm, đây chính là cái gọi là ngụy đạo quả!"

Huyết Miên Đại Thánh nghiêm túc nói.

"Ngụy đạo quả?"

Hứa Vô Chu biết đạo quả, nhưng là ngụy đạo quả đi. . . Cái đồ chơi này còn có ngụy, còn có giả sao?

"Ngụy đạo quả, kỳ thật một mực là có, thế nhưng là ít càng thêm ít, cho nên không có bị như thế nào đề cập thôi!"

Huyết Miên Đại Thánh giải thích nói ra: "Đơn giản tới nói, chính là tấn cấp Đế cảnh thất bại, chỉ là không có hôi phi yên diệt, mà lại đủ loại gặp may bảo tồn lại, cũng sẽ ngưng tụ trở thành cái gọi là ngụy đạo quả!"

"Cái này vẫn rất khó khăn!"

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

Dựa theo mặt chữ ý tứ, há không chính là độ kiếp Đế cảnh thất bại, phía trước trình hủy hết, không có lần tiếp theo cơ hội đồng thời, tận khả năng hoàn hảo vô khuyết giữ suốt đời tu vi tinh hoa sao?

Đây con mẹ nó nghe vào liền không khả năng.

Đoán chừng 10. 000 cái. . . Không, 100. 000 cái cũng không ra được một cái đi!

Điều kiện thật sự là quá hà khắc rồi!

"Đúng là như thế, ngụy đạo quả cái gì, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đúng là bình thường! Nhưng là đi, gần nhất mấy trăm năm bên trong. . . Dù sao chính là ngàn năm trong vòng, có người chơi đùa ra mới hoa dạng, có thể sáng lập ngụy đạo quả, thế nhưng là đại giới rất rất lớn!"

Nói lên việc này, Huyết Miên Đại Thánh cũng là rụt cổ một cái.

"Ồ? Đến tột cùng là đại giới gì, làm sao ngươi thật giống như rất e ngại dáng vẻ?"

Hứa Vô Chu cũng là hứng thú, nói.

"Đại giới là không gì sánh được to lớn a. . . Nghe nói là thông qua bắt nửa bước Đế cảnh, chính vào thịnh niên cũng được, già yếu tàn tật cũng tốt, dù sao chỉ cần là nửa bước Đế cảnh là được rồi, sau đó một mạch giống như luyện dược đồng dạng, cưỡng ép tế luyện đi ra ngụy đạo quả!"

"Thật thật giả giả, ta cũng chưa từng biết, thế nhưng là liền chuyện này sau khi truyền ra a, ngụy đạo quả xuất hiện số lần xác thực tăng lên, điều này nói rõ việc này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói a, khả năng tuyệt đối là có!"

"Cũng là như vậy, không gần một nửa bước Đế cảnh, trừ phi là làm xong vạn toàn chuẩn bị, nếu không đều không tùy tiện đi ra nhảy nhót, vạn nhất bị người thừa cơ bắt được, hắn meo bởi vậy đạo tiêu bỏ mình, chẳng phải là phi thường oan uổng?"

. . .

Huyết Miên Đại Thánh cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta mặc dù không có tự mình gặp qua, nhưng là may mắn từ một vị lão tiền bối trong miệng nghe thấy liên quan tới loại này kiểu mới ngụy đạo quả đủ loại, cùng cái này Trâu Dương biểu hiện ra tám chín phần mười a!"

"Lại có việc này!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Chư Thiên Vạn Giới quả thật là màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, không thiếu cái lạ!

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình a.

Mắt thấy Huyết Miên Đại Thánh là Hứa Vô Chu giảng giải ngụy đạo quả, Trâu Dương cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Ồ? Không nghĩ tới ngươi lão già này ngược lại là có mấy phần kiến thức. . . Không sai, đây chính là ngụy đạo quả! Chính là đại nhân hứa hẹn cho ta thù lao một trong!"

"Nếu như không có tiêu hao, như vậy tự nhiên là rơi túi bình an, nhưng là chuyện bây giờ có biến. . . Hừ, Chu Vô Tự đúng không, ngươi nếu không chết, ta khó mà an tâm a!"

Ngừng lại một chút, Trâu Dương sát ý nghiêm nghị nói.

"Ta nếu không chết, ngươi xác thực khó mà an tâm. . . Dù sao ta như thế vô địch, có ta ở đây, ngươi nhất định khó mà thành sự."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Nếu không phải là ngươi, ta tại thời cơ thích ứng luyện hóa viên này ngụy đạo quả, ta có nhất định nắm chắc nếm thử xung kích Đế cảnh. . . Đều tại ngươi, lãng phí một cách vô ích cơ hội này!"

Trâu Dương hắn hung hãn nói.

"Lời ấy sai rồi a. . . Nếu như ngươi luyện hóa viên này ngụy đạo quả đằng sau, có thể xử lý ta, sau đó ôm mỹ nhân về, không phải là một chuyện tốt sao? Làm sao có thể chỗ tốt cho hết ngươi chiếm đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là những cái kia yêu mỹ nhân không yêu giang sơn hạng người đâu, hiện tại xem ra, ngươi cũng không phải a."

"Chu Vô Tự, ngươi đang nói cái gì đâu!"

Tề Tiểu Lâu vừa tức vừa buồn bực, nói.

Đến lúc nào rồi, cái này Chu Vô Tự còn đặt cái này trêu ghẹo.

Chẳng lẽ là Huyết Miên Đại Thánh nói đến không đủ cẩn thận, vẫn không rõ ngụy đạo quả là thế nào một chuyện sao!

"Ngươi im miệng cho ta! Ngươi bị ta giết chết, quả thật thiên mệnh sở quy, ai bảo ngươi đến hỏng chuyện tốt của ta!"

Trâu Dương vừa nói chuyện, một bên động thủ luyện hóa ngụy đạo quả, nói: "Chờ ta dung hợp ngụy đạo quả đằng sau, ta có thể so với vạn cổ truyền thừa!"

"Vạn cổ truyền thừa à. . . Như vậy chỉ sợ còn không quá đủ a."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, hảo tâm nhắc nhở nói ra.

"Không đủ? Tiểu tử ngươi biết vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng sao! Mặc dù thực lực ngươi không tầm thường, nhưng là cũng là khó có thể tưởng tượng vạn cổ truyền thừa khủng bố đi!"

Trâu Dương chắc chắn Hứa Vô Chu là kẻ vô tri không sợ.

Bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, vạn cổ truyền thừa. . . Há lại chỉ là Chu Vô Tự có thể lý giải!

"Nhanh đi. . . Ngươi trận này xiếc khỉ a, ta cũng là nhìn có chút phiền nhìn phát chán."

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, còn ngáp một cái, quả thật có chút mệt mỏi mệt mỏi.

"Không coi ai ra gì. . . Chu Vô Tự, ta muốn ngươi trả giá đắt!"

Trâu Dương muốn rách cả mí mắt, hai mắt như muốn phun lửa!

Coong coong coong coong!

Ngụy đạo quả cùng Trâu Dương mi tâm dần dần tương dung, như vậy hấp thu, nhất là lãng phí, sẽ không công tổn thất tương đương một bộ phận ngụy đạo quả tinh hoa, chỉ là gặp hiệu nhanh nhất, có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong, để Trâu Dương đem hết thảy kéo căng.

Những người còn lại thì là đem Trâu Dương bao bọc vây quanh, làm hộ pháp cho hắn.

Đều là bởi vì hiện tại Trâu Dương hắn không rỗi phân tâm, nếu như Hứa Vô Chu đánh tới, thì là cần người bên cạnh mình cho hắn ngăn cản.

"Chu Vô Tự, hiện tại chúng ta cùng lúc xuất phát, trực tiếp giết chết Trâu Dương, để hết thảy kết thúc!"

Tề Tiểu Lâu chớp mắt, vội vàng nói.

Nàng mặc dù những người còn lại tay không nhiều lắm, nhưng là bọn hắn tăng thêm Hứa Vô Chu cùng một chỗ nổi lên. . . Có thể làm!

Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ ra thực lực, phi thường khủng bố, đồng loạt ra tay giết chết Trâu Dương cơ hội không nhỏ!

"Ta nói Tiểu Lâu a, ngươi tại sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu? Ta nói, muốn hắn đã chết tâm phục khẩu phục, khẳng định như vậy muốn để hắn đã chết tâm phục khẩu phục."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

Nghe vậy, Tề Tiểu Lâu nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó là tức hổn hển đi lên.

Gia hỏa này là chăm chú sao!

Đối đãi Trâu Dương loại này bất trung bất nghĩa đồ bất hiếu, còn muốn coi trọng đạo nghĩa giang hồ, còn muốn Trâu Dương đã chết tâm phục khẩu phục?

Thật không sợ Trâu Dương dung hợp ngụy đạo quả lực lượng đằng sau, trở tay đem hắn một bàn tay chụp chết đâu!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không nguyện ý, Tề Tiểu Lâu nàng cũng không có biện pháp.

Nếu không có Hứa Vô Chu xuất thủ, chỉ là chỉ có nàng bọn hắn mấy cái này, không thể nào là Trâu Dương đám người đối thủ.

"Ha ha, Chu Vô Tự, ngươi sẽ hối hận!"

Trâu Dương hắn xác định Hứa Vô Chu không phải là đang nói cười đằng sau, lập tức ánh mắt lấp lánh nói ra.

"Ta Chu Vô Tự làm việc tuyệt không hối hận!"

Hứa Vô Chu quả quyết đáp.

Kỳ thật, hắn chính là muốn kiến thức kiến thức, một vị thực lực không tầm thường Thánh cảnh cường giả, dung hợp một viên ngụy đạo quả đằng sau, đến tột cùng có thể tăng lên bao nhiêu chiến lực.

Bởi vậy suy đoán cái gọi là ngụy đạo quả, hàm kim lượng đến tột cùng bao nhiêu..