Chương 3215: Chập trùng lên xuống

Chương 3215: Chập trùng lên xuống

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp theo Trâu Dương không ngừng dung hợp ngụy đạo quả, toàn thân đều đang toả ra lấy cực kỳ ánh sáng óng ánh, loá mắt tới cực điểm.

Từng tia đạo quang, từng sợi đạo vận, chập trùng lên xuống!

"Trâu Dương hắn thật tại dung hợp ngụy đạo quả. . ."

Thấy vậy, Tề Tiểu Lâu trong nội tâm nàng trầm xuống, thầm nghĩ không ổn!

Tương truyền ngụy đạo quả diệu dụng có ba.

Đầu tiên, nếu như dùng để phụ trợ đột phá, xung kích Đế cảnh, sẽ phi thường trực quan đề cao tỷ lệ thành công.

Thứ yếu, nếu là Thánh cảnh viên mãn đằng sau, Đế cảnh vô vọng, trực tiếp luyện hóa ngụy đạo quả, liền có thể nhìn thấy một tia Đế cảnh huyền diệu, tiếp theo có một chút hi vọng sống.

Cuối cùng, chính là dung hợp ngụy đạo quả đằng sau, hết thảy hết thảy, nhất là mượt mà, nhất là sung mãn thời điểm, có thể tạm thời đạt tới có thể so sánh vạn cổ truyền thừa chiến lực!

Chú ý, là so sánh, có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận, mà không phải chân chính đến vạn cổ truyền thừa tình trạng.

Bất quá, chính là như vậy, đều phi thường đáng giá kiêu ngạo.

Thử hỏi trên đời lại có mấy cái có thể so sánh vạn cổ truyền thừa đâu.

"Trọng yếu nhất chính là, Trâu Dương một khi chạm đến vạn cổ truyền thừa loại hoàn cảnh này, như vậy Chu Vô Tự hắn liền nguy hiểm. . . Nói không chừng sẽ bị miểu sát a!"

Tề Tiểu Lâu lòng nóng như lửa đốt thầm nghĩ.

Hiện tại nàng cùng Chu Vô Tự ở giữa, thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nói không lo lắng hắn chính là giả.

Xét đến cùng, lần này Tề gia hoàn toàn chính xác chủ quan khinh địch, không nghĩ tới còn có dạng này vừa ra.

Hiệu trung Tề gia nhiều năm Trâu Dương, bị cắn ngược lại một cái, trực tiếp để Tề Tiểu Lâu sa vào đến trong tuyệt cảnh.

Hiện tại đi, có cơ hội đánh giết Trâu Dương, kết quả Hứa Vô Chu cái này hàng hoá chuyên chở lại là không chút hoang mang tư thế, nói muốn nhìn Trâu Dương dung hợp ngụy đạo quả đằng sau, sẽ có cỡ nào chiến lực, kém chút không có đem Tề Tiểu Lâu cho tức chết!

"Chu tiểu hữu, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh muốn nói lại thôi, cũng là cảm thấy Hứa Vô Chu bất cẩn như thế, cũng đừng hắn meo lật xe mới tốt!

Hứa Vô Chu là thỏa thỏa toàn thôn hi vọng a.

Nếu như Hứa Vô Chu không có, như vậy bọn hắn tất cả đều nguy hiểm a, không cho sơ thất.

"Không vội, cùng hắn đùa giỡn một chút!"

Hứa Vô Chu vẫn như cũ là chậm rãi, muốn xem một chút, nhìn một chút đối phương có cỡ nào bản sự.

Dù sao, đến đều tới, nếu như không thấy được cái gọi là ngụy đạo quả là cái gì con tình huống liền trực tiếp đi, chẳng phải là phi thường lãng phí?

"Đương nhiên, chủ yếu là hắn đã vượt lên trước một bước tế luyện bảo vật này, nếu không ta nói cái gì đều không cho hắn lãng phí đồ tốt như vậy a. . ."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Cảm thán chính mình thủy chung là chủ quan, không có tránh.

Nếu không lần này coi như thu hoạch to lớn rồi.

Hứa Vô Chu chính mình cố nhiên không cần mọi việc như thế chí bảo.

Hắn xung kích Đế cảnh, mặc dù không nói được mười phần chắc chín đi, nhưng là lòng tin không thể nghi ngờ có, mà lại không nhỏ!

Bất quá, tuyệt không phải người người đều có Hứa Vô Chu thiên phú như vậy tài tình, cần ngoại lực tương trợ hiển nhiên là càng nhiều.

Trên thực tế  dựa theo một chút điển tịch bất thành văn thống kê, cho dù là thành tựu Đế cảnh Chí Tôn bên trong, không dựa vào ngoại lực, chỉ có không đủ một phần ba, thậm chí càng ít.

Cho nên, nếu như thật có cơ hội, Hứa Vô Chu hắn là thật muốn thật tốt kiến thức một hai a.

Hiện tại là không có cơ hội thưởng thức ngụy đạo quả, như vậy thì nhìn một chút cái này Trâu Dương tại dung hợp ngụy đạo quả đằng sau, có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực đi.

"Hi vọng đừng để ta thất vọng a."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái thầm nghĩ.

Trâu Dương đem Hứa Vô Chu phản ứng toàn bộ đặt ở trong mắt.

Hắn là giận quá thành cười.

Cũng không phải sao?

Vì chém giết Hứa Vô Chu, hiện tại Trâu Dương là ngay cả ngụy đạo quả loại này thủ đoạn cuối cùng đều tế ra tới.

Kết quả, Hứa Vô Chu giống như hoàn toàn không có để ở trong lòng a, vẫn là xem kịch vui, thậm chí là nhìn xiếc khỉ dáng vẻ!

"Hắn đợi chút nữa liền biết sai rồi! Ngụy đạo quả chi uy, há lại hắn có thể tưởng tượng!"

"Hiện tại ngay cả ngụy đạo quả đều tế ra, thanh này đã là vững như bàn thạch."

"Thiếu niên này mặc dù cường đại, nhưng hắn không phải vạn cổ truyền thừa, cũng không phải Chí Tôn, còn có thể là dung hợp ngụy đạo quả Trâu Dương đối thủ?"

. . .

Tất cả mọi người không cho rằng Hứa Vô Chu sẽ là dung hợp ngụy đạo quả Trâu Dương đối thủ.

Tuyệt đối không phải cố ý gièm pha Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này vừa rồi một cái đánh rất nhiều cái, đánh cho bọn hắn cùng thiên nữ tán hoa giống như, mặc dù không chết cũng toàn viên trọng thương, rõ ràng hay là thành thạo điêu luyện, thực lực rõ ràng.

Nhưng là a, ngụy đạo quả hàm kim lượng, có thể nghĩ, Hứa Vô Chu nhất định không phải là đối thủ.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Đột nhiên, Trâu Dương mở to mắt, đẩy ra người phụ cận, tới gần Hứa Vô Chu.

"Ồ? Đây là xong việc sao?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

Hiện tại Trâu Dương toàn thân hào quang, từng đợt uy thế đáng sợ mắt trần có thể thấy hiển hiện, so với vừa mới có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Tê. . . Ta tích cái quai quai a, hắn hiện tại so với ta đã thấy bất luận cái gì nửa bước Đế cảnh đều cường đại hơn!"

Huyết Miên Đại Thánh trực tiếp hít sâu một hơi, nói.

Hắn cũng không phải đang nói đùa, mà là tại ăn ngay nói thật.

Bây giờ Trâu Dương nghiễm nhiên là có khó nói nên lời đế uy gia trì, thực lực cường đại, nói một câu khó có thể tưởng tượng đều không chút nào quá đáng!

"Dù cho đế uy như ẩn như hiện, nói rõ không phải chân chính liên quan đến Đế cảnh đều tốt, vẫn là cường đại đến khó có thể tưởng tượng a!"

Huyết Miên Đại Thánh không khỏi động dung.

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú một chút, vẫn là không có chuẩn bị đứng lên.

"Chu Vô Tự, ngươi hay là không chuẩn bị đứng lên nghênh chiến sao!"

Trâu Dương đối với Hứa Vô Chu vẫn là bình chân như vại ngồi, phi thường bất mãn.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu tùy ý hắn dung hợp ngụy đạo quả, đã có đường đến chỗ chết.

Sau đó liền nhìn bao nhiêu chiêu bên trong bị Trâu Dương đánh bại mà thôi.

"Ngươi mặc dù trở nên rất mạnh mẽ, đầy đủ so sánh một ít chủng tộc lão tổ tông, nhưng là trong mắt của ta, còn chưa đủ mạnh, thật có lỗi ta không thể vì ngươi quay người. . . A, là không thể vì ngươi đứng lên."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Như vậy ngươi liền đi chết đi!"

Trâu Dương cũng là bị triệt để chọc giận.

Việc đã đến nước này, đã không có cái gì tốt nói, chỉ có giết!

"Cái này Chu Vô Tự chết chắc!"

Giãy dụa đứng dậy Đại Thánh bọn hắn không để ý tới xóa đi máu tươi bên mép, chỉ muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu bị đánh chết tràng diện.

Bọn hắn bị Hứa Vô Chu chỉnh quá thảm rồi, rõ ràng là các lộ cường thủ, kết quả như là rác rưởi một dạng bị quét ngang, loại chuyện này ai chịu nổi a.

Cũng may, hiện tại Hứa Vô Chu cũng muốn thua trận.

Ầm ầm long!

Trâu Dương bất chấp tất cả, đi lên chính là cường thế xuất thủ.

Tiếp tục tùy ý Hứa Vô Chu ngồi, quá mức mất thể diện, ít nhất phải làm cho hắn đứng lên!

Nhưng mà, nổ thật to lên lên xuống xuống đằng sau, đám người lại là nhìn thấy, Hứa Vô Chu một tay tiếp nhận Trâu Dương nắm đấm.

Vừa rồi Trâu Dương đấm ra một quyền sát na, các loại đại đạo, vô số pháp tắc, đều tại thiếu niên trong lòng bàn tay ma diệt.

Tựa như một quyền rơi vào trên bông, cùng tiểu hài đánh đại nhân giống như, căn bản chính là lông tóc không tổn hao gì!

"Liền cái này? Ngươi ngụy đạo quả không phải là giả chứ?".