Chương 3216: Làm sao có thể

Chương 3216: Làm sao có thể

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy hồ nghi, không phải rất tin Trâu Dương dung hợp ngụy đạo quả đằng sau, chỉ có ngần ấy thực lực.

"Làm sao có thể!"

Trâu Dương mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh ngạc.

Chớ nói Hứa Vô Chu không tin, chính hắn cũng không tin như thế không hợp thói thường sự tình có được hay không!

Trâu Dương tự hỏi đã đem ngụy đạo quả dung hợp hơn phân nửa.

Sở dĩ không tiếp tục dung hợp, mà là lựa chọn xuất thủ, là bởi vì Trâu Dương thiên phú tài tình tính hạn chế, tạm thời chỉ có thể dung hợp nhiều như vậy.

Còn lại những này cần chầm chậm mưu toan, nếu không khó mà triệt để dung hợp.

Bất quá, theo Trâu Dương, như vậy cũng đầy đủ trấn áp người thiếu niên này.

Hứa Vô Chu xét đến cùng đều vẫn là Thánh cảnh mà thôi, hiện tại Trâu Dương dung hợp ngụy đạo quả, còn không phải tùy ý liền có thể đem hắn vò tròn xoa bẹp?

Kết quả, liền cái này?

Cùng Trâu Dương dung hợp ngụy đạo quả trước đó, có gì khác biệt?

Nói không chừng còn không bằng dung hợp ngụy đạo quả trước đó đâu!

"Không đúng. . . Dung hợp ngụy đạo quả, khẳng định là cường đại hơn, nhưng là vì cái gì, vì cái gì ta vẫn như cũ là không chống lại được hắn? Hẳn là ta là trúng huyễn thuật? Thế nhưng là cái này cũng không đúng!"

Trâu Dương càng nghĩ đều không có đạt được bất kỳ kết quả.

Chỉ vì dung hợp ngụy đạo quả đằng sau, khẳng định là đệ nhất thời gian đem toàn bộ đều kéo đầy, không có khả năng có bất kỳ chỗ sơ suất!

Cái này cũng mang ý nghĩa huyễn thuật cái gì, khả năng không lớn!

"Không nên suy nghĩ nhiều, đây không phải huyễn thuật, cũng không phải cái gì ảo giác, ngươi chính là đơn thuần quá mức nhỏ yếu, kém xa ta mà thôi."

Hứa Vô Chu than nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ theo ý của ngươi, dung hợp cái gọi là ngụy đạo quả đằng sau, là có thể đem hết thảy kéo căng, nhưng là ta cho ngươi biết đi, thiên phú của ngươi tài tình không đủ, giống như một cái vạc nước, ngươi có lại nhiều nước, đều trang không vào đi, đây đã là cực hạn của ngươi."

"Liền cái này còn muốn so sánh vạn cổ truyền thừa? Ai, khiến ta thất vọng!"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

Hắn còn muốn nhìn xem mình bây giờ cùng vạn cổ truyền thừa so sánh, ai thắng ai thua, ai mạnh ai yếu!

Làm sao hay là mất hứng mà về a.

"Chớ có hồ ngôn loạn ngữ. . . A!"

Trâu Dương vừa định giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu nói hươu nói vượn, theo thiếu niên một trận phát lực, hắn trực tiếp cùng giết heo một dạng kêu lên.

Đau nhức, quá đau!

Trâu Dương cảm thấy nắm đấm đều muốn bị bóp nát!

"Ta nhìn ngươi ngụy đạo quả còn không có luyện hóa hoàn tất, ta đề nghị cũng đừng có tiếp tục. . ."

Hứa Vô Chu liếc qua, chắc chắn cái này ngụy đạo quả còn có hơn một phần ba chút, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Theo hắn ý kiến, thứ này cho Trâu Dương chính là lãng phí, nên cho hắn hảo hảo thưởng thức, hảo hảo nghiên cứu một chút.

"Ngươi, mơ tưởng. . . Phốc!"

Trâu Dương đang muốn phản bác, đã thấy Hứa Vô Chu một chưởng vỗ đến, trực tiếp đánh cho hắn hai mắt biến thành màu đen, cuốn ngược mà đi.

Liền quá trình, liền kết quả tới nói, cùng trước đó bị Hứa Vô Chu miểu sát gia hỏa, không có khác nhau.

"Cái này, cái này, cái này. . . Trâu Dương hắn bại! Đại bại mà về!"

"Trời ạ, Trâu Dương cũng bị trọng thương, ta thật không có đang nằm mơ sao? Trâu Dương cũng bại bởi cái này Chu Vô Tự!"

"Tiếp xuống sẽ như thế nào, sẽ bị giết chết, hay là thế nào?"

. . .

Đám người hai cỗ run run, bị Hứa Vô Chu dọa cho phát sợ.

Dù sao, bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, nửa đường sẽ giết ra dạng này số 1 địch nhân, như là cao núi lớn nhạc đồng dạng đứng ở phía trước, căn bản vượt không qua đi!

"Ta trước đó là thế nào nói?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Đầu hàng không giết!"

Huyết Miên Đại Thánh chớp mắt, cao giọng nói ra.

"Đầu hàng không giết. . ."

Đám người tự lẩm bẩm, suy nghĩ lấy Hứa Vô Chu lời này là thật là giả.

"Các ngươi hồ đồ a. . . Chu tiểu hữu hắn vừa mới rõ ràng là có thể đối với các ngươi hạ tử thủ, nhưng là nể tình thượng thiên có đức hiếu sinh, hay là thả các ngươi một ngựa, tha các ngươi một mạng!"

Huyết Miên Đại Thánh ngẫu hứng phát huy, chậm rãi mà nói, nói: "Cho dù là Trâu Dương dạng này cùng hung cực ác chi đồ, các ngươi liền nói Chu tiểu hữu có hay không hạ tử thủ liền xong việc! Trâu Dương một lòng muốn đem Chu tiểu hữu đưa vào chỗ chết, kết quả Chu tiểu hữu hắn là lấy ơn báo oán a. . . Hắn cái này đều không có hạ tử thủ, đã thắng qua thiên ngôn vạn ngữ!"

"Không sai. Mà lại ta xem xem xét, như vậy những ác đồ này không khỏi có chút nhiều a, cùng là giữ lại nhiều như vậy, không bằng giết chết một bộ phận, giết gà dọa khỉ, răn đe đi!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Ta đầu hàng. . . Đương kim là đầu hàng không giết a?"

"Ta, ta, ta! Ta chỉ là nhất thời hồ đồ a, Tề đại tiểu thư ngươi liền tha ta lần này đi!"

"Là ta sai rồi, ta không nên bị ma quỷ ám ảnh cùng Trâu Dương thông đồng làm bậy, ngàn sai vạn sai, đều là ta. . . A, không đúng, đều là Trâu Dương sai a!"

"Đúng vậy a, ta muốn vạch trần tố giác Trâu Dương sớm đã rắp tâm hại người, lần này tạo phản, chính là sớm có dự mưu!"

. . .

Tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện, mắt thấy Trâu Dương đại thế đã mất, đám người cũng không tiếp tục giãy giụa, bọn hắn đại đa số đều bị Hứa Vô Chu miểu sát qua, biết được thiếu niên này chăm chú một chút xíu liền có thể giết chết bọn hắn.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói đầu hàng không giết, bọn hắn còn không mau mau quy hàng, chẳng lẽ chờ chết sao?

Thấy thế, Tề Tiểu Lâu nàng là á khẩu không trả lời được a.

Cái này Chu Vô Tự đến tột cùng là thế nào làm được?

Hắn thậm chí không có từ trên ghế đứng lên đâu, hết thảy liền kết thúc, liền kết thúc rồi?

Đây cũng quá qua bất khả tư nghị đi!

Tề Tiểu Lâu chợt nhớ tới trước đó Hứa Vô Chu nói với nàng, các Chí Tôn đối với hắn là hận thấu xương, ước gì ăn thịt của hắn, uống máu của hắn!

Hiện tại tưởng tượng, có lẽ là thật đó a!

Kẻ này chẳng những thực lực phi phàm, mà lại ngôn hành cử chỉ để cho người ta vô cùng khó kéo căng!

Nếu như không phải đánh không lại, thật muốn trực tiếp đánh chết cái này Chu Vô Tự.

"Tề cô nương, còn không cho người của các ngươi động thủ trấn áp bọn hắn? Sẽ không phải muốn cho ta đến làm thay a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Nửa giá vé tàu sự tình, ta đã trả sạch, tiếp tục xuất thủ, cái này cần phải thêm tiền nha."

Nghe vậy, Tề Tiểu Lâu nàng là vừa bực mình vừa buồn cười!

Tức giận đi, là nửa giá vé tàu sự tình Hứa Vô Chu còn nhớ rõ đâu!

Chắc hẳn chính hắn cũng biết chuyện này cỡ nào làm cho người ta không nói được lời nào đi!

Buồn cười thì là, lần này đại ân, chính là đem 9527 hào tinh hạm đưa cho Chu Vô Tự đều không đủ đi, còn thêm tiền!

Lại thêm, nàng liền phải đem chính mình đưa cho Chu Vô Tự!

Nhưng mà, đang lúc Tề Tiểu Lâu muốn lúc nói chuyện, Trâu Dương trên thân lại có một vật truyền đến động tĩnh.

"A? Đây là. . ."

Tề Tiểu Lâu hơi chần chờ, tiến lên động thủ đem thứ này lấy ra.

Đây là một cái hình bầu dục lệnh bài, hoặc là nói là một cái luân bàn!

Hiện tại vù vù không dứt sau khi, còn tách ra quỷ dị ánh sáng.

"Sẽ không phải là hắc thủ phía sau màn đến hỏi tình huống như thế nào a?"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Khả năng này không nhỏ. . . Bởi vì vật này có điểm giống Tinh Thần Hải bên trong cái nào đó thế lực cổ lão tín vật!"

Tề Tiểu Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Như vậy xem bọn hắn muốn nói gì. . . A, ngươi là sợ sệt lộ tẩy đúng không, yên tâm đi."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức đưa tay đặt tại Trâu Dương trên lồng ngực..