Chương 3217: Ngươi muốn làm gì

Chương 3217: Ngươi muốn làm gì

"Chu Vô Tự, ngươi muốn làm gì?"

Tề Tiểu Lâu giật nảy cả mình, nói.

Vừa mới Trâu Dương đã bị Hứa Vô Chu làm trọng thương, hiện tại đây là muốn giết người diệt khẩu a?

Hứa Vô Chu đối với cái này cười không nói.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp thiếu niên trong lòng bàn tay, có huyền diệu đến cực điểm sắc thái lưu chuyển, không ngừng dung nhập Trâu Dương thể nội.

Ngô

Ngay sau đó, Trâu Dương thương thế vậy mà tại dần dần chuyển biến tốt đẹp.

"Hắn tại cứu Trâu Dương?"

Tề Tiểu Lâu hơi kinh ngạc, nói.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu muốn giết Trâu Dương đâu, nguyên lai là cứu Trâu Dương a!

"Ta giết Trâu Dương, tiếp xuống ai đến cùng hắc thủ phía sau màn liên lạc a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì? Hắc thủ phía sau màn!"

Tề Tiểu Lâu trực tiếp kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn lúc này mới vừa mới thoát ly nguy hiểm a, cái này lại muốn cùng hắc thủ phía sau màn giao thiệp?

Dạng này thật được không!

"Làm sao? Ngươi đối với hãm hại các ngươi Tề gia hắc thủ phía sau màn, không có hứng thú a?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Có là có. . . Thế nhưng là quá mức nguy hiểm!"

Tề Tiểu Lâu chần chờ trả lời.

Không sai, đối phương dám can đảm tính toán nàng còn có phía sau Tề gia, tuyệt đối không phải bình thường vai trò.

Có lẽ thực ra đến từ Tinh Thần Hải cái nào đó thế lực to lớn.

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, này làm sao chơi?

Tăng thêm không phải Hứa Vô Chu ở đây, đoán chừng bọn hắn hôm nay liền đã triệt để lật xe.

Hiện tại còn muốn cùng hắc thủ phía sau màn va vào. . . Đây là lấy trứng chọi đá a!

"Bất quá, qua cái thôn này liền không có cửa hàng này. . . Nếu như ta không hề làm gì, thủy chung là giữ lại hậu hoạn!"

Tề Tiểu Lâu càng nghĩ, vẫn là đem quyết định chắc chắn, khó được có Hứa Vô Chu cái này giúp đỡ ở đây, không bằng nhìn một chút đến cùng là thế nào một chuyện.

"Họa Tâm!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Trâu Dương khôi phục không ít, lập tức lấy đế bí Họa Tâm khống chế Trâu Dương tâm thần.

"Nhìn xem là ai tại liên hệ ngươi."

Hứa Vô Chu nói với Trâu Dương.

"Vâng, đại nhân."

Trâu Dương lúc này làm theo.

Theo Trâu Dương lấy bí pháp kích hoạt bảo vật này, một phương màn sáng có thể hiển hiện.

Trong đó là một cái toàn thân bị áo bào tím bao khỏa người, thấy không rõ lắm khuôn mặt ngũ quan.

"Trâu Dương, làm sao lâu như thế vừa rồi gặp ta?"

Người này thanh âm khàn khàn, thậm chí có chút không phân biệt được nam nữ.

"Chủ thượng, mới vừa rồi còn tại kết thúc công việc, cái này Tề Tiểu Lâu cương liệt cực kì, ta suýt chút nữa thì bị bức phải lạt thủ tồi hoa."

Trâu Dương nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Không có kỹ xảo, tất cả đều là tình cảm, thấy Tề Tiểu Lâu nàng một trận ác hàn!

Bởi vì Trâu Dương thuộc về là chân tình bộc lộ a, nói rõ gia hỏa này trong lòng thật là nghĩ như vậy!

Buồn nôn, đơn giản thật là buồn nôn a!

"Ha ha, ngươi làm sao có thể bỏ được lạt thủ tồi hoa đâu. . . Dù sao, ngươi sở dĩ nguyện ý cùng ta hợp tác, không phải là vì Tề Tiểu Lâu nữ nhân này sao?"

Người mặc tử bào ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười đáp.

"Hắc hắc!"

Trâu Dương hắc hắc một tiếng, nói.

"Tốt, Tề Tiểu Lâu xử trí như thế nào, toàn bằng chính ngươi ý tứ, là giết chết cũng tốt, cùng nàng sinh con dưỡng cái cũng được, ta chỉ có một cái yêu cầu, nàng vĩnh viễn không có khả năng lại trở lại Tề gia."

Người mặc tử bào trở lại chuyện chính, nói: "Tọa độ cụ thể, ngươi hẳn là có a?"

"Đúng vậy, đã giao cho hạm trưởng bọn hắn xử lý, hiện tại 9527 hào tinh hạm, đã hướng phía chủ thượng các ngươi an bài phương vị tiến lên."

Trâu Dương một mực cung kính đáp.

"Cái gì?"

Tề Tiểu Lâu nàng suýt nữa kinh hô thành tiếng.

Cũng không phải sao?

Nguyên lai bọn hắn căn bản không có dựa theo lúc đầu lộ tuyến tiến lên, mà là không biết chừng nào thì bắt đầu, đã ngược lại lái về phía mặt khác phương vị!

"Tốt! Ta ngay tại mục đích cung nghênh các ngươi đại giá."

Người mặc tử bào đạt được tin tức xác thực, hài lòng nói ra.

Nói xong, người mặc tử bào chủ động cắt đứt liên hệ.

"Cái này, cái này, cái này. . . Chu Vô Tự, làm sao bây giờ a, lộ tuyến của chúng ta sớm đã chệch hướng, bây giờ quay đầu có lẽ không còn kịp rồi!"

Tề Tiểu Lâu thất kinh, nói: "Khó trách bọn hắn đi lên liền muốn ta vừa múa vừa hát chúc mừng mấy ngày, nguyên lai là vì mục đích này! Ta quá bất cẩn, thế mà phạm vào sai lầm như vậy  lên dạng này một cái đang!"

"Trâu Dương, tọa độ này chỉ hướng vị trí, là làm cái gì?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Hồi bẩm đại nhân, thứ nhất là cùng chủ thượng xác nhận ta có hay không thật hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì lần này nhiệm vụ mấu chốt ở chỗ, không thể để cho Tiểu Lâu xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời."

Trâu Dương thành thật trả lời, nói: "Thứ hai chính là tiếp thu chủ nhân đối với ta cam kết thù lao. . . Dù sao, làm một phiếu này đằng sau, ta là không có cách nào tiếp tục xuất hiện tại thế nhân trước mặt, nhận lấy thù lao, tại thành tựu Đế cảnh trước đó, không còn xuất hiện, bí mật cùng Tiểu Lâu ân ân ái ái, đây mới là mục đích của ta."

"Buồn nôn, thật là buồn nôn. . . Trâu Dương, không mang theo dạng này làm người buồn nôn có được hay không?"

Tề Tiểu Lâu nàng trợn mắt tròn xanh, tức giận không thôi.

"Xem ra chúng ta bây giờ không có lựa chọn khác a. . . Chỉ có thể là đi xem một cái hắc thủ phía sau màn này là thế nào cái sự tình."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Chu Vô Tự, ngươi còn ở nơi này vui đâu! Chẳng lẽ ngươi không biết, việc này phi thường hung hiểm sao?"

Tề Tiểu Lâu trắng Hứa Vô Chu một chút, tức giận nói.

"Cái này lại như thế nào? Chỉ có gặp một bước đi một bước. . . Là, chúng ta đến trước đó, có lẽ phải đem một số người thả đi, vụng trộm cùng các ngươi Tề gia liên hệ, xử trí những tù binh này, sau đó chúng ta mới đi trực đảo Hoàng Long."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Tề Tiểu Lâu, nói.

"Cái gì? Như vậy ta. . ."

Tề Tiểu Lâu chỉ chỉ chính mình, nói.

"Ngươi khẳng định là muốn cùng đi với ta nhìn một chút, nhìn một chút là thế nào cái sự tình a, các ngươi là nhân vật chính đâu, ngươi không đi, cái này một máy đùa giỡn coi như hát không thành."

"Về phần những người khác, ngoại trừ trung thành tuyệt đối, đáng tin cậy người, còn lại không cần mang lên, không phải vậy đều là tăng thêm tử thương, mà lại khả năng thời điểm then chốt bị cắn ngược lại một cái, phong hiểm quá lớn."

"Mặt khác, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, đối phương đã để mắt tới ngươi Tề Tiểu Lâu, dù là ngươi coi đà điểu, cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

. . .

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Huống chi, lần này nhằm vào ngươi Tề Tiểu Lâu thất bại, lần tiếp theo chính là các ngươi Tề gia những người khác. Ta không rõ ràng lắm các ngươi Tề gia nội tình như thế nào, nhưng là a, không phải mỗi lần đều có thể gặp được ta Hứa Vô Chu."

Tề Tiểu Lâu bị Hứa Vô Chu nói đến trầm mặc.

Đều là chuyện như vậy xác thực cũng là như thế, nếu không có Hứa Vô Chu, hiện tại Tề Tiểu Lâu có lẽ muốn cùng Trâu Dương đêm động phòng hoa chúc.

Nàng vận khí tốt gặp được Hứa Vô Chu, mặt khác Tề gia tử đệ đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Tề Tiểu Lâu hít sâu một hơi, nói: "Tốt, như vậy chúng ta liền đi nhìn một chút, đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào! Dám đối với chúng ta Tề gia xuất thủ, còn muốn giá họa chúng ta Tề gia, đây là ăn gan hùm mật báo a!"

"Như vậy rất tốt!"

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu đồng thời, lại đối Trâu Dương hỏi: "Nói đi thì nói lại, ngươi còn lại thù lao, còn bao hàm ngụy đạo quả sao?"

Hắn đối với ngụy đạo quả cảm thấy rất hứng thú..