Chương 3218: Tự nhiên là có

Chương 3218: Tự nhiên là có

Cứ việc Trâu Dương thiên phú tài tình không đủ, không có đem ngụy đạo quả uy lực triệt để kích phát ra đến, nhưng là cái này không ảnh hưởng Hứa Vô Chu đối với ngụy đạo quả hứng thú.

Đây mới thực là bảo vật, không thể khinh thường.

Tuyệt đối không có khả năng bởi vì Trâu Dương quá mức kéo hông, khinh thị bảo vật này hàm kim lượng.

"Hồi bẩm đại nhân, ta còn sót lại thù lao, không bao hàm ngụy đạo quả ở bên trong. . ."

Trâu Dương trả lời để Hứa Vô Chu một trận thất vọng, chỉ là hắn lại phong hồi lộ chuyển, nói: "Nhưng là, tại đại nhân làm cho ta sớm luyện hóa ngụy đạo quả đằng sau, đã nghĩ đến ta từ bỏ còn sót lại thù lao, nhiều đổi lấy một viên ngụy đạo quả."

"Ồ? Nói như thế, cái này người mặc tử bào hắn có mặt khác ngụy đạo quả?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Vị này chủ thượng tự nhiên là có. . ."

Trâu Dương biết gì nói nấy, nói: "Bất quá, chủ thượng hắn hẳn là tại Tinh Thần Hải bên trong, nhưng là hắn có cấp dưới an bài ở bên ngoài, phụ trách đây hết thảy. Hẳn là chuẩn bị ngụy đạo quả. Dù sao, ngụy đạo quả sự tình, không thể tại Tinh Thần Hải bên trong hoàn thành."

A

Hứa Vô Chu phân biệt ra khác hương vị, nói: "Hẳn là bọn hắn ngụy đạo quả, là tại chúng ta mục đích chuyến đi này tế luyện?"

"Mới không phải mục đích của chúng ta chuyến này đâu, là ổ trộm cướp!"

Tề Tiểu Lâu uốn nắn Hứa Vô Chu thuyết pháp, phân rõ giới hạn.

"Nghe nói không phải chân chính tế luyện chi địa, nhưng là xác thực tới tương quan, cho nên hẳn là sẽ có ngụy đạo quả hàng tồn."

Trâu Dương một năm một mười đáp.

"Tốt, tốt, tốt. . . Thật tốt a!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, vui mừng quá đỗi, cái này không ngủ gật gặp gỡ gối đầu sao?

"Chu Vô Tự, ngươi thật muốn đi sao?"

Tề Tiểu Lâu ngữ khí chần chờ hỏi.

"Đúng! Lần này là không vào hang cọp nào đáng Hổ Tử. . . Mà lại ngươi không làm rõ ràng là thế nào chuyện gì, lần này là muốn không dứt."

Hứa Vô Chu chăm chú gật đầu, nói: "Về phần ngươi muốn từ Trâu Dương nơi này ra tay, ta cho là khả năng không lớn! Hắn biết đến có hạn, chúng ta nếu không lấy thân vào cuộc, cũng là khó mà biết càng nhiều tình huống."

"Xác thực như vậy."

Tề Tiểu Lâu không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu an bài là đúng.

Bọn hắn hiện tại không theo vào, như vậy manh mối sẽ gãy mất không nói, hơn nữa còn muốn phòng bị đối phương lúc nào lần nữa ra tay.

Thà rằng như vậy, không bằng chủ động đánh ra.

"Huyết Miên Đại Thánh, ngươi là ý tưởng gì?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm nói ra.

"A, ngươi hỏi ta chăng. . ."

Huyết Miên Đại Thánh hơi kinh ngạc Hứa Vô Chu sẽ hỏi hắn.

Chỉ vì Huyết Miên Đại Thánh chiến lực không thể nói cỡ nào nghịch thiên, mà lại thân chịu trọng thương, chưa chắc có thể phát huy bao nhiêu chiến lực.

"Chúng ta lần này không phải muốn phá huỷ đối phương hang ổ, mà lại chỉ chúng ta mấy cái, chỉ sợ cũng khó mà thành sự a, cho nên hơn phân nửa sẽ không chính diện chống lại, như vậy chúng ta cần đầu óc tốt làm, mà không phải chiến lực cường đại."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Binh, tại tinh không tại nhiều!"

Lời này để Huyết Miên Đại Thánh trầm mặc.

Bởi vì chuyện này rõ ràng vô cùng nguy hiểm đó a, lấy thân vào cuộc, liền không sợ một đi không trở lại sao?

Mặc dù có Hứa Vô Chu ở đây đều tốt, thiếu niên này cũng chỉ là Thánh cảnh mà thôi, vạn nhất đối diện có Chí Tôn, chẳng phải là muốn lạnh sao?

"Nếu thật có nhiều ngụy đạo quả, mà ngươi lại có đầy đủ công lao, phân ngươi một cái, cũng không không thể."

Hứa Vô Chu đột nhiên nói ra.

"Thật hay giả?"

Huyết Miên Đại Thánh liền vội vàng hỏi.

Nếu như có thể có như thế chỗ tốt, như vậy hắn coi như không vây lại a!

"Đương nhiên là thật. . . Ta có cần phải lừa ngươi a? Mà lại chỉ bằng ta hiện tại chiến lực, dù cho muốn xử lý 9527 hào trên tinh hạm phần lớn người, đều là một ý niệm sự tình thôi, ta còn cần tốn thời gian phí sức lừa gạt các ngươi?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi.

"Cũng là đạo lý này!"

Huyết Miên Đại Thánh cũng không thể không thừa nhận đúng là như thế một cái đạo lý.

Nếu Hứa Vô Chu thật muốn xử lý bọn hắn, có lẽ thật so lập lý do lừa gạt bọn hắn càng thêm đơn giản a.

Dù sao, đây là Hứa Vô Chu!

Cái kia đưa tay liền giây đổ rất nhiều Đại Thánh Hứa Vô Chu!

"Dù sao ngươi tốt nhất cân nhắc một hai đi!"

Hứa Vô Chu vỗ vỗ Huyết Miên Đại Thánh bả vai, nói: "Hợp tác, ta liền giúp ngươi trị liệu một hai, để cho ngươi khôi phục phần lớn chiến lực, để cho ngươi chí ít có sức tự vệ, không hợp tác ngay tại đằng sau an bài trung hạ xe đi!"

Huyết Miên Đại Thánh trầm ngâm không nói.

"Tề Tiểu Lâu, cụ thể an bài như thế nào, ngươi xem đó mà làm thôi, tiện thể lấy kiểm kê một hai hiện tại 9527 hào trên tinh hạm nhân mã, lưu lại tin được tâm phúc tử sĩ, cùng chúng ta cùng đi, còn lại thì là trở về các ngươi Tề gia, hoặc là bụi sao thánh thổ, thông tri chuyện này."

Hứa Vô Chu đề nghị nói ra: "Ngươi cũng đừng cỡ nào thấy chết không sờn, ta Chu Vô Tự cũng không có chuẩn bị đem mệnh khoác lên nơi này."

"Tốt, ta hiện tại liền đi an bài!"

Tề Tiểu Lâu trầm tư một chút, hít sâu một hơi, nói.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu hài lòng gật đầu.

Sau đó, Tề Tiểu Lâu nàng là binh quý thần tốc sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Phụ trách điều khiển 9527 hào tinh hạm Đại Thánh, là Tề Tiểu Lâu bọn hắn Tề gia tâm phúc, chỉ là Trâu Dương rất bị thưởng thức, địa vị rất cao, cho nên Trâu Dương để bọn hắn thay đổi tuyến đường thời điểm, bọn hắn không có cỡ nào hoài nghi.

Chỉ vì chuyên môn đường vòng cái gì, dĩ vãng cũng không phải chưa từng xảy ra, chỉ cần không chậm trễ chính sự, từ không gì không thể.

Ai có thể nghĩ tới cái này Trâu Dương là cái gian nhân a!

Khi bọn hắn phát hiện tình huống không thích hợp thời điểm, đã muộn!

Quay đầu đều là không còn kịp rồi!

Cũng may Hứa Vô Chu bình định thành công a, bằng không bọn hắn chỉ sợ phiền phức sau đều là khó thoát khỏi cái chết.

Tề Tiểu Lâu rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Nàng để tuyệt đại bộ phận người đều tại một cái Tề gia điểm tiếp tế xuống thuyền, sau đó nàng mang theo những người còn lại cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ, đi gặp một hồi hắc thủ phía sau màn này!

Mặc dù Tề Tiểu Lâu cũng lo lắng lúc này sẽ không một đi không trở lại, thế nhưng là cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó loạn, dù sao tình huống sẽ không càng hỏng rồi hơn, buông tay đánh cược một lần thì như thế nào?

"Cũng may ta trư bằng cẩu hữu bọn hắn ở đây phiên náo động bên trong tử thương không ít."

Tề Tiểu Lâu may mắn khi đó náo đi lên, nàng trư bằng cẩu hữu bọn họ không kịp chờ đợi tới giết nàng.

Cho nên cũng là đã chết nhanh nhất.

Tại an bài còn lại người thời điểm, Tề Tiểu Lâu nàng cho phân phó là tất cả đều giết.

Đúng vậy, không có quá nhiều vì cái gì, đã giết thì đã giết, chỉ thế thôi.

Nếu không, còn giữ bọn hắn ăn cơm hay sao?

Kỳ thật đi, Tề Tiểu Lâu không quá để ý sự phản bội của bọn họ, nàng cũng không phải chân chính sỏa bạch điềm, chỗ nào không biết bọn hắn không thiếu hư tình giả ý, a dua nịnh hót hạng người đâu?

Nhưng là số lượng nhiều như thế, cơ bản toàn bộ đều là, y nguyên để nàng dù sao cũng hơi không kiềm được.

"Hắc hắc, cũ thì không đi mới thì không tới, mà lại các ngươi Tề gia đều đến nguy cấp tồn vong chi thu, ngươi còn vào xem suy nghĩ trư bằng cẩu hữu đâu."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói.

"Ta mới không có nghĩ bọn họ đâu. . . Chỉ là việc này liên quan đến trọng đại, chúng ta còn nói làm liền làm, khó tránh khỏi có chút lo lắng thôi!"

Tề Tiểu Lâu tức giận nói..