Chương 3219: Các ngươi tùy ý

Chương 3219: Các ngươi tùy ý

"Cái này có cái gì tốt lo lắng? Không phải có ta sao? Ta vô địch, bọn hắn tùy ý!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Tề Tiểu Lâu đối với cái này phi thường im lặng.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là chưa chắc có thể địch nổi Chí Tôn a.

Đế cảnh cùng Thánh cảnh, kém một chữ, khác nhau một trời một vực!

Dù là Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cực kỳ phi phàm, chẳng lẽ cảnh giới chí tôn liền không có nhân vật phi phàm sao?

Khẳng định còn có, mà lại số lượng không ít!

Hứa Vô Chu cùng đối đầu, có thể hay không chiếm được đến tốt, đều là hai chuyện nói riêng đâu!

"A phi, ta muốn thứ gì đâu. . . Khẳng định là không được đụng bên trên tốt nhất! Cùng nhân vật như vậy đại chiến chém giết, há có thể chiếm được đến tốt!"

Tề Tiểu Lâu âm thầm suy nghĩ.

Nàng đều tránh không kịp đâu!

Nếu không có việc này quan hệ trọng đại, dính tới Tề gia tương lai an nguy, nàng nói cái gì đều không chặn ngang một cước.

Đây là ngại chính mình mạng lớn mệnh dài a!

Sau đó, một đoàn người tiếp tục lên đường.

Huyết Miên Đại Thánh tại Hứa Vô Chu trợ giúp phía dưới, đã khôi phục phần lớn chiến lực, tăng thêm Tề Tiểu Lâu mở hầu bao tương trợ, càng là lập tức trở lại đỉnh phong.

Dù sao, lần này Huyết Miên Đại Thánh cũng là bọn hắn người một nhà, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Về phần Trâu Dương, thì là vẫn như cũ bị Hứa Vô Chu khống chế ở trong.

Nhưng là thiếu niên này vô cùng ác thú vị, thế mà để Trâu Dương thật tốt giảng thuật một hai, đối với Tề Tiểu Lâu hâm mộ chi tình, tức giận đến Tề Tiểu Lâu muốn đánh người.

Bất quá, Tề Tiểu Lâu kỳ thật biết, Hứa Vô Chu là muốn thông qua loại phương thức này, tìm hiểu Trâu Dương phản loạn dấu vết để lại.

Cùng Trâu Dương tuyệt không phải ngẫu nhiên bị bọn hắn Tề gia thu lưu vun trồng, hết thảy đều là có chuẩn bị mà đến.

Bất đắc dĩ, Trâu Dương trong trí nhớ, bộ phận này bị Đế cảnh tự mình phong cấm.

Mỗi khi chủ động hồi tưởng, đều sẽ thống khổ không chịu nổi.

Nếu như cưỡng ép vì đó, như vậy Trâu Dương có thể sẽ nguyên địa chết bất đắc kỳ tử.

Trâu Dương còn có đại dụng, tự nhiên là không thể để cho hắn chết bất đắc kỳ tử ở đây, cho nên Hứa Vô Chu chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, không phải vậy Trâu Dương thật xong đời, vấn đề này cũng không tốt xử lý a.

"Quả nhiên có Đế cảnh tham dự ở bên trong a!"

Tề Tiểu Lâu sắc mặt càng khó coi.

Trên thực tế, đáp án này cũng ở trong dự kiến!

Bất kể nói thế nào, Tề gia cũng là có Chí Tôn trấn giữ, nếu như ngay cả Đế cảnh đều không có, liền muốn động Tề gia, cửu tộc có mấy người a, liền dám làm như vậy?

Cho nên, đây hết thảy cũng là ngoài ý liệu, hợp tình lý đi!

"Hừ, cái này không được nhìn một cái là ai ăn gan hùm mật báo, dám trêu chọc chúng ta Tề gia!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nói.

"Chu Vô Tự, ngươi lúc nào là chúng ta Tề gia!"

Tề Tiểu Lâu không khỏi im lặng, nói.

"Ai, hiện tại ngươi ta trên một con thuyền, ngươi cũng có thể nói là chúng ta Chu gia."

Hứa Vô Chu khoát tay ra hiệu, không câu nệ tiểu tiết.

Tề Tiểu Lâu trắng Hứa Vô Chu một chút.

Trải qua mấy ngày nay đi đường, nàng cũng là thiếu niên này đức hạnh.

Thật muốn nàng nói, nàng chỉ có thể nói, Hứa Vô Chu không phải người xấu.

Nhưng là càng nhiều đủ loại, Tề Tiểu Lâu nàng chỉ có thể nói, khó mà nói a!

Tề Tiểu Lâu tự hỏi nhìn không thấu Hứa Vô Chu.

"Chu tiểu hữu phi thường khó lường, Tề đại tiểu thư tốt nhất đừng truy đến cùng."

Huyết Miên Đại Thánh nhắc nhở nói ra.

"Hắn cứ như vậy phi phàm, như thế khó lường?"

Tề Tiểu Lâu có chút không phục, cảm thấy chỉ là một cái Hứa Vô Chu mà thôi, không đáng để lo, không cần phải nói.

"Ai, lời ấy sai rồi a!"

Huyết Miên Đại Thánh giải thích nói ra: "Chu tiểu hữu nhân vật như vậy, ta ngày xưa cũng từng trải qua, thuộc về là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người. . . Hiện tại hắn dám đối với để mắt tới Tề gia quái vật khổng lồ ra tay, nói rõ hắn là có lòng tin nhất định, đánh không lại khẳng định cũng chạy qua, đây đối với chúng ta tới nói, là một chuyện tốt đâu!"

"Chúng ta khống chế 9527 hào phi hạm tiến đến, đến lúc đó đi, sợ là không dễ đi. . . Nhưng là hiện tại xác thực lo lắng không được nhiều như vậy, không cách nào chu đáo, ai!"

Tề Tiểu Lâu thở dài nói ra: "Thật sự là thời buổi rối loạn a!"

"Ha ha, đây cũng là chuyện không có biện pháp, liền ngay cả Thiên Đình, Địa Ngục các loại ngày xưa gần như hắc thủ phía sau màn tồn tại, tất cả đều lần lượt ló đầu, khai thiên tích địa đằng sau chưa từng chết đi cổ lão giả bọn họ, cũng là có động tĩnh."

"Ẩn thế nhiều năm gia tộc, tông môn, các đại đạo thống, đều liên tiếp xuất thế, đây không phải ngẫu nhiên, nói rõ một cái đại thế đến, đại tranh chi thế, chỉ có Đế cảnh, mới vừa có tư cách hạ tràng."

"Đế cảnh phía dưới, đoán chừng ngay cả mạng sống đều muốn phụ thuộc a. . . Ta dám chắc chắn, không có Đế cảnh trấn giữ chủng tộc  chờ lấy phá thành mảnh nhỏ đi! Hoặc là chính là trực tiếp phụ thuộc vào Thiên Đình hoặc là Địa Ngục, khẩn cầu che chở, nếu không thật quá khó khăn."

. . .

Huyết Miên Đại Thánh thở dài thở ngắn, nói: "Đây cũng là vì cái gì không ít Đại Thánh cao giai trở lên nhân vật, lần lượt trốn đi, đều là đang tìm kiếm Đế cảnh cơ duyên tạo hóa. Còn có trước đó nói qua ngụy đạo quả, những cái này nửa bước Đế cảnh bị người đánh lén, cũng là nguyên nhân này, người khác dùng mồi câu đem bọn hắn cho câu đi lên, cuối cùng không thành công, còn chết oan chết uổng."

"Như vậy đẫm máu đồ vật, lại là rất nhiều Đế cảnh phía dưới truy cầu, cái này chẳng phải là ăn màn thầu máu người sao?"

Tề Tiểu Lâu nhíu mày không thôi, nói.

Nhưng mà, không đợi Huyết Miên Đại Thánh trả lời, Hứa Vô Chu đã vượt lên trước một bước nói ra: "Tề cô nương lời này liền không đúng."

"Ta nói không đúng chỗ nào?"

Tề Tiểu Lâu không cho rằng mình có vấn đề.

"Đầu tiên, ngụy đạo quả tuyệt không phải chúng ta chủ động tạo nên, đây là sự thật đúng không? Sau đó, ngụy đạo quả vốn là có nhân tạo, cùng các loại dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh, như vậy ngươi như thế nào phân chia tự nhiên cùng nhân tạo đây này? Trong đó có thể có thiện ác chi phân?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Tự nhiên đản sinh sao mà rất ít! Hết lần này đến lần khác gặp phải, khẳng định chính là nhân tạo."

Tề Tiểu Lâu ngữ khí chắc chắn nói: "Về phần thiện ác chi phân, nhất giả máu me đầm đìa, nhất giả đại đạo tự nhiên, cái này còn không thể phân chia thiện ác sao?"

"Như vậy nếu như đạt được một viên ngụy đạo quả, không cách nào kết luận đây là tự nhiên hay là nhân tạo, phân chia không được là tốt hay là ác, lại nên như thế nào cho phải?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Là trực tiếp hủy đi, hay là thế nào?"

Ta

Tề Tiểu Lâu nao nao, nàng thật đúng là khó trả lời vấn đề này.

Đều là bởi vì ngụy đạo quả khẳng định là chí bảo, tại sao có thể tùy ý hủy đi, dù cho lai lịch không rõ đều tốt.

"Tăng thêm, nếu như bị Huyết Miên Đại Thánh đạt được, hắn cũng là vì cầu thành liền Chí Tôn, cũng may đại tranh chi thế, che chở tộc nhân đúng không?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía Huyết Miên Đại Thánh, nói.

"Không sai, ta đến từ tại Huyết Miên tộc, chúng ta chủng tộc, sinh mệnh lực không yếu, nhưng là lại tuyệt đối không mạnh, Thánh cảnh phía dưới, tu luyện tiến triển cực nhanh, Thánh cảnh phía trên liền khó khăn, chớ đừng nói chi là Đế cảnh."

Huyết Miên Đại Thánh cười khổ nói: "Ta chính là toàn tộc hi vọng, từ xưa đến nay người tu vi cao nhất, cho nên ta bị Trâu Dương trọng thương đằng sau, trước tiên nghĩ tới chính là không thể chết, không có ta cái này Đại Thánh tọa trấn, Huyết Miên tộc địa vị sẽ hạ xuống rất nhiều.".