Chương 3220: Không chết tức sinh

Chương 3220: Không chết tức sinh

"Mặc dù chúng ta Huyết Miên tộc còn có một vị khác Đại Thánh, cùng một số Thánh Vương tọa trấn, thế nhưng là đại tranh chi thế, như là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, không chết tức sinh."

Huyết Miên Đại Thánh thở dài nói ra: "Theo các loại quái vật khổng lồ xuất thế, cho dù là Đại Thánh đã có chút không đáng chú ý, cho dù là tại Chư Thiên Vạn Giới vùng đất xa xôi, ai nào biết, có thể bao lâu an bình? Chỉ có tiến thêm một bước, mới có thể tốt hơn phù hộ chủng tộc a."

Tề Tiểu Lâu trầm mặc, không phản bác được.

Bởi vì nàng tại Tề gia từ nhỏ đến lớn, đều không cần cân nhắc loại vấn đề này.

Tề gia lúc nào không có Chí Tôn tọa trấn rồi?

Tương truyền Tề gia tuổi xuân đang độ thời điểm, còn có Đế cấp cường giả.

Thậm chí hồ có truyền ngôn, Tinh Thần Hải Tề gia Đế cấp, chưa tọa hóa.

Hẳn là hấp hối, sắp chết mất rồi, thế nhưng là sắp chết y nguyên không chết, còn có một hơi tại.

Đây là Tề gia một lá bài tẩy.

Chờ đến Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc có thể bảo toàn Tề gia một chút hi vọng sống.

Đây là hai tay chuẩn bị.

Bởi vì vị này Đế cấp dù là không chết đều tốt  dựa theo tuổi tác đến xem, cũng là quá mức cổ xưa, cách cái chết không xa, không ai dám nói nhất định có thể bảo vệ Tề gia, cho nên muốn làm hai tay chuẩn bị.

Dạng này Tề gia, căn bản không cần lo lắng quá nhiều Thiên Đình Địa Ngục xuất thế loại chuyện này, chỉ cần suy nghĩ Tinh Thần Hải đến cùng lúc nào sẽ rơi xuống là được rồi.

"Nếu như ngươi đạt được ngụy đạo quả, muốn phân cho ta."

Tề Tiểu Lâu hít sâu một hơi, nói với Hứa Vô Chu.

"Chậc chậc, nữ nhân a nữ nhân."

Hứa Vô Chu tắc lưỡi không thôi, nói.

"Ngươi liền nói phân không phân a? Mặc dù ngươi đã cứu chúng ta, ta Tề Tiểu Lâu phi thường cảm kích, nhưng là một mã là một mã đúng hay không? Làm ăn, liền phải là minh mã thực giá. . ."

Tề Tiểu Lâu chậm rãi mà nói, ý đồ lừa dối Hứa Vô Chu.

Cái này dẫn tới Hứa Vô Chu trực tiếp bật cười!

Không phải sao?

Loại mánh khoé này, từ trước đến nay đều là hắn lừa dối người khác, hiện tại Tề Tiểu Lâu lại muốn dùng cái này đến lừa dối hắn. . . Đây không phải khôi hài hay là cái gì?

"Tề cô nương, ta à, đối với nữ nhân, từ trước đến nay đều là rất hào phóng. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Tề Tiểu Lâu mặt mày khẽ động.

Có hi vọng? Hứa Vô Chu chịu đa phần nàng ngụy đạo quả?

"Nhưng là, có một cái điều kiện trước tiên, chính là đối với nữ nhân của ta hào phóng."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu mới đem trước đó lời nói cho nói xong.

". . ."

Tề Tiểu Lâu là không còn gì để nói, bị thiếu niên này huyên náo không có tính tình!

Còn tưởng là nữ nhân của hắn?

Nàng có thể nói chính mình liền không có nghĩ đến lấy chồng sao!

Nàng Tề Tiểu Lâu phải bồi bạn Tề gia đến thiên hoang địa lão!

Cũng không phải nàng đối với nam nhân nữ nhân đều không có hứng thú, mà là Tề gia đứng trước trước nay chưa có khảo nghiệm.

Nếu có thể vượt đi qua, như vậy thì là trời cao biển rộng.

Nhịn không quá đi, dù là gặp may bảo tồn lại, đều là không gượng dậy nổi  chờ đợi tàn lụi.

Nhất là Tề gia ngày xưa cực kỳ huy hoàng.

Cái này cũng mang ý nghĩa sẽ có không ít đối thủ cùng địch nhân.

Thế nhân yêu nhất chính là dệt hoa trên gấm cùng bỏ đá xuống giếng.

Đến lúc đó, tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện, dù là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chung quy là lạc đà gầy a.

Tề gia một ngày không an ổn, Tề Tiểu Lâu đều không có hào hứng đi suy nghĩ nhiều chính mình sự tình.

"Tề cô nương, ngươi không cần cái biểu tình này, ngươi cũng không hỏi xem ta có hay không coi trọng ngươi, nếu như ngay cả bước đầu tiên đều không có, thế nào bước thứ hai bước thứ ba cùng càng thêm lâu dài sự tình đâu."

Hứa Vô Chu trêu tức cười một tiếng, nói.

"Chu Vô Tự, ngươi muốn chết!"

Tề Tiểu Lâu bị Hứa Vô Chu chọc giận, liền muốn đi chùy thiếu niên này.

Đối với Hứa Vô Chu, Huyết Miên Đại Thánh hắn khâm phục không thôi a, đổi một người tuyệt đối không dám như vậy đùa giỡn Tề Tiểu Lâu cái này Tề gia đại tiểu thư.

Cứ việc Tề Tiểu Lâu quảng giao bằng hữu, nhưng là không có nghĩa là nàng không có tính tình.

Cho nên hắn là thật tâm bội phục Hứa Vô Chu đó a.

Thời gian thoáng chớp mắt, lại là mấy ngày!

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua phía ngoài khu không người, bọn hắn đã không biết đi đâu cái xó xỉnh.

Bởi vì con đường này phi thường vắng vẻ.

Xuyên qua một số người một ít dấu tích gặp khu không người, còn có một ít xa xôi thánh thổ biên giới, như vậy đi tiếp mấy ngày lâu, vừa rồi dần dần đến đối phương yêu cầu phương vị này.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tề Tiểu Lâu có chút khẩn trương mà hỏi.

Y theo thời gian suy đoán, bọn hắn còn có gần nửa ngày liền muốn cùng đối phương sẽ mặt.

Gặp mặt đằng sau sẽ phát sinh sự tình gì, đây là thật khó mà nói.

Còn có, 9527 hào tinh hạm lúc đến dễ dàng, rời đi khẳng định không có khả năng như vậy nhanh chóng.

Bởi vậy, trừ phi là man thiên quá hải đi, bằng không bọn hắn thật rất khó toàn thân trở ra.

"Không vội, ta đã triệt để nắm trong tay bọn hắn, mà lại không phải cùng các ngươi diễn luyện rất nhiều khắp cả sao? Cái này còn sợ sệt?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Tề Tiểu Lâu, nói.

Tề Tiểu Lâu bị Hứa Vô Chu tức giận đến không nhẹ, nói: "Việc này không thể coi thường, một khi lật xe, hậu quả khó mà lường được. . ."

"Thế nhưng là một khi thành công, chúng ta không chỉ có thể đạt được ngụy đạo quả, mà lại ngươi cũng có thể biết, thiết kế các ngươi Tề gia, đến cùng là thần thánh phương nào. . . Dù sao ta không tin thật là Tinh Thần Hải Tề gia chủ nhà đi, dạng này quá mức trắng trợn, hoàn toàn đem người khác là đồ đần nữa nha."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Uy, ngươi ám xoa xoa nói ai đồ đần đâu?"

Tề Tiểu Lâu giận không chỗ phát tiết, nói.

Trong lúc nói chuyện, Tề Tiểu Lâu lại muốn cùng Hứa Vô Chu đùa giỡn.

Hô

Như thế một trận giày vò đằng sau, Tề Tiểu Lâu nàng thở ra một hơi, thật không có khẩn trương như vậy.

"Tốt, trò hay muốn mở màn, ai vào chỗ nấy đi."

Hứa Vô Chu mắt thấy thật không sai biệt lắm đến, ra hiệu đám người thức tỉnh mười hai phần tinh thần.

Đúng

Đám người đáp.

Một phương xa xôi vô danh thánh thổ.

"Ồ? Có đồ vật gì tới. . . Là một chiếc phi hạm! Xác nhận phía trên mã hóa, là 9527 hào tinh hạm!"

"Chuẩn bị kỹ càng để bọn hắn hạ xuống! Còn có, thông tri đại nhân, mục tiêu nhân vật đã tới."

"Nhanh, chuẩn bị sẵn sàng, đại nhân rất nhanh liền đến!"

. . .

Một ít nhân ảnh xác nhận xong người đến chính là bọn hắn các loại 9527 hào tinh hạm đằng sau, lúc này làm xong các loại chuẩn bị.

Nương theo 9527 hào tinh hạm hạ xuống, Trâu Dương đi ở trước nhất, Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn thì là áp lấy Hứa Vô Chu cùng Tề Tiểu Lâu bọn hắn, từ phía trên chậm rãi đi xuống.

"Dung mạo không tầm thường thiếu nữ mặc nam trang. . . Quả nhiên là Tề gia đại tiểu thư Tề Tiểu Lâu."

Đến đây tiếp đãi người xác nhận đúng là bọn họ mục tiêu, lập tức triển lộ nét mặt tươi cười.

Trâu Dương mắt thấy cái này tiếp đãi chính mình nữ tử, có không tầm thường dung mạo  đồng dạng hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì nữ tử này một cái nhăn mày một nụ cười ẩn chứa thành thục phong vận, tư sắc hơi kém hơn Tề Tiểu Lâu, nhưng lại có Tề Tiểu Lâu loại này thiếu nữ không có đủ vận vị, rất là mê người.

"Trâu Dương đúng không, trên đường đi vất vả. . . Ta là phụ trách nơi đây Li Tiêu Đại Thánh."

Bao hàm thành thục phong vận nữ tử chủ động tiến lên, tự giới thiệu, nói.

Nàng đã nhận ra Trâu Dương ánh mắt nóng bỏng, nhưng là nàng không thèm để ý, hoặc là nói, Trâu Dương biểu hiện như vậy để nàng phi thường hài lòng..