Chương 3221: Ta hiểu được

Chương 3221: Ta hiểu được

"Khục. . . Li Tiêu Đại Thánh, ta là tới xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, cùng thu lấy ban thưởng."

Nghe vậy, Trâu Dương ho nhẹ một tiếng, nói.

"Tốt, ngươi đi theo ta."

Li Tiêu Đại Thánh nhìn lướt qua Hứa Vô Chu bọn người, nhưng là nàng không để ý.

Đều là bởi vì ở nơi này, nàng vi tôn, nàng là vua, người bên ngoài mọc cánh khó thoát.

"Li Tiêu Đại Thánh, lại là cái kia Li Tiêu Đại Thánh. . ."

Tề Tiểu Lâu giống như là biết vị này Li Tiêu Đại Thánh, không khỏi kinh ngạc.

Ồ

Hứa Vô Chu thì là nhìn về hướng Huyết Miên Đại Thánh.

"Li Tiêu Đại Thánh, chính là năm gần đây quật khởi một vị vô địch Ma Cơ, thủ đoạn cực kỳ khó lường. . . Tương truyền nàng sư thừa có chút thuyết pháp, phi thường thần bí. Bất quá tục truyền đã vẫn lạc, mà lại nàng cũng trò giỏi hơn thầy!"

Huyết Miên Đại Thánh giản lược dễ hiểu nói: "Dù sao nàng tương quan manh mối, thật là không nhiều, chỉ biết là nàng có hi vọng tấn cấp Đế cảnh thôi, tuyệt đối không nghĩ tới vậy mà cùng những bàng môn tà đạo này gia hỏa quấy rầy ở cùng một chỗ, thật sự là lòng người không cổ, thói đời ngày sau a!"

"Lời ấy sai rồi a. . . Ngươi làm sao sẽ biết nàng không phải sinh ra tà ác đâu? Chắc chính nàng chính là cái bàng môn tà đạo đâu."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Chỉ vì hắn cũng nhận biết một vị vô địch Ma Cơ, nhưng là đi, Li Thường nàng này phải chăng đại gian đại ác, cái này khó mà nói, dù sao tuyệt đối không hòa hảo chữ dính dáng là được.

Nếu như đường đi càng dã một chút, đúng vậy chính là thỏa thỏa oai môn tà đạo a?

Cho nên, Huyết Miên Đại Thánh cách nhìn hay là bảo thủ a.

"Chu tiểu hữu, nơi đây cảnh giới sâm nghiêm. . . A, ta hiểu được!"

Huyết Miên Đại Thánh vừa định nói cái này nhưng như thế nào chui vào, lại phát hiện Hứa Vô Chu lại đang thi triển thần bí khó lường đế bí.

Không sai, nơi đây sở dĩ cực kỳ nguy hiểm, là bởi vì địch nhân quá nhiều.

Đã như vậy, đem những này địch nhân trực tiếp biến thành đồng đội liền xong việc.

Hứa Vô Chu cũng không phải làm không được!

Coong coong coong coong!

Tại mọi người không có phát giác tình huống dưới, phụ trách áp giải Hứa Vô Chu bọn hắn Đại Thánh, đã thần không biết quỷ không hay bị khống chế.

A

Lúc này, đi ở phía trước Li Tiêu Đại Thánh bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu nhìn tới.

"Li Tiêu Đại Thánh, sao rồi?"

Trâu Dương nghi hoặc hỏi.

"Không, không có việc gì. . . Chính là vừa vặn giống cảm ứng được một tia quen thuộc ba động? Bất quá, hẳn là ảo giác, bởi vì hậu hoạn đã đoạn tuyệt, không có cái gì đảo ngược."

Li Tiêu Đại Thánh triển lộ nét mặt tươi cười, nói.

Hứa Vô Chu cảm thấy cái này Li Tiêu Đại Thánh quái quái chỗ nào, nhưng là cụ thể chỗ nào cổ quái, hắn còn nói không ra.

"Trâu Dương, liên quan tới trước ngươi đề cập, các loại ban thưởng, muốn đổi thành ngụy đạo quả, có thể, chủ thượng đáp ứng."

Li Tiêu Đại Thánh nhắc nhở Trâu Dương, nói.

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể trao đổi ngụy đạo quả, đại giới gì ta đều nguyện ý!"

Trâu Dương mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Đồ vật ta sớm đã chuẩn bị thỏa đáng."

Sau đó, Trâu Dương ra hiệu Hứa Vô Chu cùng Huyết Miên Đại Thánh ra khỏi hàng, biểu thị đồ vật tại bọn hắn nơi này.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Li Tiêu Đại Thánh nói liên tục tốt, nói: "Các ngươi dẫn bọn hắn đi đem đồ vật nhập kho."

Đồ vật tuy tốt, lại không thể trực tiếp rơi vào trên tay của nàng.

Dù sao, ngụy đạo quả chính là có vài, nhiều một viên thiếu một khỏa, đều là có sổ sách có thể tra.

Nếu như tùy tiện thiếu đi số lượng, chủ thượng truy vấn lại trả lời không ra, như vậy coi như việc vui lớn.

"Vâng, đại nhân."

Hai cái Đại Thánh phụng mệnh mang theo Hứa Vô Chu cùng Huyết Miên Đại Thánh rời đi.

Tề Tiểu Lâu nhìn xem Hứa Vô Chu cùng Huyết Miên Đại Thánh đi xa, nàng là có chút lo lắng.

Bởi như vậy, chính là nàng lẻ loi một mình bị lưu lại a.

Sau đó chính là muốn chính nàng cùng đối phương đấu trí đấu dũng.

Li Tiêu Đại Thánh nhìn thoáng qua Tề Tiểu Lâu, không có đa nghi.

Bởi vì tại Li Tiêu Đại Thánh xem ra, hiện tại Tề Tiểu Lâu cũng không phải hoàn bích chi thân.

Hiển nhiên là bị Trâu Dương lấy đi nhất huyết.

Nếu như nói đây hết thảy đều là giả, như vậy Tề Tiểu Lâu trả ra đại giới thật là quá lớn một chút, làm sao đến mức đây.

Không phải giả, như vậy thì chỉ có thể là thật.

Đương nhiên, đây đều là Hứa Vô Chu cố ý kiến tạo giả tượng.

Trâu Dương chính là một cái chuẩn bị hi sinh quân cờ, còn có thể để hắn lấy đi Tề Tiểu Lâu nhất huyết, đây có phải hay không là ngốc?

Về phần Hứa Vô Chu chính mình, hắn có thể nói chính mình không phải tùy tiện như vậy người sao?

Dù là Tề Tiểu Lâu dung mạo xác thực không tầm thường cũng là như vậy.

Không có nghĩa là Hứa Vô Chu tùy tiện liền muốn lấy người ta nhất huyết đúng hay không?

Hắn đúng là tra nam không giả, nhưng là cặn bã cũng có đạo a, không phải nói có nữ nhân liền ngủ.

Không phải vậy, Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ a, chuyện gì cũng đừng làm, mẹ nhà hắn ngủ suốt ngày liền xong việc!

Một phương diện khác, Huyết Miên Đại Thánh am hiểu sâu áp giải bọn hắn Đại Thánh đã bị Hứa Vô Chu triệt để nắm trong tay, cũng liền lớn mật lên tiếng, nói: "Chu tiểu hữu, cái này. . ."

"Gấp cái gì? Đến đều tới, không đi trước bọn hắn nhà kho đi dạo một vòng trước, chúng ta chẳng phải là đi không a?"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"Cũng là đạo lý này."

Huyết Miên Đại Thánh cảm thấy cũng thế, đến đều tới đúng hay không?

Cứ việc dạng này quang minh chính đại chui vào, có chút quá kích thích, một khi bị người phát hiện, không thể nghi ngờ chính là trong hũ bắt ba ba.

Nhất là trấn thủ nơi đây Li Tiêu lớn Thánh, Thần bí khó lường, hung danh hiển hách, nếu như không phải Hứa Vô Chu cho hắn lá gan cùng lòng tin, hắn chỉ định là hiện tại liền chạy đi, không mang theo mảy may do dự!

Nơi đây nhà kho, chính là ở vào dưới mặt đất.

Cho Hứa Vô Chu cảm giác của hắn, càng giống là một cái nhà giam lối vào.

"Nơi này sẽ không phải là một cái nhà giam a?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, nhà kho đúng là trọng địa lối vào. . . Bởi vì Li Tiêu Đại Thánh nói, nhà kho trọng địa, khẳng định là muốn chặt chẽ trông coi, cho nên chỉ cần đem nhà kho thiết trí tại trọng địa lối vào, như vậy người ở bên trong cùng vật đều là mọc cánh khó thoát."

Dẫn đường Đại Thánh chi tiết trả lời.

"Rất kỳ quái mạch suy nghĩ a, nhưng là không phải không có lý!"

Huyết Miên Đại Thánh không khỏi sợ hãi thán phục, nói.

"Phong cách của nàng có thể thấy được lốm đốm. . . Thật không hổ là có thể được xưng là Ma Cơ nữ nhân a."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Nói đi thì nói lại, nơi đây thật sự có tại lấy nửa bước Đế cảnh tế luyện ngụy đạo quả a?"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Huyết Miên Đại Thánh thì là cảm thấy thiếu niên cái này tra hỏi không khỏi quá mức trực tiếp.

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, bị khống chế gia hỏa, cũng miễn cưỡng được xưng tụng là người một nhà, không đủ gây sợ, nhưng là khiến cho như thế quang minh chính đại bộ dáng, thật được không!

"Không sai, mà lại gần đây có đại thu hoạch, Li Tiêu Đại Thánh cao hứng phi thường chính là nguyên nhân này. . . Mặc dù còn có một chút dấu vết tại, chỉ là Li Tiêu Đại Thánh nói vấn đề không lớn  chờ bắt được mục tiêu, liền ban thưởng cho chúng ta hảo hảo hưởng thụ."

Nói lên việc này, cái này Đại Thánh còn lộ ra thần sắc hướng tới, đây là nội tâm của hắn chân chính ý nghĩ.

Hứa Vô Chu ngay tại hiếu kỳ đối phương trong miệng là cái gì, cần chỉnh thần bí như vậy khó lường dáng vẻ, sau một khắc thiếu niên thần sắc của hắn liền trực tiếp cứng đờ..