Chương 3222: Tinh Đồ Bảo Tọa

Chương 3222: Tinh Đồ Bảo Tọa

Chỉ thấy phía trước trong nhà kho, có mấy người đang thưởng thức lấy một vật.

Bảo vật này nhuốm máu, tràn ngập như là tinh không một dạng khí tức, cực kỳ thần bí khó lường.

Thưởng thức bảo vật này người cũng là khen không dứt miệng.

Hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem chiếm làm của riêng!

"Đây thật là một kiện mười đủ mười bảo bối a. . . Nếu không có Li Tiêu Đại Thánh, chúng ta thật đúng là không tốt đắc thủ đâu!"

"Đúng vậy a, việc này Li Tiêu Đại Thánh nàng là công thần lớn nhất, cho nên đằng sau lấy bảo vật này phụ trợ đột phá thời điểm, Li Tiêu Đại Thánh tới trước!"

"Bảo vật này tăng thêm ngụy đạo quả, chẳng phải là mười phần chắc chín sao? Đây là có thể sản xuất hàng loạt Chí Tôn tiết tấu a!"

"Sản xuất hàng loạt Chí Tôn? Ngươi a, không khỏi có chút suy nghĩ nhiều. . . Chí Tôn làm sao có thể sản xuất hàng loạt đâu? Bảo vật này tích lũy năng lượng một khi tiêu hao hoàn tất, cũng không biết năm nào tháng nào ngày nào mới có thể đổ đầy."

"Lời tuy như vậy, nhưng là theo ý ta a, nếu để cho bảo vật này đặt Tinh Thần Hải một ít trong bí cảnh, khôi phục như cũ thời gian, có thể thật to giảm bớt!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu nói, trong câu chữ là hận không thể hiện tại liền vận dụng bảo vật này nếm thử đột phá a.

Dù sao, ngụy đạo quả có, bảo vật này cũng có, như vậy còn chờ cái gì đúng hay không?

"Tinh Đồ Bảo Tọa? Vì cái gì Tinh Đồ Bảo Tọa lại ở chỗ này!"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy đầu là ông ông tác hưởng a.

Không phải sao?

Tinh Đồ Bảo Tọa hắn là cho mượn Li Thường nữ nhân chết tiệt này xung kích Đế cảnh, Triệu Uyển Nhi cũng là cùng theo một lúc rời đi.

Bây giờ tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu minh bạch vừa mới cái này dẫn đường Đại Thánh lời nói là mấy cái ý tứ.

Hứa Vô Chu sắc mặt bỗng nhiên âm trầm như nước.

A

Cảm nhận được đến từ Hứa Vô Chu sát ý, Huyết Miên Đại Thánh là giật nảy cả mình.

Hắn mặc dù cùng Hứa Vô Chu nhận biết không lâu, nhưng là hắn cũng biết, Hứa Vô Chu kẻ này tuyệt không phải xúc động người.

Ngược lại là căn bản nhìn không ra thiếu niên là vui là giận.

Giống như là hiện tại như vậy, trực tiếp toát ra cảm xúc tình huống, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Thứ này là nơi nào tới?"

Hứa Vô Chu cất bước hướng về phía trước, từng chữ nói ra mà hỏi.

"Ừm? Người đến người nào!"

Đang thưởng thức lấy Tinh Đồ Bảo Tọa đám người đã nhận ra Hứa Vô Chu khí thế đáng sợ, không khỏi kinh ngạc!

Bởi vì thiếu niên khí thế quá mức kinh khủng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy liền hô hấp đều trở nên khó khăn!

"Đây là cái quỷ gì? Hắn đến tột cùng là ai!"

Đám người hãi nhiên không thôi.

Thiếu niên này thế mà so với Li Tiêu Đại Thánh còn kinh khủng hơn được nhiều!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, đế bí Họa Tâm chợt thi triển mà ra, mấy cái này đại nhân lập tức liền bị thiếu niên khống chế tâm thần, trở nên như là con rối giật dây đồng dạng.

Huyết Miên Đại Thánh lúc này động dung.

Hắn không phải lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu thi triển như vậy đế bí, nhưng là thiếu niên trước đó rõ ràng lưu thủ, hiện tại thì là đã nổi giận, làm thật.

"Tê. . . Chu tiểu hữu thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!"

Huyết Miên Đại Thánh lại một lần bị Hứa Vô Chu chấn kinh.

Hắn dám nói dạng này Hứa Vô Chu chính là vô địch chi tư a, thử hỏi ai có thể địch?

"Cho ta nói rõ ràng chân tướng!"

Hứa Vô Chu tiến lên cướp đi Tinh Đồ Bảo Tọa, bảo vật này lập tức cùng thiếu niên có hô ứng.

Bởi vì đây là Hứa Vô Chu đồ vật, gặp được hắn vị chủ nhân này, tự nhiên là có sở cảm ứng.

"A, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh trực tiếp trợn tròn mắt.

Cảm tình bảo vật này là Hứa Vô Chu đó a!

"Hồi bẩm đại nhân, bảo vật này chính là Li Tiêu Đại Thánh dẫn đầu chúng ta đi bắt giết một nửa bước Đế cảnh có được bảo vật. . . Đối phương giống như là Li Tiêu Đại Thánh người cũ, tới quen biết, bị chúng ta tuỳ tiện đắc thủ."

"Bất quá, nàng này còn có một người phụ đồng bạn, nàng bị bắt lại trước đó, kiệt lực đưa tiễn đồng bạn này, để nàng đi, không cần quản nàng. Thế nhưng là nàng này vẫn không có từ bỏ, phương pháp trái ngược, âm thầm theo dõi chúng ta, tiến vào địa lao bên trong."

"Chúng ta trong lúc nhất thời không có bắt lấy nàng. Nhưng là Li Tiêu Đại Thánh nói, nàng này là tới cứu cái kia nửa bước Đế cảnh, tại không có cứu được người trước đó, tuyệt đối sẽ không rời đi, mà lại chúng ta nơi này, cũng không phải nghĩ đến cứu đến, muốn đi thì đi."

. . .

Vừa rồi vuốt vuốt Tinh Đồ Bảo Tọa râu dê Đại Thánh một năm một mười chi tiết bàn giao nói: "Li Tiêu Đại Thánh hứa hẹn  đợi đến bắt được vợ người này, muốn dẫn nàng đến cái kia nửa bước Đế cảnh trước mặt, sống sờ sờ đưa nàng đùa chơi chết. . ."

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu không đợi đối phương nói xong, đã động thủ giết chết cái này để râu dê Đại Thánh.

Không chỉ như thế người, còn lại mấy cái lộ ra qua không có hảo ý chi sắc Đại Thánh, cũng là bị Hứa Vô Chu tiện tay chụp chết.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh hắn lập tức mồ hôi đầm đìa.

Hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu kỳ thật tại ẩn giấu thực lực, kẻ này còn có thể càng thêm cường đại, nhưng là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Đường đường Đại Thánh, hơn nữa còn là Đại Thánh cao giai a, thế mà bị Hứa Vô Chu giết gà như giết chó làm thịt rồi, Thương Thiên ở trên a, hắn thật không có đang nằm mơ sao?

"Li Thường nữ nhân chết tiệt này đến cùng đang làm thứ gì. . . Không những mình bại, còn đem Uyển Nhi cùng một chỗ cho góp đi vào!"

Hứa Vô Chu cau mày, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu sở dĩ nguyện ý để Li Thường mang theo Triệu Uyển Nhi rời đi, thứ nhất là thiếu niên đúng là tạm thời hoàn mỹ chiếu cố nam nữ tư tình, còn nữa chính là có sự tình không vội vàng được, để Triệu Uyển Nhi hảo hảo tỉnh táo một chút, tương lai bọn hắn mới có thể tốt hơn cùng một chỗ.

Kết quả ngược lại tốt, Li Thường xem bộ dáng là bị chộp tới tế luyện ngụy đạo quả, Triệu Uyển Nhi cũng là thành cá trong chậu.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn liền nổi gân xanh a.

"Chu tiểu hữu a, ngươi cái này đều giết, đây là muốn. . ."

Huyết Miên Đại Thánh nghi ngờ hỏi.

"Không vội, không phải còn giữ người sống sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua còn sót lại người sống.

Nhân khí này hơi thở không tầm thường, so với những người còn lại đều cường đại hơn, mà lại tại Hứa Vô Chu lấy Họa Tâm đế bí nếm thử khống chế bọn hắn thời điểm, người này không có trước tiên bị khống chế, có thể thấy được thực lực bất phàm.

Liền hướng về phía người này tại những người khác lộ ra không hợp nhau dáng vẻ, Hứa Vô Chu lưu lại hắn một cái mạng.

"Cho ta cẩn thận nói một chút, nơi đây đến tột cùng là thế nào một chuyện."

Hứa Vô Chu phân phó nói ra.

"Vâng, đại nhân."

Sau đó, người này một năm một mười đem nơi đây tương quan, dần dần cáo tri.

Chờ đến Hứa Vô Chu hiểu rõ nơi đây là thế nào một chuyện đằng sau, Hứa Vô Chu cũng là không khỏi có chút gặp khó khăn.

"Không nghĩ tới phía dưới địa lao, lại là một cái tự nhiên thế giới dưới đất a. . . Hơn nữa còn có trong truyền thuyết Âm Dương đạo tâm viêm!"

Huyết Miên Đại Thánh nói một mình, nói: "Là, bọn hắn muốn tế luyện ngụy đạo quả, khẳng định cần một loại phi thường cường đại hỏa diễm phụ trợ a, Âm Dương đạo tâm viêm, ngược lại là phù hợp yêu cầu! Hết thảy hết thảy, tuyệt không phải là cơ duyên xảo hợp a!"

"Âm Dương đạo tâm viêm sao?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Đây là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không nhiều ẩn chứa Âm Dương chi lực bảo vật một trong..