Chương 3223: Rộng lớn vô ngần

Chương 3223: Rộng lớn vô ngần

Âm Dương chi lực, tương sinh tương khắc, Chư Thiên Vạn Giới rộng lớn vô ngần, nói đúng không từng sinh ra cái gì, hiển nhiên là không thể nào.

Trên thực tế, chẳng những là ra đời, mà lại không phải số ít.

Bất quá, duy nhất chỗ khó ở chỗ, như thế nào lâu dài cân bằng.

Không sai, tuyệt đại đa số tình huống dưới, cùng Âm Dương chi lực tương quan sự vật, đều là phù dung sớm nở tối tàn, thật sự tồn tại như vậy sát na thời gian, liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cho nên, mọi việc như thế chí bảo, là một bảo khó cầu đó a.

Âm Dương đạo tâm viêm chính là số rất ít có thể lâu dài tồn tại Âm Dương chí bảo một trong.

Mặc dù Hứa Vô Chu hiện tại phi thường tâm động, nhưng là hắn càng thêm để ý Triệu Uyển Nhi an nguy.

A, thuận tiện lo lắng một hai Li Thường nữ nhân chết tiệt này đi.

Bất quá, nghe nói mấy cái này nửa bước Đế cảnh nếu như tế luyện, liền phải là một lò một lò tế luyện a, cho nên trừ phi bọn hắn đem người số cho gom góp, nếu không Li Thường có lẽ còn là an toàn.

Còn có, Tinh Đồ Bảo Tọa tuyệt không phải phàm vật, Hứa Vô Chu chỉ là tới tay liền biết đại khái bên trên chuyện gì xảy ra.

Li Thường bị bắt được, là gần nhất mười ngày nửa tháng sự tình, Triệu Uyển Nhi tự sát thức cứu người thì là gần đây trong ba năm ngày.

Bằng không bọn hắn nhiều như vậy Đại Thánh đều bắt không được Triệu Uyển Nhi một cái Thánh Vương, Hứa Vô Chu đề nghị bọn hắn về nhà trồng trọt được.

"Như vậy cũng tốt, như vậy Uyển Nhi nàng có lẽ còn là an toàn. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ tới đây cũng là buông lỏng một hơi, nói.

"Đại nhân, địa lao chính là một cái tự nhiên thế giới dưới đất, ý vị này trong đó vốn là tồn tại mặt khác sinh linh. . . Nhất là Âm Dương đạo tâm viêm phụ cận vốn là sẽ sinh ra thiên tài địa bảo, chỉ là chúng ta tới, đem chiếm cứ ở đây sinh linh cho đuổi, vừa rồi chiếm cứ nơi đây, bọn chúng chưa bị diệt tuyệt."

Cái này Đại Thánh nói như vậy lại để cho Hứa Vô Chu trở nên khẩn trương.

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, loại này thế giới dưới đất, vốn là không thể nào là nơi vô chủ, chỉ là Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn tu hú chiếm tổ chim khách thôi.

Mặt khác, thế giới dưới đất thường thường bốn phương thông suốt, cùng một tấm lưới nhện khổng lồ giống như, nghĩ như vậy muốn tại người khác trong hang ổ đem đối phương đuổi tận giết tuyệt, loại chuyện này ngẫm lại đều không thực tế a!

"Huyết Miên Đại Thánh, ngươi là cùng ta đi một chuyến hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu nói thẳng hỏi thăm nói ra.

"A, cái này. . ."

Huyết Miên Đại Thánh không hề nghĩ tới nhanh như vậy lại đến làm lựa chọn thời điểm.

Nhìn thoáng qua khắp nơi trên đất thi thể, Huyết Miên Đại Thánh hắn quả quyết đáp: "Ta lựa chọn cùng Chu tiểu hữu ngươi cùng một chỗ hành động!"

Nói đùa. . . Hiện tại nơi này là chết một chỗ a, vạn nhất bị đối phương tìm tới cửa, trăm phần trăm là không có đường sống.

Như vậy phải làm thế nào lựa chọn, cũng là rõ ràng.

Đi theo Hứa Vô Chu, cố nhiên nguy hiểm khó lường, nhưng là chí ít còn có đường sống.

Thật đã xảy ra chuyện gì, Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ che chở hắn.

Lưu tại nơi này  trời mới biết sẽ là làm sao một cái hạ tràng!

"Tốt, ngươi đuổi theo tốc độ của ta."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp tiến vào nhà kho chỗ càng sâu  liên tiếp địa lao địa phương.

"Chu tiểu hữu, như vậy nhà kho những thứ kia. . ."

Huyết Miên Đại Thánh nhịn không được nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn băn khoăn những vật này? Nếu như chúng ta toàn thân trở ra, như vậy những thứ kia, vẫn là bị chúng ta cho bao tròn, nếu chúng ta chạy không thoát, như vậy lại nhiều đều là vì người khác làm quần áo cưới, cho nên không vội đó a."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Nói có lý!"

Huyết Miên Đại Thánh khẽ vuốt cằm sau khi, trong lòng đốc định có thể làm cho Hứa Vô Chu như thế vô cùng lo lắng tiến đến, khẳng định là một cái hắn phi thường ngưỡng mộ trong lòng nữ tử!

Huyết Miên Đại Thánh thiên phú tài tình như thế nào, tạm dừng không nói đi, nhưng là hắn tốt xấu sống nhiều năm, thấy qua việc đời hay là nhiều.

Đến cùng là thế nào chuyện gì, hắn xem xét liền biết!

Hứa Vô Chu tuyệt không phải không vật chất người, hoàn toàn tương phản, thiếu niên này trọng tình trọng nghĩa không giả, thế nhưng là cũng vô cùng vật chất.

Bây giờ có thể để Hứa Vô Chu không chút nào cân nhắc vật chất phương diện được mất, như vậy còn có thể là cái gì, chỉ có thể là tình yêu thôi!

Thế giới dưới đất.

"Hô, hô, hô. . ."

Triệu Uyển Nhi một bên đào tẩu, một bên hô hô thở.

Đều là bởi vì nàng đã dạng này liên tục chạy trốn rất lâu, cơ hồ không có chỉnh đốn chỗ trống.

"Khó trách bọn hắn truy sát ta, đuổi theo đuổi theo liền không tiếp tục đuổi. . . Cảm tình nơi đây hung hiểm, chính bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện bước chân a."

Triệu Uyển Nhi nàng là hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Bản ý của nàng là giết đối phương một trở tay không kịp, thừa cơ cứu Li Thường đại nhân.

Lại không biết, thế giới dưới đất này chính là một cái tự nhiên nhà giam, nàng chạy trước chạy trước, người không tìm được, còn trực tiếp lạc đường.

Chỉ vì Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn mặc dù chiếm cứ nơi đây, nhưng là càng nhiều giới hạn tại Âm Dương đạo tâm viêm vùng này.

Địa phương còn lại, bọn hắn cũng không có tuỳ tiện bước chân.

Bọn hắn tới đây chiếm trước nơi đây sinh linh địa bàn đã rất quá đáng, thật đuổi tận giết tuyệt, đoán chừng đối phương trực tiếp cùng bọn hắn cho phát nổ, đến lúc đó ngọc thạch câu phần, lưỡng bại câu thương.

Bởi vậy, bọn hắn là thấy tốt thì lấy, không có đem nơi đây sinh linh ép lên tuyệt lộ.

Triệu Uyển Nhi cứu người sốt ruột, không có trước tiên bị bắt được, ngược lại là chính mình lạc đường, nàng đều muốn bị chính mình cho cả bó tay rồi.

Sau đó, đường ra còn không có tìm tới đâu, ngược lại là bị nơi đây nổi trận lôi đình sinh linh theo dõi.

Đó là một cái không có hóa hình nhện, không biết cụ thể là chủng tộc gì, phi thường ngang ngược, phát hiện lạc đàn Triệu Uyển Nhi vẫn đuổi đánh tới cùng.

Mặc kệ Triệu Uyển Nhi nàng như thế nào né tránh xê dịch, đều không thể thoát khỏi, chỉ có thể là tạm thời trốn ở chật hẹp chỗ, có thể thở dốc.

Bất quá, Triệu Uyển Nhi biết đây đều là nhất thời.

Con nhện này đã chắc chắn Triệu Uyển Nhi là nó vật trong bàn tay.

Cái này khiến Triệu Uyển Nhi buồn từ đó đến a.

Nói xong làm bạn Li Thường đại nhân đi độ kiếp, xung kích Đế cảnh, kết quả còn chưa bắt đầu đâu, liền gặp các loại tai họa, hiện tại sợ là ngay cả mình đều muốn góp đi vào.

Nhớ tới cái kia chính mình khó được đối với hắn mở rộng cửa lòng thiếu niên, Triệu Uyển Nhi không khỏi trở nên thất thần. . . Bọn hắn còn có thể gặp nhau a?

Nhưng mà, không đợi Triệu Uyển Nhi nàng muốn rõ, chỉ cảm thấy một trận chấn động, cấp tốc truyền đến!

Hưu hưu hưu hưu!

Xì xì xì xì...!

Nguyên lai cái này một con nhện có thể miệng phun dịch axit, nơi đây khoáng thạch nhiễm đều trực tiếp hòa tan, nếu như là nhục thể đụng vào, sợ là sẽ phải trực tiếp hóa thành một vũng máu!

"Cái này. . ."

Triệu Uyển Nhi quá sợ hãi, vội vàng chạy trốn.

Nhưng là con nhện lớn này các loại chính là Triệu Uyển Nhi đào tẩu.

Nàng vừa mới rời đi chỗ ẩn thân, liền có một đạo yêu quang oanh sát mà tới.

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Triệu Uyển Nhi trực tiếp bị trọng thương thổ huyết, suýt nữa ngất đi.

Con nhện này chính là cơ hồ Thánh cảnh viên mãn tồn tại, dù là không tại đỉnh phong, cũng không phải Triệu Uyển Nhi Thánh Vương này có thể đối phó.

Mặt khác, Triệu Uyển Nhi nàng là đã nhìn ra, con nhện này nó là cố ý!

Cố ý không giết chết Triệu Uyển Nhi, nó muốn hung hăng tra tấn, sau đó từng miếng từng miếng ăn hết cái này mỹ nhân nhi, để tiết mối hận trong lòng..