Chương 3224: Biến thành sự thật

Chương 3224: Biến thành sự thật

Cái này nhện lớn bị Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn làm cho rất thảm, khắp thế giới chạy trốn, không phải vậy chỉ sợ khó giữ được tính mạng.

Hiện tại khó được gặp được một cái lạc đàn, nó tự hỏi không có khinh xuất tha thứ đối phương lý do.

"Li Thường đại nhân, xin tha thứ ta không có thể đem ngươi cứu ra. . ."

"Còn có Hứa Vô Chu, thật xin lỗi, trong mộng cùng ngươi tương lai mỹ hảo, không có khả năng biến thành sự thật."

"Thánh Tiên Nhi, ngươi về sau phải thật tốt chiếu cố chính mình a."

. . .

Triệu Uyển Nhi hồi tưởng cuộc đời của mình, đã là may mắn, lại là bất hạnh.

May mắn ở chỗ, có rất nhiều yêu nàng người, đợi nàng người.

Không may, nàng đã không có cách nào trở về cùng bọn hắn gặp nhau.

Đây là cỡ nào tiếc nuối một sự kiện a, bọn hắn đại khái sẽ rất thương tâm đi.

Làm sao nàng đã không thể giúp bọn hắn lau đi nước mắt.

Nhện lớn mắt thấy Triệu Uyển Nhi lộ ra vẻ tuyệt vọng, nó phi thường đắc ý.

Những ngày này bị Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn đuổi cho gà bay chó chạy, rốt cục có thể nho nhỏ báo thù.

Nó quyết định, ăn trước rơi nàng này tứ chi, lại từng thanh ăn hết Triệu Uyển Nhi.

Chỉ có như vậy, mới có thể để Triệu Uyển Nhi tuyệt vọng cảm xúc đạt tới đỉnh phong!

Nhưng mà, khi nhện lớn chuẩn bị xuống miệng thời điểm, một thanh âm lại là trống rỗng mà hiện.

"Uyển Nhi!"

Hứa Vô Chu trông thấy Triệu Uyển Nhi bị trọng thương, hắn là lòng nóng như lửa đốt đồng thời, lại là may mắn trong lúc ngàn cân treo sợi tóc đuổi kịp.

"Nghiệt súc, ngươi dám!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu giận dữ mắng mỏ nhện lớn.

Nữ nhân của hắn cũng dám động?

Không muốn sống nữa đúng không!

Nhện lớn thấy thế, trực tiếp chính là giận tím mặt a.

Cái này hắn meo đến cùng là thế nào chuyện gì?

Nó lập tức liền muốn bữa ăn ngon một trận, kết quả có người ngăn cản, thực sự không thể tha cho hắn!

"Làm sao? Ngươi thật giống như rất khó chịu? Ta so ngươi còn muốn khó chịu gấp 10 lần đâu!"

Hứa Vô Chu giận quá thành cười, nói.

Không phải sao?

Khó được giải quyết Phù Diêu thượng giới thời điểm, kết quả đang đi tới Tinh Thần Hải trên đường lại gây ra rủi ro.

Dưới cơ duyên xảo hợp gặp Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường, lẽ ra là một kiện cao hứng sự tình, kết quả là dạng này một loại phương thức, Hứa Vô Chu hắn lại không vui nổi.

Hiện tại cái đồ chơi này còn muốn đem Triệu Uyển Nhi ăn, Hứa Vô Chu nói không giận chính là giả.

Hưu hưu hưu hưu!

Nhưng mà, nhện lớn còn chưa kịp nổi lên đâu, liền phát hiện chính mình từng đầu chân bị linh lực kiếm uy chém cái phá thành mảnh nhỏ.

Phanh phanh phanh phanh!

Nhện lớn rơi xuống, chấn động đến thiên địa run rẩy một hồi.

"Đi chết đi!"

Hứa Vô Chu một kiếm chém trúng nhện lớn mi tâm, khó nói nên lời kiếm uy trực tiếp phá huỷ nhện lớn trong đầu hết thảy.

Chỉ một thoáng, nhện lớn đã là chết đến mức không thể chết thêm.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Theo sát mà đến Huyết Miên Đại Thánh kinh ngạc không thôi.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, chỉ gặp Hứa Vô Chu vội vội vàng vàng tiến đến  chờ hắn đi theo thời điểm, cái này khí tức kinh người nhện lớn đã là chết đến mức không thể chết thêm!

Loại chuyện này, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng.

Phải biết, cái này nhện lớn cường đại, dù là chưa Thánh cảnh viên mãn, đều là kém chi không xa đi, kết quả là cái này?

Bị Hứa Vô Chu chém dưa thái rau làm chết khô?

Mặc dù như vậy, hồi tưởng lại Hứa Vô Chu trải qua chiến tích, Huyết Miên Đại Thánh hắn cũng dần dần tỉnh táo lại.

Hứa Vô Chu cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện loại này, có cái gì đáng giá thật kỳ quái?

Đơn giản hiếm thấy vô cùng.

Hết thảy tới quá mức đột nhiên, Triệu Uyển Nhi thậm chí không có ý thức được chuyện gì xảy ra đâu, hết thảy đã kết thúc.

Khi nàng thấy rõ ràng người trước mắt, càng là trực tiếp lên tiếng kinh hô.

"Hứa, Hứa Vô Chu?"

Nàng không phải đang nằm mơ chứ?

Hứa Vô Chu tại sao phải ở chỗ này?

Điều đó không có khả năng, cũng không nên đó a!

Hứa Vô Chu nói muốn trở về xử lý Phù Diêu thượng giới sự tình đi, một tới hai đi, sợ là không có một năm nửa năm cũng không thể xong việc a, tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

"Là ta bị giết chết sao? Đây là trước khi chết huyễn tưởng, gặp được mong nhớ ngày đêm người?"

Triệu Uyển Nhi nói một mình, nói: "Nhất định là, không phải vậy ta tại sao phải nhìn thấy hắn đâu. . . A!"

Triệu Uyển Nhi còn chưa nói xong, lập tức kinh hô thành tiếng.

Bởi vì người nào đó tới futa lúc thức dậy, trực tiếp tại cái mông của nàng viên bên trên hung hăng bóp một cái.

Điều đó không có khả năng là ảo giác.

"Nếu là ảo giác, không khỏi quá mức chân thật. . . Hứa Vô Chu, thật là ngươi a?"

Hậu tri hậu giác Triệu Uyển Nhi vui mừng quá đỗi.

Thực sự quá vui mừng, nàng tâm tâm niệm niệm Hứa Vô Chu, vậy mà xuất hiện ở trước mắt!

"Uyển Nhi, đương nhiên là ta."

Hứa Vô Chu đem Triệu Uyển Nhi ôm vào trong ngực.

"Hứa Vô Chu? Chu Vô Tự. . ."

Huyết Miên Đại Thánh bừng tỉnh đại ngộ, cảm tình đây là Hứa Vô Chu dùng tên giả đâu!

Hắn cứ nói đi, nghịch thiên như Hứa Vô Chu kiểu người như vậy, hắn làm sao có thể chưa từng nghe thấy!

Cứ việc bất luận Chu Vô Tự hay là Hứa Vô Chu, hắn đều chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy là được.

"Hứa Vô Chu. . ."

"Gọi ta Hứa lang."

"Hứa lang, ngươi nhanh đi mau cứu Li Thường đại nhân nàng đi! Hiện tại Li Thường đại nhân tình cảnh của nàng vô cùng nguy hiểm!"

. . .

Triệu Uyển Nhi vội vội vàng vàng nói ra: "Không phải vậy, có lẽ liền đến đã không kịp!"

"Không vội, để nàng tiếp tục chờ các loại, hiện tại Uyển Nhi ngươi thương thế nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách xử lý."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"Hứa lang, ta. . . Tốt a!"

Triệu Uyển Nhi còn muốn thúc giục, nhưng là nàng lại minh bạch, Hứa Vô Chu là rất có ý nghĩ của mình người, nói một không hai, không cưỡng cầu được.

Thấy thế, Hứa Vô Chu vừa rồi hài lòng gật đầu.

Hắn không có vội vã động thủ trị liệu, mà là trực tiếp từ cái này một cái nhện lớn thể nội, lấy ra một viên yêu đan.

Viên yêu đan này không hề tưởng tượng lớn như vậy, chỉ là vô cùng óng ánh sáng long lanh, ẩn chứa vô tận Thánh cảnh tinh hoa.

"Sắp triệt để Thánh cảnh viên mãn. . . Chậc chậc, hơn phân nửa là Âm Dương đạo tâm viêm nguyên nhân đi! Cho nên cái này nhện lớn nhìn qua rất cường đại, trên thực tế đi, nhiều nhất chính là bình thường, đụng một cái liền nát, vẻn vẹn nhìn qua dọa người mà thôi."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Lời này Huyết Miên Đại Thánh hắn liền không vui.

Cái này nhện lớn giây hắn đoán chừng cùng đánh con kiến giống như, chỉ là Hứa Vô Chu quá mức cường hãn, quá phận nghịch thiên, vừa rồi lộ ra nhện lớn mới là cái kia bị đánh con kiến mà thôi.

Nếu không, cái này nhện lớn đã sớm bị Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn cho làm chết khô, không có khô chết, không phải liền là không dễ làm chết a?

Nghĩ tới đây, Huyết Miên Đại Thánh hắn lại trong lòng đại định.

Hứa Vô Chu càng cường đại, hắn liền càng an toàn, thanh này liền càng ổn thỏa!

"Đến lúc đó, cái gì cần có đều có, ngụy đạo quả cũng không nói chơi. . ."

Huyết Miên Đại Thánh đắc ý thầm nghĩ.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu phi thường xa xỉ luyện hóa viên này không biết tên nhện lớn yêu đan, lấy bên trong các loại tinh hoa, trợ giúp Triệu Uyển Nhi chữa thương.

Loại này xa xỉ trình độ, thấy Huyết Miên Đại Thánh chảy nước miếng a!

Có như thế năng lượng trợ giúp khôi phục, Triệu Uyển Nhi thương thế này có thể không tốt được nhanh a?

Chờ đến Triệu Uyển Nhi thương thế chuyển biến tốt đẹp, hòa hoãn lại một chút, Hứa Vô Chu vừa rồi trở lại chuyện chính mà hỏi: "Uyển Nhi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a, ngươi cùng Li Thường hai cái, còn có thể bị Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn cho đuổi kịp?".