Chương 3225: Bất kính

Chương 3225: Bất kính

Hứa Vô Chu cũng không có quá nhiều bất kính chi ý. . . Tốt a, thật sự là hắn cảm thấy Li Tiêu Đại Thánh mặc dù thực lực còn có thể, nhưng là cũng liền như vậy đi!

Dù là Li Tiêu Đại Thánh dẫn người tới giết, Li Thường lúc trước từ Mục Nguyên Long Mục Niệm Kiều trong tay bọn họ đều chạy đi, Li Tiêu Đại Thánh bọn người cũng không thể so Mục gia càng thêm khí thế hung hung a?

Cho nên, trong đó tất có kỳ quặc!

Quả nhiên, Triệu Uyển Nhi hơi chần chờ đằng sau, hay là đối với Hứa Vô Chu nói ra chân tướng.

"Hứa lang ngươi khẳng định là gặp qua Li Tiêu Đại Thánh đi?"

Ừm

"Ngươi cảm thấy nàng như thế nào?"

"Đây là đề mất mạng a. . . Bất quá ta hay là ăn ngay nói thật, kém xa Uyển Nhi ngươi."

"Ta không phải hỏi cái này a, ý của ta là, ngươi có hay không cảm thấy, nàng cùng Li Thường đại nhân có chỗ tương tự?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "A? Uyển Nhi ngươi kiểu nói này, tên của các nàng là có chút tương tự, mặt khác chính là ta lúc đến thi triển Họa Tâm đế bí. Loại này đế bí vô cùng ít thấy, thần bí khó lường, kết quả cái này Li Tiêu Đại Thánh nàng giống như chú ý tới ta."

"Trước đó thời điểm, ta còn xem thường, bây giờ bị Uyển Nhi ngươi nói như vậy, hẳn là khi đó là đã nhận ra Họa Tâm đế bí?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn không khỏi cau mày.

Đều là bởi vì thật sự là như vậy, như vậy hắn khả năng, đại khái, gián tiếp tính hố Tề Tiểu Lâu a.

"Cũng không nhất định phát hiện ta. . . Dù sao, ta Họa Tâm đế bí là phiên bản hoàn chỉnh, so với trước đó, có thể nói là khác nhau một trời một vực!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Nào chỉ là danh tự tương tự a, cái này Li Tiêu Đại Thánh, nàng a, là Li Thường đại nhân ngày xưa đồ đệ, thậm chí có thể xưng là muội muội đâu!"

Triệu Uyển Nhi cười khổ nói.

"Cái gì? Còn có loại chuyện này!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn lấy làm kinh hãi đồng thời, lại là bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên, rốt cục nghĩ thông suốt vì cái gì khôn khéo như Li Thường nữ nhân xấu này, đều muốn ăn quả đắng, gãy kích nơi này!

Theo Hứa Vô Chu, Li Thường nàng này, hoàn toàn xứng đáng vô địch Ma Cơ xưng hô.

Thiên phú tài tình nhất tuyệt, chính là thứ nhất.

Thứ hai chính là nàng tâm trí như yêu a, thường nhân sẽ giẫm hố, Li Thường nàng không phải nhảy tới, mà là bay thẳng đi qua, muốn hố nàng, có thể nói là khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Hứa Vô Chu cũng là tấn cấp Đại Thánh đằng sau, chân chính cường đại lên, tăng thêm rất nhiều át chủ bài, mới để cho Li Thường nàng không có tính tình, không có biện pháp.

Bây giờ nói một nữ nhân như thế, bị người đuổi kịp, muốn đưa đi tế luyện trở thành ngụy đạo quả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Bất quá, nếu là cái này Li Tiêu Đại Thánh cùng Li Thường ở giữa, có dạng này một mối liên hệ, như vậy ngược lại là có thể lý giải."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà hỏi: "Cho nên, Uyển Nhi, giữa các nàng đến tột cùng là thế nào một chuyện a."

"Li Thường đại nhân lúc trước bị trấn áp tại Ma tộc đại lục, cùng Li Tiêu Đại Thánh thuộc về là đi không từ giã. Điều này cũng làm cho giữa các nàng rất nhiều hiểu lầm, không có giải khai."

Triệu Uyển Nhi thở dài nói ra: "Li Thường đại nhân tính tình, Hứa lang ngươi cũng biết a? Nàng ưa thích chèn ép, ngăn trở giáo dục, chính mình trở thành núi cao, nằm ngang ở người khác trên đường đi, ép buộc đối phương vượt qua cái này một tòa núi cao."

"Nhưng là trên thực tế, không phải người nào đều thích hợp như vậy. Đối với không ít người tới nói, dạng này hoàn toàn ngược lại. . . Li Tiêu Đại Thánh nàng một mực ghi hận việc này, thẳng đến Li Thường đại nhân bị trấn áp trước đó, đều không hề hiểu rõ nội tình, nàng cũng bởi vậy ăn thật nhiều đau khổ."

"Chúng ta đang tìm kiếm thích hợp nơi độ kiếp lúc, cơ duyên xảo hợp gặp Li Tiêu Đại Thánh, nàng biểu hiện được cao hứng phi thường, muốn cùng Li Thường đại nhân người sư tôn này, vị tỷ tỷ này, thật tốt ôn chuyện, lại không biết đây hết thảy đều là âm mưu quỷ kế."

"Li Tiêu Đại Thánh không chỉ là muốn trả thù Li Thường đại nhân, nàng còn muốn Li Thường đại nhân chết. . . Thậm chí hồ phát hiện Li Thường đại nhân nắm giữ Tinh Đồ Bảo Tọa thời điểm, còn cảm thấy đây là thiên ý, là Thượng Thương đưa cho nàng cơ hội tuyệt hảo! Có ngụy đạo quả, tăng thêm Tinh Đồ Bảo Tọa, xung kích Đế cảnh, không nói vững như bàn thạch đi, nắm chắc đúng là không nhỏ."

. . .

Triệu Uyển Nhi đem đầu đuôi sự tình êm tai nói, nói: "Dù sao, Li Tiêu Đại Thánh có thể bị Li Thường đại nhân chọn trúng, thiên phú tài tình có thể thấy được lốm đốm a, không kém hơn Li Thường đại nhân bao nhiêu."

"Hắc hắc, nếu như ta nghĩ đến không sai, khẳng định là Li Thường nữ nhân này xuất ra Tinh Đồ Bảo Tọa khoe khoang, cùng hứa hẹn  chờ nàng thành tựu Đế cảnh đằng sau, lại trợ giúp Li Tiêu Đại Thánh đi."

Hứa Vô Chu đột nhiên hắc hắc một tiếng, nói.

"Hứa lang. . . Khục, xác thực như vậy."

Triệu Uyển Nhi bất đắc dĩ thừa nhận, nói.

"Ta liền biết nữ nhân chết tiệt này đức hạnh a. . . Cầm đồ của ta khắp nơi khoe khoang đúng không, lật xe đi?"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Uyển Nhi, chúng ta không cần cứu nàng, ngươi ta song túc song tê liền xong việc!"

"Hứa lang, không thể. . . Li Thường đại nhân đối với ta có đại ân, nếu như không phải Li Thường đại nhân giúp ta, như vậy ngươi ta cũng không có khả năng tại Chư Thiên Vạn Giới gặp nhau, chớ đừng nói chi là thổ lộ cõi lòng."

Triệu Uyển Nhi vội vàng nói.

"Uyển Nhi ngươi hay là mềm lòng thiện lương a. . . Mà lại ngươi nói không phải không có lý, nếu như không phải Li Thường nữ nhân xấu này, ngươi ta không có khả năng đi cùng một chỗ. Tốt a! Ta liền nghe ngươi, tạm thời đi cứu Li Thường nữ nhân xấu này một lần."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Việc này y nguyên không vội, Li Tiêu Đại Thánh sẽ không như thế nhanh tế luyện nàng, nếu muốn trả thù, khẳng định là muốn hung hăng, triệt để trả thù Li Thường nữ nhân xấu này  chờ ngươi thương thế khôi phục đằng sau, chúng ta lại tính toán sau đi!"

"Mặt khác, còn có cái gì tình báo, ngươi cùng một chỗ nói cho ta nghe một chút đi, để cho ta mưu đồ một hai phải làm thế nào là tốt."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Tốt, cứ dựa theo Hứa lang nói đi làm."

Triệu Uyển Nhi nàng cũng biết dục tốc bất đạt, bọn hắn hoặc là không động thủ, một khi động thủ, liền muốn cứu Li Thường tại trong nước lửa, nếu không sẽ chỉ làm Li Thường tình cảnh càng thêm nguy hiểm mà thôi.

Huyết Miên Đại Thánh sớm đã đến phụ cận giúp Hứa Vô Chu cùng Triệu Uyển Nhi canh chừng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, miễn cho bị cho ăn đầy miệng thức ăn cho chó a.

"Ta cứ nói đi, cái này Chu tiểu hữu. . . A không, hẳn là gọi là Hứa tiểu hữu, có cơ hội cùng Tề Tiểu Lâu dạng nữ tử này rút ngắn quan hệ, lại như cũ cười toe toét, việc không đáng lo, nguyên lai là danh thảo có chủ a!"

Huyết Miên Đại Thánh sáng tỏ thông suốt.

Huống chi, đơn thuần từ tư sắc vận vị phương diện so sánh, tư thế hiên ngang Tề Tiểu Lâu hay là hơi có vẻ ngây ngô a, hoàn toàn không có Triệu Uyển Nhi dạng này thành thục vận vị, cực kỳ giống chín mọng hoa quả, nhiều một phần thì qua, thiếu một phân thì không đủ, vừa đúng.

Có nàng này làm bạn, còn muốn cái gì Tề Tiểu Lâu đâu.

"Hắt xì!"

Nhưng vào lúc này, Tề Tiểu Lâu nàng là thình lình hắt xì hơi một cái, cảm thấy giống như có người đang nói nàng nói xấu.

"Tề đại tiểu thư đây là thế nào? Chẳng lẽ xuân phong nhất độ thời điểm không có nghỉ ngơi tốt?"

Li Tiêu Đại Thánh thấy vậy, trêu tức cười một tiếng, nói..