Chương 3226: Li Tiêu Đại Thánh

Chương 3226: Li Tiêu Đại Thánh

Tề Tiểu Lâu nàng là hung hăng trừng mắt liếc Li Tiêu Đại Thánh.

Thường nói, diễn kịch diễn nguyên bộ, không cho đối phương kẻ cầm đầu này bất kỳ sắc mặt tốt, đây mới là chính xác mở ra phương thức.

Đối với Tề Tiểu Lâu phản ứng của nàng, Li Tiêu Đại Thánh nàng là xem thường.

Dù sao, từ Tề gia đại tiểu thư đến bị Trâu Dương dạng này Dã Cẩu Nhân vật lấy đi nhất huyết, không thể nghi ngờ là rơi xuống thần đàn.

Dù là không phải Tinh Thần Hải bên trong dòng chính chủ gia đều tốt, chênh lệch to lớn, hay là để người khó tránh khỏi thổn thức a!

Cho nên, Tề Tiểu Lâu nàng như vậy căm hận chính mình, ngược lại là bình thường bất quá.

Trâu Dương vẫn là vẻ mặt tươi cười.

Cứ việc hắn thấy, như vậy một kiện lẽ ra là hạnh phúc không gì sánh được, có thể xưng đã đạt thành nhân sinh nguyện vọng sự tình, chân thực cảm giác thiếu nghiêm trọng, có chút kỳ quái là được.

Ngô

Đột nhiên, Trâu Dương biểu lộ thình lình cứng đờ.

"Trâu Dương, ngươi làm sao?"

Li Tiêu Đại Thánh thấy vậy, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Ta. . . Ngô!"

Trâu Dương còn chưa kịp nói chuyện, chỉ cảm thấy trong óc có cái gì muốn nổ tung mà mở!

Phốc phốc phốc phốc!

Nương theo Trâu Dương không hề có điềm báo trước há mồm thổ huyết, sinh cơ của hắn nhanh chóng trôi qua, đúng là ngay trước Li Tiêu Đại Thánh trước mặt, nguyên địa chết bất đắc kỳ tử, một mệnh ô hô!

"Hỏng bét, tình huống có biến, là phương án hai a!"

Tề Tiểu Lâu trong lòng hơi hồi hộp một chút con, thầm nghĩ không tốt.

Cái gọi là phương án một, chính là dựa theo kế hoạch làm việc, đợi đến Hứa Vô Chu vơ vét đối phương bảo khố đằng sau, quay đầu giết Li Tiêu Đại Thánh một trở tay không kịp, dùng cái này thi hành chém đầu chiến thuật!

Đây là lý tưởng nhất trạng thái.

Nếu như Li Tiêu Đại Thánh chết rồi, như vậy bọn hắn quần long vô thủ, tăng thêm Hứa Vô Chu chiến lực cường hãn, hoành tảo vô địch, thanh này hay là hạ bút thành văn rồi?

Bất quá, làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc.

Hứa Vô Chu còn nói, mọi thứ không thể chỉ hướng phương hướng tốt suy nghĩ, cũng muốn suy nghĩ thật kỹ một hai, nếu như lật xe, muốn thế nào bổ cứu.

Đây chính là hiện tại phương án hai.

Hứa Vô Chu nói thẳng hắn đế bí Họa Tâm, tuyệt đối không phải là không có bất luận nhược điểm gì.

Chí ít do hắn đến thi triển mà nói, chính là như vậy.

Dù sao, không thành Đế cảnh, cuối cùng khó mà phát huy ra đế bí hoàn chỉnh uy lực.

Bên trong một cái hạn chế chính là, nếu như Hứa Vô Chu hắn đi cái gì nơi xó xỉnh, khoảng cách quá xa, như vậy Họa Tâm đế bí chỉ sợ khó mà gắn bó.

Cứ như vậy, ngược lại là khả năng đem Tề Tiểu Lâu đưa thân vào ở trong nguy hiểm.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn chuyên môn tăng thêm một cái chuẩn bị ở sau, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ là đi, chuẩn bị ở sau này cụ thể là cái gì, Hứa Vô Chu hắn là cười không nói.

Hiện tại Tề Tiểu Lâu rốt cuộc hiểu rõ, Hứa Vô Chu hắn đây là ý gì.

Hóa ra là vạn bất đắc dĩ thời điểm, trực tiếp đem Trâu Dương cho làm a!

"Mặc dù Hứa Vô Chu cũng không có cho ta nói đến tiếp sau phải làm thế nào, hơn phân nửa là muốn nhìn ta lâm tràng phát huy, nhưng là Trâu Dương đã chết, tình cảnh của ta cũng tràn ngập nguy hiểm a. . ."

Tề Tiểu Lâu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, Trâu Dương chết mà thôi, Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn vẫn chưa có chết!

Mặc dù cái này lại dính đến Hứa Vô Chu mặt khác một tầng bố trí.

Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn đã từng bị Hứa Vô Chu giải trừ Họa Bì đế bí, triệt để tỉnh lại, sau đó đã đạt thành một khoản hiệp nghị. . . Nếu như Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn có thể giúp Tề Tiểu Lâu hoàn thành chui vào, hết sức bảo đảm Tề Tiểu Lâu an nguy, như vậy chuyện lúc trước, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Đúng vậy, cho dù là mưu phản sự tình, cũng là có thể trực tiếp bỏ qua.

Tề Tiểu Lâu ngay lúc đó phản ứng đầu tiên là không nguyện ý.

Không phải sao?

Cái này còn muốn hắn meo tha thứ phản đồ, như vậy sau này tất cả đều học theo, nhưng phải làm thế nào?

Bất quá, Hứa Vô Chu nói là đại cục làm trọng, vì cứu vớt Tề gia, bắt được chân chính hắc thủ phía sau màn, chính là buông tha Vân Cốc Đại Thánh ba người thì như thế nào, thì sao.

Huống chi, bọn hắn nếu có thể cam tâm tình nguyện hợp tác, sự tình không thể nghi ngờ sẽ xử lý rất nhiều.

Hứa Vô Chu tại bọn hắn chủ động hợp tác tình huống dưới, thi triển Họa Tâm đế bí, như vậy thì là đã xảy ra biến cố gì, Họa Tâm đế bí vẫn là có thể tiếp tục vận chuyển một đoạn thời gian.

Tề Tiểu Lâu trong đoạn thời gian này mặt nghĩ biện pháp là được.

Về phần Trâu Dương liền không cần suy nghĩ nhiều, gia hỏa này không trông cậy được, căn bản không có bất luận cái gì khả năng hòa đàm tính.

Tăng thêm đây cũng là chủ mưu một trong a, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha!

Dù sao, hiện tại Tề Tiểu Lâu tình cảnh là phi thường nguy cấp, chỉ có thể là dựa vào chính mình!

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Li Tiêu Đại Thánh nàng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Trâu Dương đang yên đang lành, làm sao lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết đâu?

"Chẳng lẽ lại là. . ."

Li Tiêu Đại Thánh rất nhanh liền đã nhận ra vấn đề.

Cho dù Hứa Vô Chu bọn hắn muốn đi bảo khố nộp lên trên các loại bảo vật, cần cẩn thận kiểm kê, thế nhưng là tốn hao thời gian không khỏi là quá dài một chút!

Trong đó, tất có kỳ quặc!

"Nhanh, phái người đi xem một chút, có phải hay không xảy ra vấn đề gì!"

Li Tiêu Đại Thánh nàng luôn có một loại dự cảm xấu, hi vọng không cần trở thành sự thật.

Thế giới dưới đất.

"Ai nha!"

Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Là, ta tới thế giới dưới đất này một đoạn thời gian, chỉ sợ khống chế Trâu Dương Họa Tâm đế bí, đã xuất hiện vấn đề."

"A, như vậy Tề Tiểu Lâu chẳng phải là. . ."

Huyết Miên Đại Thánh lấy làm kinh hãi, nói.

"Không vội, ta có chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Hứa Vô Chu ra hiệu vấn đề không lớn, nói.

"Tề Tiểu Lâu?"

Triệu Uyển Nhi nghe vậy, híp híp mắt.

Đây là một nữ tử danh tự a, nhìn Hứa Vô Chu phản ứng của bọn hắn, hay là một cái tuổi trẻ mà lại dung mạo không tầm thường nữ tử đâu.

"Uyển Nhi, nếu không có Tề Tiểu Lâu nguyên nhân, chỉ sợ ta cũng sẽ không lại tới đây. . ."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói gặp gỡ Tề Tiểu Lâu trải qua.

"Thì ra là thế."

Triệu Uyển Nhi thần sắc lập tức hoà hoãn lại.

Cảm tình Tề Tiểu Lâu là nửa cái ân nhân a.

"Như vậy vị này Tề đại tiểu thư trước mắt an toàn a?"

Triệu Uyển Nhi hơi có vẻ lo lắng hỏi.

Hứa Vô Chu âm thầm cảm thán Triệu Uyển Nhi làm người thiện lương, vừa mới còn tưởng rằng là tình địch xuất hiện, trực tiếp ăn dấm, nhưng là biết Tề Tiểu Lâu đối với nàng có gián tiếp ân huệ, lập tức liền lộ ra hiền lành một mặt.

Thậm chí hồ lo lắng Tề Tiểu Lâu an nguy.

Chẳng lẽ thì không cho Tề Tiểu Lâu đã là ân nhân, lại là tình địch sao?

Triệu Uyển Nhi giống như là đã nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, cười khúc khích, nói: "Hứa lang, ngươi a, mặc dù nói như thế nào đây. . . A, là cặn bã. Tự xưng là tra nam, có thể ngươi tuyệt không phải là gặp một cái yêu một cái người. Yêu cùng ưa thích, thưởng thức và hảo cảm, đây đều là khác biệt. Ngươi đối với vị này Tề đại tiểu thư trong câu chữ, không có yêu thương, như vậy nhiều nhất chính là thưởng thức cùng hảo cảm, ta nếu là dạng này đều muốn đố kỵ, chẳng phải là hiển nhiên ghen phụ rồi hả? Hứa lang ngươi cho là ta là người như vậy sao?"

"Tuyệt đối không phải, Uyển Nhi ngươi há lại ghen phụ? Ngươi ôn nhu hào phóng, có thể nói là vừa vặn tới cực điểm. . . Dù sao Tề Tiểu Lâu tạm thời tới nói, là không có nguy hiểm, nếu như nàng ngay cả chút bản lãnh này đều không có, ta cũng sẽ không tới cùng đi.".