Chương 3227: Một mệnh ô hô

Chương 3227: Một mệnh ô hô

Hứa Vô Chu trấn an Triệu Uyển Nhi đằng sau, nói: "Nói tóm lại, chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, ngược lại là Li Thường nữ nhân chết tiệt này. . . Cho dù ta không rõ ràng lắm bọn hắn đến cùng là như thế nào tế luyện đạt được ngụy đạo quả đều tốt, tiếp tục để Li Thường hãm sâu trong đó, chỉ sợ sẽ càng không ổn a."

Không sai, dù là Hứa Vô Chu không rõ ràng quá trình, đều có thể đại khái nghĩ đến, khẳng định là muốn suy yếu Li Thường.

Không phải vậy, nửa bước Đế cảnh bọn hắn làm sao có thể tùy ý đối phương tế luyện chính mình.

Nếu như không nắm chặt một chút  đợi đến Li Thường bị bọn hắn suy yếu đến tu vi lùi lại, thương tới căn cơ các loại, chính là cứu về rồi, chỉ sợ đều là lãng phí tiền thuốc men a.

Tốt

Đề cập Li Thường, Triệu Uyển Nhi cũng không dám có bất kỳ kéo dài.

Thế giới dưới đất, Âm Dương Đạo Tâm Viêm phụ cận.

Âm Dương Đạo Tâm Viêm, nói là lửa, kì thực gần như một phương hồ nước, phân hai màu đen trắng, vị trí trung tâm có sáng chói đạo quang nở rộ.

Đây là Âm Dương Đạo Tâm Viêm diễm tâm, cũng là hết thảy tinh hoa chỗ.

Li Thường nàng chính là bị giam tại phụ cận trong nhà giam.

Chờ đến nhân số đầy đủ, liền trực tiếp động thủ tế luyện, vị này vô địch Ma Cơ, liền sẽ một mệnh ô hô.

Mặc dù đến cùng đồ mạt lộ tình trạng, Li Thường nàng vẫn còn không hề từ bỏ.

Nếu như từ bỏ, không thể nghi ngờ đó là một con đường chết.

Nếu không từ bỏ, có lẽ còn có chuyển cơ.

Coong coong coong coong!

Li Thường nàng ngồi xếp bằng, không ngừng nếm thử câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm.

Thoạt đầu thời điểm, còn lại bị bắt lại nửa bước Đế cảnh còn khiếp sợ không thôi, cảm thấy Li Thường nàng là thật có ý tưởng a.

Còn có, nếu như Li Thường thật thành công, bọn hắn có lẽ có nhìn chạy thoát!

Dù sao, Âm Dương Đạo Tâm Viêm chính là nơi đây mấu chốt a, nếu có thể tả hữu Âm Dương Đạo Tâm Viêm, không thể nghi ngờ là nắm giữ thắng bại thủ a.

Cứ như vậy, cho dù không phải vững như bàn thạch, đều là có không nhỏ cơ hội chạy đi.

Nhưng mà, bọn hắn phát hiện Li Thường như vậy giày vò, đều là uổng phí sức lực đằng sau, cũng liền lần lượt từ bỏ.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn chẳng lẽ không phải nửa bước Đế cảnh?

Bọn hắn liền so Li Thường phải kém hơn sao?

Không

Tuyệt đối không phải!

Thế nhưng là, bọn hắn cố gắng như thế nào đều tốt, tất cả đều lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cũng liền từ bỏ, không thử nghiệm.

Cùng làm cái này uổng công, không bằng lưu một hơi ủ ấm bụng đi.

Kết quả, Li Thường nàng lệch không!

Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, càng hăng càng áp chế!

Cái này đều đem bọn hắn cho chỉnh bó tay rồi.

"Ta nói, ngươi nữ nhân này cũng nên yên tĩnh một điểm a? An tâm chờ chết chẳng lẽ không tốt sao? Nhất định phải cả nhiều như vậy hoa dạng. . . Nếu quả như thật hữu dụng, như vậy thì cũng thôi đi, dù sao ai cũng không muốn chết, hết lần này tới lần khác cả một chút vô dụng, thật sự là thấy chúng ta tâm phiền ý loạn a!"

"Không sai, nếu không có ta đang bị trấn áp bên trong, ta cũng sẽ nhịn không được xuống tay với nàng! Thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!"

"Thật là có bản lĩnh, liền sẽ không bị bắt vào đến rồi! Đều tu tới nửa bước Đế cảnh, điểm đạo lý này cũng đều không hiểu, còn tại vùng vẫy giãy chết!"

. . .

Những này nửa bước Đế cảnh đều đối với Li Thường hùng hùng hổ hổ.

Li Thường đối với cái này mắt điếc tai ngơ, nàng vẫn như cũ là hết sức chuyên chú nếm thử câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm.

Sau một lát, Li Thường nàng từ bỏ, tuyên cáo lại một lần thất bại.

Bởi vì câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm đối với nàng bây giờ tới nói, gánh vác rất lớn.

Dù sao bọn hắn những này nửa bước Đế cảnh trước mắt đều là ở vào bị trấn áp trạng thái bên trong, có thể phát huy chiến lực phi thường có hạn.

Nếu không, muốn vây khốn bọn hắn mấy cái nửa bước Đế cảnh, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản.

Chuyện lần này, Li Thường nàng liếc xéo người bên ngoài, nói: "Các ngươi những lão quỷ này, sớm đã mất nhuệ khí, bị Li Tiêu dùng hoang đường hoang ngôn cho lừa gạt, chỉ có thể an tĩnh chờ chết, đây là vận mệnh của các ngươi, nhưng là ta khác biệt, có ta ở đây một ngày, Li Tiêu liền mãi mãi cũng không bằng ta."

Đám người nghe vậy, tất cả đều nhất thời nghẹn lời, vô lực phản bác!

Đều là bởi vì Li Thường nói, chính là sự thật.

Bọn hắn đều là bị Li Tiêu Đại Thánh một nửa lừa gạt, một nửa trấn áp, chộp tới nơi đây.

Có thể nói, bọn hắn thật có miệng như vậy khó lường, liền sẽ không luân lạc tới tình trạng này.

Trừ cái đó ra, chính là bọn hắn biết, Li Thường cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

Li Thường bị bắt tới thời điểm, Li Tiêu Đại Thánh là tự mình áp giải, mà lại một bộ đại thù đến báo dáng vẻ.

Nếu là không có cừu hận, thế nào đại thù đến báo?

Liền hướng về phía điểm này, Li Thường đã ngự trị ở bên trên bọn họ.

Huống chi, Li Thường so với bọn hắn muốn trẻ tuổi được nhiều, đây cũng là chính cống sự thật.

Nếu như Li Thường không có chuyện này, nàng có lẽ thật có cơ hội thành tựu Đế cảnh.

"Ta nhớ được Li Tiêu tiểu tiện nhân này còn nói, nàng là đến đưa cơ duyên tạo hóa a? Chính mình không những không thể thành tựu đến Đế cảnh, còn tiện nghi Li Tiêu cừu nhân này, ta nếu là ngươi, thật đã chết rồi cũng không thể nhắm mắt a."

Một tên lão ẩu âm dương quái khí nói ra.

Nàng từ Li Thường đến đây ngày đầu tiên bắt đầu, vẫn là nhằm vào nàng này.

Bởi vì, Li Thường quá mức sặc sỡ loá mắt.

Không quan tâm mấy cái này lão già hiện tại là thế nào cái thuyết pháp đều tốt, bọn hắn vẫn là không nhịn được ngắm trộm Li Thường.

Hơn phân nửa nghĩ đến nếu như trước khi chết, có thể cùng nàng này âu yếm, cũng là không uổng công đời này.

Dù sao bọn hắn đến một bước này, hoặc là phá kén thành bướm, đặt chân Đế cảnh, hoặc là chính là bị thời gian mục nát, hóa thành một nắm cát vàng.

Thánh cảnh thọ nguyên cũng rất kéo dài, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, còn chưa đủ kéo dài.

Bây giờ bị Li Tiêu Đại Thánh bắt được, tám chín phần mười là khó thoát khỏi cái chết, có thể nhấm nháp một hai Li Thường bực niên kỷ này nhẹ nhàng liền thành liền nửa bước Đế cảnh nữ tử, thật sự là chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu a.

Đúng vậy, Li Thường kỳ thật cũng không phải cái gì mười mấy 20 tuổi nữ tử, chỉ là đối với mấy cái này tóc trắng thương thương lão gia hỏa tới nói, nàng cái này nửa bước Đế cảnh, xác thực đầy đủ tuổi trẻ.

Nói lên Li Tiêu Đại Thánh, Li Thường nàng lập tức trầm mặc.

Nàng cũng không phải là không có khả năng lý giải Li Tiêu Đại Thánh như vậy hận nàng.

Nàng bị phong ấn ở Ma tộc đại lục thời điểm, đã từng cũng muốn rất nhiều rất nhiều, đáng tiếc lần này gặp mặt, còn chưa kịp cùng Li Tiêu lớn Thánh Giải thả, liền đã bị phản bội.

"Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, ta mới là trước hết nhất phản bội một cái a. . ."

Li Thường âm thầm thở dài, nói.

Không sai, các nàng mạch này con đường, hoàn bích chi thân là không thể tùy tiện phá.

Một khi phá, chính là cho chính mình gia tăng độ khó.

Phía trước tấm thân xử nữ thời điểm, tu luyện bao nhanh, phía sau liền sẽ nhiều chậm, gông cùm xiềng xích cũng sẽ tùy theo biến nhiều.

Đương nhiên, duy nhất không biến, chính là nếu có thể tiến thêm một bước, đề cao cũng là vô cùng to lớn.

Li Thường nàng tại cùng Li Tiêu Đại Thánh trùng phùng thời điểm, liền đã đã nhận ra, Li Tiêu Đại Thánh đã không phải là hoàn bích chi thân, mà lại âm nguyên không hề tưởng tượng như vậy phong phú.

Mặc dù tu tới Thánh cảnh viên mãn  trời mới biết Li Tiêu nàng đã trải qua sự tình gì.

Nàng từ đầu đến cuối không phải Li Thường, không có nhiều như vậy thủ đoạn, rộng lớn như vậy tầm mắt.

"Ha ha, có lẽ ta khi đó hẳn là đối với nàng ác hơn một chút mới đối đâu."

Li Thường cười nhẹ một tiếng, tự lẩm bẩm, nói..