Chương 3228: Một mệnh ô hô

Chương 3228: Một mệnh ô hô

Đúng vậy a, nếu như lúc trước nàng có thể đối với Li Tiêu ác hơn một chút, nói không chừng Li Tiêu dù cho rời đi chính mình, cũng có thể nhiều hơn mấy phần sức tự vệ, không đến mức rơi vào tình trạng như thế.

Như vậy thì là bị Li Tiêu cừu hận, Li Thường nàng cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Dù sao cũng so hiện tại hận vừa hận, Li Tiêu hoàn bích chi thân cũng phá, âm nguyên có vẻ như còn đã từng bị người thải bổ, dạng này hao tổn tối đại hóa tới muốn tốt.

"Ai, hi vọng Uyển Nhi nàng có thể không có sao chứ!"

Li Thường nhớ tới Triệu Uyển Nhi, cảm thấy rất có lỗi với nàng.

Có thể nói, lần này hoàn toàn chính là nàng liên lụy Triệu Uyển Nhi.

Mặt khác thì là, Triệu Uyển Nhi bây giờ nhìn lại là chạy thoát, trên thực tế sự tình không có đơn giản như vậy.

Triệu Uyển Nhi chung quy là thiếu sức tự vệ.

Nếu như đến tiếp sau bị người đuổi kịp, không thể nghi ngờ là cá trong chậu.

Dựa vào Triệu Uyển Nhi tư sắc, sợ là muốn kết thúc yên lành cũng khó khăn a.

Cái này tuyệt không phải là nói chuyện giật gân.

Dù sao đổi Li Thường chính mình đạt được Triệu Uyển Nhi, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha, chí ít đều là muốn hàng đêm sênh ca  đợi đến không còn chút nào, một giọt cũng không có, phương chịu bỏ qua.

Cho nên, Li Thường chỉ hy vọng Triệu Uyển Nhi thật có thể toàn thân trở ra, tốt nhất là đi tìm tới Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu gia hỏa này, Li Thường là đối với hắn phi thường khó chịu.

Ngày xưa không bằng nàng thời điểm, cái điểm kia đầu cúi người, cái kia ăn nói khép nép a.

Lại không biết, Hứa Vô Chu tu vi đề cao đằng sau, thái độ khác thường, trực tiếp chính là đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người!

Đem Li Thường tức giận đến không nhẹ.

Cũng may, kẻ này cũng không có triệt để quên gốc, có cơ hội hay là giúp đỡ Li Thường, trợ nàng một chút sức lực.

Mặc dù đi, hiện tại Tinh Đồ Bảo Tọa là bị nàng cả không thấy, thế nhưng là dựa theo Hứa Vô Chu tính tình, hắn là sẽ không đem cái nồi này chụp trên người Triệu Uyển Nhi.

Lại nói, Li Thường lần này sợ là cửu tử nhất sinh, như vậy trách thì trách đi, lợn chết không sợ bỏng nước sôi, chớ đừng nói chi là Li Thường có lẽ thật muốn chết ở chỗ này.

"Như thế nào là dạng này một cái ủ rũ cúi đầu bộ dáng? Chẳng lẽ là không có bản thiếu gia, Li Thường ngươi lại không được? Hơn nữa còn biến thành tù nhân."

Bỗng nhiên, một đạo tiện hề hề thanh âm vang lên, để Li Thường hai mắt tỏa sáng.

"Hứa, Hứa Vô Chu?"

Li Thường nghe tiếng nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Ta không phải đang nằm mơ chứ? Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . Còn có Uyển Nhi cũng tại!"

Li Thường phát hiện không chỉ Hứa Vô Chu tới, Triệu Uyển Nhi cũng tới, nàng càng là chấn kinh đến không muốn không muốn.

Chính mình thật không có đang nằm mơ sao?

Bọn hắn là thật tới?

"Nói rất dài dòng. . . Ngươi không bằng trước cho ta nói một câu, ngươi đến cùng là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Mặc dù Uyển Nhi nói cho ta biết một lần chuyện nguyên nhân gây ra trải qua, nhưng là đi, ta không cho rằng ngươi thật như vậy ngu như lợn, cho nên ngươi thành thật bàn giao. Nếu không, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha a."

Cứ việc Hứa Vô Chu thoạt nhìn là hùng hổ dọa người dáng vẻ, chỉ là Li Thường nàng lại là cười, nói: "Lạc lạc lạc lạc. . . Như vậy ta cũng muốn nhìn xem ngươi muốn thế nào để cho ta tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Nói xong, Li Thường nàng còn mười phần thích ý xoay xoay eo chi, nằm nghiêng dưới, cười híp mắt nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói: "Tới đi, biểu hiện ra."

". . ."

Hứa Vô Chu là không còn gì để nói a.

Li Thường nữ nhân chết tiệt này là chính tông lợn chết không sợ bỏng nước sôi a!

"A? Thiếu niên, các ngươi là thế nào tiến đến?"

Đột nhiên, mặt khác nửa bước Đế cảnh cũng là phát hiện, Hứa Vô Chu cùng Triệu Uyển Nhi còn có Huyết Miên Đại Thánh bọn người, không phải là bị áp giải tiến đến, mà là nghênh ngang tiến vào nơi đây.

Phía trên phụ trách người trấn thủ đâu?

Bọn hắn đều đi nơi nào?

"Hứa lang, ngươi nhanh cứu Li Thường đại nhân ra ngoài đi."

Triệu Uyển Nhi thúc giục nói ra.

Khó được gặp được Li Thường đại nhân, còn không nắm chặt cứu người còn chờ cái gì.

"Hắc hắc, các ngươi đừng hi vọng đi. . . Muốn rời khỏi, không có đơn giản như vậy!"

Nơi hẻo lánh lão ẩu cười hắc hắc, âm dương quái khí, nói.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nơi đây bắt giam chúng ta lao ngục, cùng Âm Dương Đạo Tâm Viêm trực tiếp liên quan, đơn giản tới nói, chúng ta muốn rời khỏi, thì là cần thông qua Âm Dương Đạo Tâm Viêm cho phép."

Li Thường giải thích nói ra.

"Còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Bất quá, thiên địa linh vật, hẳn là vật vô chủ a? Còn có thể bị bọn hắn như vậy hiệu lệnh hay sao?"

Thật sự là kỳ quái!

"Bọn hắn chăn nuôi một tôn Thần Thú, ẩn chứa Âm Dương chi ý, lại là trời sinh Hỏa Diễm thuộc tính, cũng có thể miễn cưỡng câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, tiếp theo mượn Âm Dương Đạo Tâm Viêm lực lượng làm việc."

Li Thường cười khổ nói: "Cho nên ta một mực tại nếm thử câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm. Nếu như thành công, liền có thể vòng qua một tôn này Thần Thú. . . Đáng tiếc chuyện này không có đơn giản như vậy."

"Thì ra là thế. . . Ta liền nói đâu, ngươi làm sao còn bị giam ở bên trong, cái này đúng vậy phù hợp tính tình của ngươi a."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Li Thường nàng là tức giận đến mài răng, nhưng là nàng cũng không có biện pháp.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn tới, nàng cũng liền không cố gắng.

Cũng không phải cỡ nào tín nhiệm Hứa Vô Chu, mà là tin tưởng Triệu Uyển Nhi sẽ không đối với nàng bỏ mặc.

Quả nhiên, Triệu Uyển Nhi lại nói: "Hứa lang, ngươi thử tưởng tượng biện pháp a."

"Đúng vậy a, Hứa lang. . . A, Uyển Nhi ngươi cũng không để ý ta như vậy xưng hô Hứa Vô Chu a?"

Li Thường giống như cười mà không phải cười nói với Hứa Vô Chu: "Dù sao ta là ra không được, nếu như không phải chuẩn bị nhìn ta chết, ngươi phải nắm chặt cứu ta, lằng nhà lằng nhằng làm gì chứ."

"Li Thường, ngươi nữ nhân chết tiệt này!"

Hứa Vô Chu cũng là bị tức đến không nhẹ a.

Không phải sao?

Hiện tại thế cục này, hẳn là hắn nắm Li Thường nữ nhân chết tiệt này mới đúng.

Bất đắc dĩ hắn cùng Triệu Uyển Nhi chính là anh anh em em, vừa rồi chữa thương thời điểm, lẫn nhau khuynh tình tố, nho nhỏ triền miên một hai, vừa rồi tới cứu người.

Hiện tại Triệu Uyển Nhi mở miệng, Hứa Vô Chu thật không tốt từ chối a.

"Thôi, thôi. . . Đằng sau có rất nhiều cơ hội trị Li Thường nữ nhân chết tiệt này, liền chờ đó cho ta đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cùng hắn giở trò gian đúng không, quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Mắt thấy thiếu niên này sau khi đến, liền chuẩn bị xuống tay với Âm Dương Đạo Tâm Viêm, mấy cái khác nửa bước Đế cảnh cũng là nghi hoặc không thôi. . . Chẳng lẽ lại cái này Hứa Vô Chu thật có biện pháp?

"Đặt cái này lừa gạt ai đây. . . Có câu nói rất hay a, ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững! Hắn chỗ ấy dài quá bao nhiêu lông đều là hai chuyện nói riêng đâu! Thật sự cho rằng có thể hàng phục Âm Dương Đạo Tâm Viêm a!"

Lão ẩu nói liên miên lải nhải, chẳng thèm ngó tới, nói: "Chớ nói Âm Dương Đạo Tâm Viêm, chính là cái kia Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, đều chưa chắc có thể địch nổi đâu!"

"Âm Dương Nhị Vĩ Hồ. . . A, chính là Li Thường ngươi nữ nhân xấu này nói Thần Thú đi!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hồ tộc chi nhánh không ít, thường thường lại là lấy cái đuôi đến khác nhau lẫn nhau, sẽ có vị Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, giống như cũng không đủ là lạ..