Chương 3229: Âm Dương Nhị Vĩ Hồ

Chương 3229: Âm Dương Nhị Vĩ Hồ

"Đúng, chính là ta đề cập Âm Dương Nhị Vĩ Hồ. . . Hồ tộc chi nhánh rất nhiều, Nhị Vĩ truyền thừa, hẳn là không có Âm Dương Nhị Vĩ Hồ. Bất quá đi, từng cái Thần Thú chủng tộc truyền thừa đến nay, đều là đã trải qua rất nhiều biến hóa, cùng tiến hóa, cho nên ra đời cái này Âm Dương Nhị Vĩ Hồ."

Li Thường êm tai nói, nói: "Một tôn này Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, bản thể là lửa, hai cái đuôi, một âm một dương, cho nên có thể đủ câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, mà nó lại là nghe lệnh tại Li Thường, hoặc là nói Li Thường lệnh bài trong tay!"

"Còn có, Hứa Vô Chu, ngươi nói ai là nữ nhân xấu đâu?"

Li Thường giận không chỗ phát tiết, nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Ngươi hỏi nữ nhân xấu nói ai vậy. . . Nữ nhân xấu cũng không phải đang nói ngươi a?"

Không đợi Li Thường chửi ầm lên, Hứa Vô Chu lại nói: "Nếu biết cái này Âm Dương Nhị Vĩ Hồ có thể câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, như vậy sự tình liền dễ làm rất nhiều."

Không sai, để Hứa Vô Chu đi câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, cũng không phải không được, nhưng là khẳng định rất tốn thời gian.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn hay là cứu người quan trọng đâu, trì hoãn không được a.

Nếu quả như thật bởi vì nhỏ mất lớn, cái này coi như thua thiệt lớn.

"Uyển Nhi muốn cầu cạnh ta, sao có thể để Uyển Nhi thất vọng đâu!"

Hứa Vô Chu cùng Triệu Uyển Nhi liếc nhau, thấy được trong mắt nàng tín nhiệm, thiếu niên hắn là càng thêm khởi kình.

"Các ngươi nói thiếu niên này có thể thành công sao? Xem ra giống như có mấy phần chắc chắn a!"

"Tiêu xài một chút giá đỡ thôi! Không nghĩ tới cái này gọi là Li Thường nữ nhân, lại là ưa thích loại tiểu bạch kiểm này đâu."

"Không phải vậy thích ngươi ta những lão già họm hẹm này sao? Chỉ mong hắn thật có thể cứu chúng ta tại trong nước lửa đi!"

"Lời ấy sai rồi a. . . Hắn là tới cứu Li Thường, cũng không phải tới cứu chúng ta, chưa chắc lại trợ giúp chúng ta a."

. . .

Mấy cái nửa bước Đế cảnh ngươi một lời ta một câu đàm luận, trong câu chữ cũng là đối với Hứa Vô Chu lần này xuất thủ, có chỗ chờ đợi!

Dù sao, Hứa Vô Chu chỉ là có khả năng không cứu bọn họ, Li Tiêu Đại Thánh đâu?

Cái kia Li Tiêu Đại Thánh là 100% muốn bọn hắn chết a!

Phải làm thế nào lựa chọn, đây là rõ ràng đi!

"Hừ! Lại muốn cùng nàng này âu yếm, hiện tại nam nhân của nàng tới, vừa chuẩn chuẩn bị trông cậy vào nam nhân của nàng xuất thủ cứu giúp, các ngươi liền nói chính mình khôi hài không khôi hài đi!"

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, nói.

Đối với cái này, mấy cái nửa bước Đế cảnh là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phương châm chính chính là một cái mắt điếc tai ngơ!

Tuy nói lão ẩu nói như vậy, không phải không có lý, bọn hắn làm như vậy, đúng là rất thật mất mặt, nhưng là cái này lại như thế nào, thì sao!

Có thể sống sót, đây mới là trọng yếu nhất, còn lại bọn hắn mới không thèm để ý.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn đang nói cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Thiếu niên từng bước một đến gần Âm Dương Đạo Tâm Viêm, nhìn chăm chú lên tựa như hồ nước Thiên Địa Thần Hỏa, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Có chút ý tứ a. . . Vẻn vẹn tới gần, liền có một loại thiêu đốt đạo tâm cảm giác, để cho người ta hiểu ra, thể hồ quán đỉnh!"

Nhưng là, nếu như nướng đến quá mức, không thể nghi ngờ là muốn biến thành một món ăn.

Cái gọi là ngụy đạo quả cụ thể là như thế nào cách làm, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, thế nhưng là đại khái cùng Âm Dương Đạo Tâm Viêm huyền diệu có chút ít quan hệ đi.

"Trước tiên đem bên trong Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cho câu ra đi!"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cảm thấy nói thẳng.

Bành bành bành bành!

Chỉ gặp thiếu niên trực tiếp oanh kích Âm Dương Đạo Tâm Viêm, toàn bộ mặt hồ nhanh chóng khuấy động, để mấy cái nửa bước Đế cảnh tất cả đều nín thở.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn là muốn làm gì sao? Là muốn muốn chết a? Âm Dương Nhị Vĩ Hồ ở trong Âm Dương Đạo Tâm Viêm, là như hổ thêm cánh đó a!"

"Trời ạ, hắn đây là mới sinh con nghé không sợ cọp, muốn trấn áp thô bạo Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đi, lại không biết đây là đường đến chỗ chết a!"

"Xong, xong, còn tưởng rằng sẽ là chúa cứu thế, không nghĩ tới là cái lăng đầu thanh!"

. . .

Đám người không cấm tiệt nhìn.

Trong khoảng thời gian ngắn liền đã trải qua thay đổi rất nhanh, bọn hắn đã lòng như tro nguội.

Lão ẩu thì là cười trộm không thôi. . . Đáng đời a!

Hiện thế báo tới nhanh như vậy a!

Khiến cái này cái cháu trai còn trông cậy vào Hứa Vô Chu anh hùng cứu mỹ nhân liên đới đem bọn hắn cũng cùng một chỗ cứu ra ngoài, một khối chết nơi này đi!

Dù là nàng cũng muốn chết đều tốt, nhưng là có thể làm cho nhiều người như vậy cùng một chỗ chôn cùng, đã không lỗ!

A

Lúc này, lão ẩu nàng lại phát hiện, Li Thường lại tốt, hay là Triệu Uyển Nhi cùng Huyết Miên Đại Thánh cũng được, đối với Hứa Vô Chu làm như vậy chết cách làm, giống như không có cái gì đại phản ứng.

"Đây là ý gì? Đối với thiếu niên này rất có lòng tin sao?"

Lão ẩu nàng trăm mối vẫn không có cách giải a.

Hứa Vô Chu nhìn qua, tối đa cũng chính là Thánh cảnh viên mãn mà thôi đi.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đâu?

Cũng là Thánh cảnh viên mãn!

Tăng thêm Thần Thú huyết mạch, cùng Âm Dương Đạo Tâm Viêm tăng thêm, nói là có thể so với Đế cảnh đều không chút nào quá đáng.

Đúng là như thế, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ ở đây liền trực tiếp trấn trụ bọn hắn, đừng nghĩ đến chạy thoát cái gì, bởi vì căn bản không có khả năng!

Hứa Vô Chu từ đâu tới lá gan khiêu khích?

Đợi chút nữa đừng mẹ nhà hắn bị Âm Dương Nhị Vĩ Hồ một cái đuôi cho chụp chết mới tốt.

Triệu Uyển Nhi cùng Huyết Miên Đại Thánh am hiểu sâu Hứa Vô Chu thực lực, thiếu niên này không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn dám làm như vậy, khẳng định có lấy lòng tin của hắn, tin tưởng liền xong việc.

Li Thường thì là cho là, Hứa Vô Chu chưa đến tình trạng này thời điểm, đã là yêu nghiệt đến khó nói nên lời, hiện tại sẽ chỉ là càng thêm nghịch thiên.

Bởi vậy, nhìn Hứa Vô Chu biểu diễn liền xong việc.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ lúc đầu đợi đến thật tốt, đột nhiên bị Hứa Vô Chu kinh động, nói không giận chính là giả.

Nhưng là, nó phát hiện thiếu niên trước mắt hoàn toàn không sợ, cảm thấy nghi hoặc.

Chỉ vì nó đắm chìm tại Âm Dương Đạo Tâm Viêm bên trong tu luyện một đoạn thời gian, đã là gần như hoàn mỹ không một tì vết.

Khoảng cách huyết mạch thông thần, chỉ kém nửa bước.

Đúng vậy, Thần Thú Thần Thú, huyết mạch không có triệt để thuế biến, có thể thông thần, lại là cái gì Thần Thú?

Cái gọi là huyết mạch thông thần, đơn giản lý giải chính là đạt tới Đế cảnh.

Như vậy hết thảy đều sẽ phát sinh chất biến!

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ còn tại an tĩnh chờ đợi thời cơ đâu, kết quả Hứa Vô Chu lại đến đã quấy rầy nó, đơn giản tội đáng chết vạn lần a!

Cùng lúc đó, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cũng là tại buồn bực Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn người đâu?

Mình cùng giữa bọn hắn thuộc về chung sức hợp tác, hiện tại không hảo hảo trông coi cửa ra vào, để cho người ta xông tới quấy rầy chính mình, thậm chí khả năng còn muốn cứu đi chuẩn bị dùng để tế luyện ngụy đạo quả tế phẩm, đây là không muốn lăn lộn a?

"Ta mặc dù không biết cụ thể như thế nào tế luyện ngụy đạo quả, thế nhưng là mấu chốt cũng không ở chỗ ngươi, mà là ở Âm Dương Đạo Tâm Viêm đi, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ chỉ là làm một cái môi giới, thuận tiện bọn hắn vận chuyển Âm Dương Đạo Tâm Viêm lực lượng, dùng cái này đạt được ngụy đạo quả. . ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ngươi cái này đồng lõa cũng là làm nhiều việc ác, nhưng là thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi nếu là thành tâm ăn năn, như vậy chết tội có thể miễn, tội sống khó tha, sau này tích đức làm việc thiện, mới có thể trốn qua sát kiếp.".