Chương 3230: Cái này đều cái quỷ gì

Chương 3230: Cái này đều cái quỷ gì

"Cái gì? Cái này đều cái quỷ gì!"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cho là mình xuất hiện ảo giác.

Thiếu niên trước mắt không trước tiên nghĩ như thế nào cầu xin tha thứ, ngược lại là để nó đầu hàng không giết, xác định không phải sợ sệt quá mức xuất hiện ảo giác sao?

"Hừ, nhàn thoại nói ít, ngươi ảnh hưởng ta ngủ say, như vậy thì đi chết đi!"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ hừ lạnh một tiếng, ngang ngược chi khí dào dạt vu biểu, nói.

"Đây là mượn Âm Dương Đạo Tâm Viêm tế luyện ngụy đạo quả số lần quá nhiều, bị trong đó oán niệm ác khí cho tả hữu sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, tuy nói trước đó bị tế luyện nửa bước Đế cảnh bọn hắn, tuyệt đại đa số tinh hoa, đều dung hợp tại ngụy đạo quả bên trong.

Nhưng là a, ngụy đạo quả kỳ thật cũng là một cái thủ kỳ tinh hoa quá trình.

Tốt cơ bản đều cả bên trong, mà còn sót lại, cơ bản thuộc về phế liệu, còn có cặn bã.

Nói là cặn bã mà thôi, chỉ là đối với Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tới nói, hay là hiếm có vật đại bổ a.

Tăng thêm Âm Dương Nhị Vĩ Hồ lúc đầu cũng có thể lấy Âm Dương chi lực tế luyện vạn vật, kết quả là, đang ăn bên dưới tế luyện ngụy đạo quả canh thừa đồ ăn thừa đằng sau, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ mạnh lên, cũng chôn xuống càng ngày càng nhiều tai hoạ ngầm.

"Hắc hắc, muốn hù dọa ta, ngươi sợ là không đủ tư cách a."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, ngược lại lấy tay liền muốn khẽ vuốt Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đầu chó.

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu kinh động dọa sợ.

Không phải sao?

Thiếu niên này thật không phải là đang nói cười sao?

Thế mà còn muốn lấy khẽ vuốt Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đầu lâu, đợi chút nữa đừng mẹ nó bị cắn xuống một cái bàn tay mới tốt.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ chính là chân chính yêu hồ, không thể khinh thị a.

"Ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững. . . Li Thường ngươi là nhờ vả không đúng người a!"

Lão ẩu tiếp tục âm dương quái khí, nói.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Vi Thiên lão tổ, ngươi quan tâm ta như vậy nhờ vả không đúng người, không ngại suy nghĩ thật kỹ một hai, đằng sau ngươi phải làm thế nào thoát khốn đi, đừng đến lúc đó ngươi còn có cầu ở ta, như vậy tràng diện sẽ rất khó nhìn, ta Li Thường a, thế nhưng là một cái rất ưa thích mang thù tiểu nữ tử đâu."

Li Thường ha ha ha cười nói.

Vi Thiên lão tổ đang muốn nổi giận, quát lớn Li Thường không biết tốt xấu, nhưng là Âm Dương Nhị Vĩ Hồ lại giống thấy được phi thường khủng bố đồ vật một dạng, liên tiếp lui về phía sau!

"Hô, hô, hô. . ."

Vốn đang là không ai bì nổi Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, cảm thấy khó có thể tin, nói: "Làm sao có thể? Ngươi thế nhưng là một tên Nhân tộc a!"

Không sai, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ có thể rõ ràng cảm giác đạt được, người trước mắt, chính là chính cống Nhân tộc!

Nhưng là, vì cái gì nó sẽ thấy lần này khủng bố tuyệt luân cảnh tượng?

Chỉ gặp Hứa Vô Chu phía sau đúng là hiện ra Cùng Kỳ, Côn Bằng, Đằng Xà các loại hư ảnh.

Điều này đại biểu thiếu niên trước mắt, dung hợp những này Thần Thú huyết mạch lực lượng.

Hắn cũng có thể đi Thần Thú chi lộ, hóa thành Thần Thú.

Phải biết, Yêu tộc, cho dù là Thần Thú đều tốt, nhất là coi trọng huyết mạch.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tuy là Hồ tộc huyết mạch, so đo, hẳn là Cửu Vĩ Thiên Hồ hậu duệ, nhưng là cái gì Côn Bằng a, Đằng Xà a, tất cả đều là không thua Cửu Vĩ Thiên Hồ tồn tại.

Một tới hai đi, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ liền không đáng chú ý.

Tại huyết mạch áp chế dưới, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ rất khó là Hứa Vô Chu đối thủ!

"Ồ? Ngươi làm sao bộ dáng này, tiểu hồ ly. . . Ta vẫn là hi vọng ngươi khôi phục một chút vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ a."

Hứa Vô Chu mắt thấy Âm Dương Nhị Vĩ Hồ bị sợ vỡ mật dáng vẻ, lắc đầu than nhẹ, nói.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ nó là vừa tức vừa buồn bực. . . Kẻ này quá mức không coi ai ra gì!

Nhưng là, do dự mãi, nó hay là nhượng bộ.

"Không bằng ngươi ta một người nhường một bước, ta để cho ngươi dẫn người rời đi, ngươi ta như vậy xóa bỏ như thế nào?"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ chậm rãi nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, còn đang chờ Hứa Vô Chu bị Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đánh giết đám người, tất cả đều bị ngoác mồm kinh ngạc.

Không phải sao?

Cái này đều làm sao chuyện gì a, vì cái gì Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trước đó còn cùng Hứa Vô Chu không chết không thôi, thế muốn tru sát cái này không biết trời cao đất rộng thiếu niên, trong lúc bỗng nhiên lại không giết đâu?

Ngược lại là tiếp tục giết hắn a!

"Chẳng lẽ lại thật có chuyển cơ, chúng ta thật có thể sống? Bởi vì Âm Dương Nhị Vĩ Hồ nói, có thể tùy ý hắn dẫn người đi đó a!"

"Tiểu hữu, vị tiểu hữu này, ta nguyện ý tốn tiền mua mệnh!"

"Đáp ứng Âm Dương Nhị Vĩ Hồ. . . Coi ta van ngươi! Ta nếu là không thể quay về, chủng tộc của ta liền nguy hiểm a!"

. . .

Mấy cái này nửa bước Đế cảnh không ngừng khẩn cầu Hứa Vô Chu đáp ứng.

Bởi như vậy, bọn hắn liền không cần cái chết.

Dù là bỏ ra giá cả to lớn đều tốt, thường nói, chết tử tế không bằng lại còn sống a!

Chí ít còn sống đúng hay không?

"Mã đức, mấy người các ngươi cũng quá vô dụng. . . Thế mà cầu mấy cái này hoàng mao tiểu tử!"

Vi Thiên lão tổ hùng hùng hổ hổ, nói.

"Đúng vậy chính là? Cầu Hứa Vô Chu không bằng cầu ta đây. . . A, ta nhớ được các ngươi đã từng ngấp nghé ta, cũng là nhục mạ qua ta."

Li Thường tùy ý đưa tay vòng quanh tóc mình chơi, hững hờ nói.

"A, cái này. . ."

Bọn hắn trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Trước đó bọn hắn coi là chết chắc, nhìn thấy Li Thường còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trong lòng là cái kia bực bội a!

Kết quả, hiện tại lại không cần chết, thế nhưng là mắng cũng mắng, bọn hắn trong lúc nhất thời ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trực tiếp chính là đơ người!

"Hứa tiểu hữu quả thật là thần thông quảng đại a. . . Liền ngay cả Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đều muốn vì đó tin phục!"

Huyết Miên Đại Thánh đối với Hứa Vô Chu là khâm phục không thôi a.

Đổi là hắn, đoán chừng trực tiếp liền bị Âm Dương Nhị Vĩ Hồ làm thịt rồi.

Nơi nào còn có chỗ để đàm phán!

Triệu Uyển Nhi cười không nói.

Đây mới là nàng Hứa lang.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của mọi người là, Hứa Vô Chu hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, ngươi nói xóa bỏ liền xóa bỏ? Như vậy trước ngươi đi làm cái gì rồi?"

"Như vậy ý của ngươi là. . . Muốn cùng ta chiến rồi?"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ híp mắt hỏi.

"Chiến? Cái này cũng rất không cần phải. . . Chém chém giết giết cái gì, được chứ? Không tốt đẹp gì!"

Hứa Vô Chu vung tay lên, nói.

Ừm

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ ngược lại là bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Thiếu niên này muốn chiến lại không chiến, nhưng là cần hắn lại không nói, đây là muốn náo loại nào?

"Đã cho ngươi chủ động thần phục cơ hội, ngươi lại không muốn. . . Tốt như vậy đi, ngươi dứt khoát trực tiếp làm nô làm tỳ tốt."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Khẩu khí cũng không nhỏ. . ."

"Họa Tâm!"

Coong coong coong coong!

"Cái gì? Là Họa Tâm?"

Li Thường kinh ngạc nhìn lại.

Hứa Vô Chu muốn lấy Họa Tâm đế bí khống chế Âm Dương Nhị Vĩ Hồ?

Chuyện này không có khả năng lắm a!

Đầu tiên, Họa Tâm đế bí thường thường là lấy mạnh khắc yếu, nếu không xác xuất thành công rất bình thường.

Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn không phải chân chính Đế cảnh có quan hệ.

Đế bí, chỉ có ở trong tay Đế cảnh, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Nếu như bọn hắn là Chí Tôn, như vậy thi triển Họa Tâm đế bí, thật là có tỷ lệ lấy yếu thắng mạnh!

Tối thiểu nhất, trên lý luận tuyệt đối là thành lập..