Chương 3231: Hàng phục

Chương 3231: Hàng phục

Thế nhưng là, hiện tại lẫn nhau cùng là Đế cảnh phía dưới, hầu như đều là Thánh cảnh viên mãn, không thể nghi ngờ là có chút khó như lên trời.

Bất quá, Hứa Vô Chu vĩnh viễn ngoài dự liệu bên ngoài.

Chỉ gặp tại hắn thi triển đế bí Họa Tâm đằng sau, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trước tiên chính là lựa chọn chống cự.

Nó am hiểu sâu loại này đế bí khó lường, một khi lâm vào trong đó, có lẽ sẽ bị Hứa Vô Chu xem như con rối bài bố.

"Nhưng là a, ta đều đã xuất thủ, như vậy thần phục hay không, đây cũng không phải là ngươi có thể quyết định."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, còn không đợi Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tiến thêm một bước phản kháng, chỉ cảm thấy vô số lực lượng thần hồn xâm lấn thể nội, tràn ngập trong đầu của nó.

"Chủ nhân."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ lúc này đối với Hứa Vô Chu cúi đầu xưng thần.

Chỉ vì tại Hứa Vô Chu quán thâu các loại suy nghĩ bên trong, thiếu niên này chính là Âm Dương Nhị Vĩ Hồ chủ nhân.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ muốn lấy Hứa Vô Chu làm chủ, muốn lấy Hứa Vô Chu vi tôn.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn thật hàng phục Âm Dương Nhị Vĩ Hồ? Trời ạ, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ loại tồn tại này, thật là có thể hàng phục sao?"

"Khủng bố, đơn giản quá kinh khủng. . . Hắn cùng Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đều là Thánh cảnh viên mãn tả hữu a? Theo lý mà nói, hẳn là làm không được mới đúng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được!"

"Mã đức, cùng hắn tương đối, ta chỉ cảm thấy chính mình là một thanh niên kỷ đều sống đến trên thân chó đi!"

. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, cảm thấy vạn phần không hợp thói thường, cái này còn có thiên lý a?

Còn có vương pháp sao!

Li Thường thấy vậy cũng là thở dài.

Nàng chính thức đối với Hứa Vô Chu chịu phục!

Gia hỏa này đến cùng là thế nào tu luyện?

Vì cái gì một đoạn thời gian không thấy, Hứa Vô Chu đã là Thánh cảnh viên mãn, hơn nữa còn có khủng bố như thế chiến lực, trực tiếp cho Li Thường cả tê có được hay không?

"May mắn, hắn là người một nhà a. . ."

Li Thường không khỏi buông lỏng một hơi.

Đúng vậy a, đối mặt Li Tiêu Đại Thánh, Li Thường nàng từ đầu đến cuối còn ôm chạy thoát một chút hi vọng sống.

Nhưng là, nếu như nàng đối mặt, là Hứa Vô Chu đâu?

Chỉ sợ chỉ có thể là từ bỏ đi.

Cũng may, Hứa Vô Chu hắn là người một nhà.

"Trước thả nữ nhân kia."

Hứa Vô Chu chỉ hướng Li Thường, nói.

"Vâng, chủ nhân."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ một mực cung kính đáp.

Theo Âm Dương Nhị Vĩ Hồ xuất thủ, bắt giam Li Thường lao tù, bị trực tiếp mở ra.

Không sai, mấy cái này lao tù cùng Âm Dương Đạo Tâm Viêm thông thẳng với.

Hoặc là câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, đạt được Âm Dương Đạo Tâm Viêm tán thành, hoặc là xúi giục Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, để nó phản bội, thả đi chính mình.

Trừ cái đó ra, không có loại thứ ba biện pháp.

Li Thường sở dĩ không có nếm thử xúi giục Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, là bởi vì nàng không có lòng tin lấy Họa Tâm khống chế đối phương.

Một khi thất bại, chọc giận đối phương, như vậy thì ngay cả câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm cơ hội cũng sẽ tùy theo đã mất đi.

Cho nên, Li Thường chỉ có nhắm mắt theo đuôi nếm thử câu thông, đối với hư vô mờ mịt cơ hội, ký thác kỳ vọng.

Lại không biết, Hứa Vô Chu gia hỏa này nghịch thiên như vậy, thuần thục liền giải quyết vấn đề khó khăn này.

Điều này cũng làm cho Li Thường cảm thán, sớm biết cố gắng như vậy làm gì, nằm các loại Hứa Vô Chu tới cứu liền tốt.

"Đã ngươi an toàn, như vậy thì đi thôi, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. . . Ta kế hoạch ban đầu, cũng không phải dạng này cấp tiến xông tới cứu người."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

Nếu không có liên quan đến Triệu Uyển Nhi an nguy, Hứa Vô Chu hắn tuyệt không có khả năng dạng này đặt mình vào nguy hiểm.

So đo, đều do Li Thường nữ nhân chết tiệt này a!

"Chờ một chút. . . Vị tiểu hữu này chờ một chút a! Chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị cứu chúng ta sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp! Ngươi liền tốt tâm cứu chúng ta đi!"

"Ngươi muốn phản công ra ngoài, cũng là cần giúp đỡ a? Nếu không, bằng vào mấy người các ngươi, thật coi là có thể giết xuyên nơi đây sao?"

. . .

Mấy cái nửa bước Đế cảnh vội vàng thuyết phục Hứa Vô Chu.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là trực tiếp cười ra tiếng, nói: "Chư vị sợ là không hiểu rõ ta Hứa mỗ người thực lực a. . . Nhưng là, bỏ qua một bên ta Hứa mỗ người chiến lực không nói, có Âm Dương Nhị Vĩ Hồ giúp ta, muốn rút đi mà thôi, chỉ sợ còn không phải việc khó gì đâu."

". . ."

Bọn hắn nghe chút lời này, trực tiếp chính là á khẩu không trả lời được.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nói rất có đạo lý a.

Có Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cái này giúp đỡ, nhiều không nói đi, toàn thân trở ra cái gì, thật không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

"Ta đi, thiếu niên này làm sao khó chơi a, lần này như thế nào cho phải?"

"Hắn cái này so Li Thường còn khó hơn nói chuyện a. . . Li Thường cũng là ngay từ đầu mặt nóng dán chúng ta mông lạnh đằng sau, vừa rồi trở mặt, thiếu niên này đều trực tiếp không đi chương trình!"

"Ai, chẳng lẽ trời muốn diệt ta a?"

. . .

Mấy cái nửa bước Đế cảnh thở dài thở ngắn, cảm thấy lần này là thật xong đời.

"Chư vị, nhưng là thượng thiên có đức hiếu sinh, ta nếu gặp được các ngươi, như vậy thì là duyên phận, dù cho các ngươi tội ác tày trời đều tốt, ta cứ như vậy trơ mắt nhìn các ngươi đi chết, tốt như vậy a? Dạng này không tốt!"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Chúng ta lúc nào tội ác tày trời. . ."

Bọn hắn đối với Hứa Vô Chu thuyết pháp rất có phê bình kín đáo, nhưng là hiện tại địa thế còn mạnh hơn người a, bọn hắn nào dám nói một chữ không, vội vàng cười làm lành, nói: "Là cực kỳ cực!"

"Hứa Vô Chu, nếu như ngươi là nghĩ đến để bọn hắn dùng tiền mua mệnh, ta khuyên ngươi dẹp ý niệm này đi. . . Bọn hắn lúc đến đã bị Li Tiêu tiện nhân này vơ vét đến không còn chút nào, có thể nói là người không có đồng nào."

Li Thường liếc qua mấy cái này nửa bước Đế cảnh, nói: "Ta ngược lại là giao cho Uyển Nhi đảm bảo, gia tăng nàng sức tự vệ, cho nên không có cái gì tổn thất, chúng ta hay là đi nhanh một chút đi."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ sau khi, cũng là trực tiếp không diễn.

Dù sao, đối phương đã là người không có đồng nào quỷ nghèo, Hứa Vô Chu còn có thể tảng đá ép dầu hay sao?

Trượt trượt.

"Ai, ai, ai . . . Chờ một chút  chờ một chút a!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu nói đi là đi, bọn hắn là thật gấp.

Bọn hắn vừa rồi thở dài thở ngắn, cũng không phải diễn, có hoàn toàn chính xác thực còn có chủng tộc chờ đợi bọn hắn trở về phù hộ.

Nếu không, một chủng tộc đột nhiên không có nửa bước Đế cảnh, tổn thất như vậy thậm chí khả năng dẫn tới diệt tộc tai ương!

Bởi vậy, cũng không thể để duy nhất cứu tinh rời đi a.

"Ta có thể đánh phiếu nợ. . . Ta là mây Ngư tộc Thái Thượng trưởng lão! Ta lời hứa ngàn vàng, ta thậm chí có thể dựa vào bộ tộc khí vận phát thệ! Nếu ta không làm tròn lời hứa, trời tru đất diệt, chết không yên lành, toàn bộ mây Ngư tộc đều bởi vậy liên luỵ chôn cùng!"

"Ta cũng có thể! Ta chính là Côn linh đại giới Gia Cát gia gia chủ, sẽ không dễ dàng cầm gia tộc tương lai vận mệnh nói đùa. . . Trên thực tế, nếu như ta vẫn lạc tại bên ngoài, chúng ta Gia Cát gia chỉ sợ có họa sát thân, vì thế ta chính là bỏ ra cái giá gì, đều muốn giữ được tính mạng trở về."

"Ta là. . ."

. . .

Từng cái khó lường danh hào báo ra, nhưng là Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, hiển nhiên không có đánh động đến hắn..