Chương 3232: Phi thường lành nghề

Chương 3232: Phi thường lành nghề

Nguyên nhân rất đơn giản, đánh hụt đầu chi phiếu cái gì, hắn có thể nói là phi thường lành nghề đó a.

Nếu là như vậy, mơ tưởng Hứa Vô Chu vì bọn họ quay người.

Triệu Uyển Nhi từ đầu đến cuối thiện tâm, trực tiếp nhắc nhở bọn hắn, nói: "Các ngươi dạng này cùng Hứa lang hứa hẹn, ý nghĩa không lớn, các ngươi muốn nói thẳng ra, có thể cho Hứa lang hắn cái gì hồi báo, không phải vậy Hứa lang sẽ không dễ dàng xuất thủ. . . Dù sao, các ngươi đầu tiên là đắc tội Li Thường đại nhân đúng hay không? Muốn trực tiếp bỏ qua, chỉ sợ không có khả năng đâu."

Nghe vậy, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từ đầu đến cuối đều cảm thấy quái quái chỗ nào, phong cách vẽ không đúng!

Theo lý mà nói, liền Hứa Vô Chu ở độ tuổi này, bực này thiên tư, không phải là như thế một cái bộ dáng mới đúng a!

Nhưng là, tình huống bây giờ khẩn cấp, bọn hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, vội vàng đối với Hứa Vô Chu báo ra chính mình đại giới.

"Ta có thể dâng lên Đại Thánh bản nguyên. . . Không, Chí Tôn bản nguyên! Ngày xưa chúng ta bộ tộc đã từng bị một vị hảo tâm Chí Tôn che chở, đạt được ban thưởng Chí Tôn bản nguyên, bây giờ còn có vài giọt nhiều, có thể toàn bộ hiến cho vị tiểu hữu này làm thù lao! Đương nhiên, còn có điều kiện khác kèm theo."

"Ta nắm giữ một môn đáng sợ bí thuật, tuy không phải đế bí, lại là xuất từ Đế cấp thậm chí Đế cấp phía trên nhân vật, vấn đề duy nhất là hơi có không trọn vẹn, không cách nào triệt để luyện thành."

"Ta biết được một chỗ bí cảnh, chính là do phá thành mảnh nhỏ thánh thổ biến thành. . . Chính là mấy triệu thánh thổ hủy diệt, đều chưa chắc có thể có một chỗ hóa thành bí cảnh, mà năm đó ta dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện bí mật này!"

. . .

Hứa Vô Chu tĩnh tâm nghe bọn hắn báo giá, mặt không đổi sắc.

Chí Tôn bản nguyên. . . Nếu là trước đó, Hứa Vô Chu có lẽ sẽ động tâm.

Dù sao, Chí Tôn bản nguyên cô đọng độ khó, viễn siêu Thánh Nhân cảnh giới bản nguyên a.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu cũng không phải không biết Đế cảnh nhân vật, hơn nữa còn có nguyện ý vì hắn sở dụng, như vậy Chí Tôn bản nguyên tự nhiên là không có gì dụ hoặc.

Chỉ cần hắn nghĩ, Côn Bằng đế huyết đều có thể đạt được, càng không nói đến là nho nhỏ Chí Tôn bản nguyên.

Không trọn vẹn đặc thù bí thuật. . . Loại vật này a, đổi một người, chắc tim đập thình thịch.

Chỉ vì nói đến như vậy huyền diệu khó giải thích, cái gì xuất từ Đế cấp thậm chí Đế cấp phía trên a, uy lực vô tận a, xác thực dọa người a!

Nhưng là, Hứa Vô Chu cũng không phải năm đó kiến thức.

Hắn không phủ nhận đối phương nói bí thuật, có lai lịch lớn, chỉ là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đã từng đặt chân Đế cấp, cùng Đế cấp phía trên tồn tại, không thể nói nhiều a, thế nhưng là từ xưa đến nay, vẫn là có như vậy một chút.

Hứa Vô Chu chỉ là muốn biểu đạt, cấp độ này tồn tại, sáng tạo ra đồ vật, tu luyện chưa chắc sẽ có kết quả.

Cái này chẳng những là lãng phí thời gian của mình, thậm chí khả năng ảnh hưởng đạo của chính mình.

Dù sao, chưa thành tựu Đế cảnh, những vật này hay là quá mức kích thích một chút a, tùy tiện truy tìm, sẽ chỉ trì hoãn chính mình dưới chân chi lộ.

Bí cảnh nào loại hình, Hứa Vô Chu đây là hứng thú.

Làm sao hắn đúng là bận bịu a!

Tỷ như hiện tại, hắn lúc đầu muốn đi Tinh Thần Hải, hiện tại mơ mơ hồ hồ đi tới như thế một cái tế luyện ngụy đạo quả địa phương.

Còn cơ duyên xảo hợp cứu Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường.

Phù Diêu thượng giới còn đang chờ hắn trở lại chủ trì đại cục, sao một chuyện chữ đến!

"Các ngươi nói những này, đều là phi thường phổ thông mặt hàng, không đáng giá nhắc tới."

Vi Thiên lão tổ bỗng nhiên nói ra.

"Vi Thiên lão tổ, ngươi. . ."

Mấy cái Đế cảnh đối với Vi Thiên lão tổ giận không chỗ phát tiết.

Cảm thấy Vi Thiên lão tổ trước đó dạng này đắc tội Li Thường, chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ nàng, cho nên cũng liền không phản kháng, trực tiếp chờ chết.

Thế nhưng là, nàng đợi chết về chờ chết a, tại sao muốn liên lụy bọn hắn?

"Các ngươi cho là ta đây là đang hung hăng càn quấy. . . Ha ha, các ngươi coi như ta là hung hăng càn quấy, dù sao ta như muốn ra ngoài, ta ra giá, tuyệt đối sẽ để ngươi, hoặc là nói các ngươi hài lòng."

Vi Thiên lão tổ ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

"Ồ? Để cho chúng ta hài lòng?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, đột nhiên liền đến hào hứng.

Bởi vì Vi Thiên lão tổ cùng Li Thường quan hệ rất không hợp nhau, đây là rõ ràng.

Thiếu niên cùng Li Thường quan hệ rất tốt, thậm chí hồ còn có như vậy một chút mập mờ, đây cũng là rõ ràng đến cực điểm.

Nói ngắn gọn, cái này Vi Thiên lão tổ như muốn dùng tiền mua mệnh, không phải là để Hứa Vô Chu hài lòng, còn muốn cho Li Thường hài lòng.

Chủ yếu là Li Thường.

Lấy nàng tính tình, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đáp ứng buông tha Vi Thiên lão tổ.

Cái này Vi Thiên lão tổ đi, lão bà tử này nhìn không giống như là đồ đần, sẽ không vô duyên vô cớ làm uổng công, cho nên nàng là thật có phương pháp để Hứa Vô Chu cùng Li Thường đều hài lòng?

"Đúng, để cho các ngươi hài lòng. . . Ngươi, còn có Li Thường, đều sẽ đối ta báo giá cảm thấy hài lòng."

Vi Thiên lão tổ ngữ khí khẳng định nói.

"Lão già, ngươi như thế chắc chắn ta sẽ gật đầu? Trước ngươi là như thế nào xấu hổ ta nhục ta, ta à, thế nhưng là ghi ở trong lòng đây này."

Li Thường giống như cười mà không phải cười nói.

"Cái này lại như thế nào? Cái này lại như thế nào. . . Chân chính đến chúng ta tình trạng này, hết thảy đều là chỉ nói lợi ích a, yêu hận tình cừu, nhiều khi, không có trọng yếu như vậy."

Vi Thiên lão tổ chậm rãi trả lời: "Mặt khác, chính là muốn khiến cái này cái tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa biết, bọn hắn a, kém xa ta!"

"Vi Thiên lão tổ, ngươi. . ."

Mấy cái khác nửa bước Đế cảnh bị tức đến không nhẹ a, thế mà dạng này bị cưỡi mặt chuyển vận!

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi a, báo ra nhiều như vậy có cũng được mà không có cũng không sao, hoặc là có chút ít còn hơn không báo giá, có ý nghĩa gì? Đổi ta tới, một câu liền trực tiếp xong việc."

Vi Thiên lão tổ mười phần tự tin nói.

"Tự tin như vậy sao?"

Hứa Vô Chu cũng là tới hào hứng.

Hắn lại tốt, Li Thường cũng được, cũng không phải dễ dàng như vậy thỏa mãn khẩu vị.

Cái này để hắn có chút hiếu kỳ, Vi Thiên lão tổ tự tin từ đâu mà đến rồi.

"Li Thường ngươi là muốn tìm kiếm một chỗ đột phá chi địa a?"

Vi Thiên lão tổ biết rõ còn cố hỏi nói: "Dù cho ngươi có thể được đến ngụy đạo quả, còn có ngươi món chí bảo kia, thậm chí hồ tăng thêm Đế cảnh truyền thừa loại hình phụ trợ, ngươi liền có tự tin trăm phần trăm thành công tấn cấp Đế cảnh sao? Chúng ta mấy cái này nửa bước Đế cảnh a, một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được, đời này kiếp này có hay không cơ hội thứ hai, đều phi thường khó nói đâu."

Không sai, nửa bước Đế cảnh, chợt nhìn lại là mạnh hơn Đại Thánh đỉnh phong, bình thường Thánh cảnh viên mãn.

Thế nhưng là, vì cái gì lựa chọn đột phá đến nửa bước Đế cảnh không hề tưởng tượng nhiều như vậy đâu?

Nếu không có vạn bất đắc dĩ, hoặc là thật sự là không có hy vọng gì  bình thường cũng sẽ không lựa chọn tấn cấp nửa bước Đế cảnh.

Thông tục dễ hiểu thuyết pháp chính là, nửa bước Đế cảnh tại xác xuất thành công phương diện, chưa chắc so bình thường Thánh cảnh viên mãn phải lớn, nhưng là thất bại, muốn trọng chấn cờ trống, độ khó tuyệt đối là lớn hơn Thánh cảnh viên mãn, Đại Thánh đỉnh phong.

Thậm chí hồ, không có lần thứ hai xung kích Đế cảnh cơ hội.

Nói lên việc này, Li Thường nụ cười của nàng cũng là có chút điểm mà cứng đờ, không hì hì..