Chương 3233: Ngươi đi không được

Chương 3233: Ngươi đi không được

Không sai, xung kích Đế cảnh sự tình, đối với Li Thường tới nói, phi thường trọng yếu.

Nếu như nàng thành tựu Chí Tôn, như vậy hiện tại liền không khả năng bị Li Tiêu Đại Thánh cho đuổi kịp.

Tùy ý Li Tiêu Đại Thánh có các loại biện pháp đều tốt, cũng không có khả năng thiết kế được Đế cảnh Li Thường.

Còn có Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi. . . Một cái bị Li Thường coi là suốt đời đối thủ tồn tại.

Dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối với xung kích Đế cảnh, là làm xong vạn toàn chuẩn bị, không có khả năng giống như nàng lật xe.

Nói cách khác, hiện tại Bạch Ngưng Chi nữ nhân này đều muốn thành công tấn cấp Đế cảnh, Li Thường vẫn chờ bị tế luyện trở thành ngụy đạo quả đâu.

Một bước chậm, từng bước chậm a, Li Thường cũng không biết chính mình chậm Bạch Ngưng Chi bao nhiêu bước.

Cho nên, Li Thường nàng hít sâu một hơi, nói: "Dựa theo Vi Thiên lão tổ ý của ngươi, ngươi có như thế một cái tuyệt hảo chi địa rồi? Ha ha, như vậy ngươi vì cái gì không dùng riêng đâu? Theo ta được biết, ngươi cũng là vây ở nửa bước Đế cảnh nhiều năm đi."

Cái này Vi Thiên lão tổ tại nửa bước Đế cảnh bên trong cũng là riêng có danh khí, mà lại mãi cho tới bây giờ, hẳn là còn không có nếm thử xung kích Đế cảnh.

Nếu như nàng thật có biện pháp, vì cái gì không chính mình vận dụng đâu?

"Ngày xưa ta một lần rơi vào bể tình, đáng tiếc phu quân của ta vì bảo hộ ta, tráng niên mất sớm, đằng sau lại phải bận tâm gia tộc. . . Nói tóm lại, ta đích xác nắm giữ một chỗ thích hợp đột phá chi địa, nơi này, chưa chắc chỉ có ta biết, nhưng là hoàn toàn chính xác chỉ có ta có thể vận dụng."

Vi Thiên lão tổ thở dài một tiếng, nói: "Ta sở dĩ không có tiến đến, nguyên nhân lớn nhất là nơi này, ta đi không được!"

"Ngươi đi không được?"

Lời nói này đến Hứa Vô Chu bọn hắn tất cả đều hiếu kỳ không thôi.

Nếu biết như thế một chỗ tuyệt hảo đột phá chi địa, lại chỉ có thể là Vi Thiên lão tổ mới có thể vận dụng, vậy mà đi nói không được. . . Đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì a.

"Đúng a. . . Bởi vì nơi này đâu, tại Tinh Thần Hải bên trong!"

Vi Thiên lão tổ cười hắc hắc, nói: "Hắc hắc, chính là tại ta Vi gia di chỉ bên trong! Rất nhiều người đều biết ta Vi gia ngày xưa hủy diệt, nhưng là tìm không thấy quá nhiều đồ tốt, khẳng định cất giấu hoặc là mang đi."

"Đáng tiếc, chúng ta Vi gia người, căn bản là trốn ra Tinh Thần Hải, cho nên đến cùng mang đi, hay là cất giấu, không được biết, chỉ có ta cái này ngày xưa đích nhà gái mới hiểu, đồ vật căn bản không có mang đi bao nhiêu, đại đa số đều là lưu tại Vi gia di chỉ bên trong, chỉ chờ sẽ có một ngày, chúng ta Vi gia người trở về, thành tựu Đế cảnh, trọng chấn uy danh."

Dừng một chút, Vi Thiên lão tổ lại nói.

"Tinh Thần Hải Vi gia sao? Ta ngược lại thật ra hơi có nghe thấy, đây là thật lâu trước đó hủy diệt một cái gia tộc, nghe nói là đạt được vô cùng ghê gớm đồ vật, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, cuối cùng hủy diệt."

Huyết Miên Đại Thánh có chút hiểu được, nói.

"Ngươi cũng nửa bước Đế cảnh, trở về đột phá, chẳng phải xong việc à. . . A, ta hiểu được, là của ngươi cừu gia càng thêm cường đại đi?"

Hứa Vô Chu còn chưa nói xong liền bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu là như vậy, mới có thể giải thích được, Vi Thiên lão tổ nói hết thảy.

Hóa ra là không có cách nào trở về a!

"Không sai, ta Vi gia cừu gia một trong, Đỗ gia, hai năm trước có người đột phá trở thành Chí Tôn, mà lại tự mình đến chúng ta Vi gia di chỉ xem xét, nhưng là cuối cùng không có phát hiện mánh khóe, chỉ có từ bỏ."

Vi Thiên lão tổ cười lạnh một tiếng, nói: "Liền hướng về phía Đỗ gia cùng chúng ta Vi gia cừu hận, nếu như ta trở về, hắn sẽ trước tiên đến hoành kích ta, mạt sát ta, chấm dứt hậu hoạn. . . Dù sao không chiếm được chúng ta Vi gia vật lưu lại, hoàn toàn đem chúng ta Vi gia nhổ tận gốc, không thể nghi ngờ cũng là một loại thắng lợi."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, ngược lại là tán thành loại thuyết pháp này.

Đây là nhiều kiếm lời cùng kiếm ít khác biệt, tóm lại chính là kiếm lời.

"Vi Thiên lão tổ, ngươi đây là muốn lấy bí mật này đến cùng chúng ta trao đổi một đầu sinh lộ?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Đúng vậy a, dù sao các ngươi đều là muốn đi Tinh Thần Hải a. . . Ngươi không cần vội vã phủ nhận, ta à, nhưng khác biệt bọn hắn mấy cái này, ta là biết Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn cùng Tinh Thần Hải bên trong một ít thế lực cấu kết, các ngươi đột nhiên đến, hơn phân nửa là bị nửa đường liên lụy đi?"

Vi Thiên lão tổ không chút hoang mang nói: "Dù cho các ngươi không có bị liên lụy tại nội đô tốt, liền hướng về phía ta nói mấy cái này, các ngươi chẳng lẽ không đáng đi một chuyến sao?"

Li Thường trầm tư một chút, nhoẻn miệng cười, nói: "Vi Thiên lão tổ, ngươi nói là là được?"

Vi Thiên lão tổ phảng phất là chắc chắn Li Thường có thể như vậy thuyết pháp, nàng thần bí hề hề cười nhẹ một tiếng, đối với Li Thường bí mật truyền âm.

Nghe vậy, Li Thường đầu tiên là sững sờ, sau đó thần sắc cấp tốc biến hóa.

"Nếu là pháp này, như vậy tỷ lệ thành công, không nói 100% ta dám nói tám chín thành nhất định là có đi. . . Chúng ta Vi gia a, trước kia cũng là đi ra Đế cảnh, dựa vào là chính là pháp này, phối hợp Vi gia chuẩn bị ở sau, như vậy là đủ."

Vi Thiên lão tổ ung dung nói ra: "Li Thường, ta đối với ngươi người này đi, không thích về không thích, nhưng là đi, một mã là một mã, ngươi nói có đúng hay không đâu? Mà lại ta nói những này, thật thật giả giả, ngươi hẳn là có thể phán đoán a? Nếu không có ta sớm đã là như thế một cái bộ dáng, pháp này tại ta vô dụng, ta cũng sẽ không lựa chọn đổi lấy một cái cơ hội sống sót."

"Thần thần bí bí, làm sao không cùng ta nói một chút?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

Không phải sao?

Hắn mới là giải quyết dứt khoát mấu chốt đi!

Làm sao còn đến phiên Li Thường đánh nhịp rồi?

Đơn giản đảo ngược Thiên Cương!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn trừ hùng hùng hổ hổ bên ngoài, xác thực cũng không thể như thế nào.

Dù sao, Li Thường đối với Triệu Uyển Nhi có ân huệ.

Không có Li Thường che chở, lúc trước Tân Vương nhất mạch, một cái đều trốn không thoát.

Bọn hắn là có loại thực lực này.

Đáng tiếc, có Li Thường che chở Tân vương phi, Thánh Tiên Nhi lại đang 30. 000 châu bên trong, bọn hắn bất đắc dĩ từ bỏ thôi.

Chủ yếu vẫn là Li Thường.

Lúc đó Li Thường, mặc dù bị phong ấn, không ra được, nhưng là tám chín phần mười sớm tấn cấp Đại Thánh.

Đại Thánh a. . . Còn không quét ngang ngay lúc đó Ma tộc đại lục?

Khó trách Ma tộc những cái này nói lên Li Thường đều giả chết, Ma Hoàng mấy người cũng là không dám trêu chọc.

Lần này ân tình, Triệu Uyển Nhi nhớ kỹ trong lòng.

Huống chi, không có Li Thường, dù cho Triệu Uyển Nhi gặp may còn sống sót, cũng là rất khó cùng Hứa Vô Chu gặp nhau.

Chớ nói chi là hiện tại Hứa Vô Chu cùng Triệu Uyển Nhi tình cảm ấm lên, tiến thêm một bước.

Hướng về phía điểm này, Li Thường mặt mũi, Hứa Vô Chu hắn thật muốn cho.

"Tốt a, ta đáp ứng ngươi."

Li Thường trầm ngâm liên tục, nói: "Nhưng là, cái này vẻn vẹn làm chuẩn bị ở sau mà thôi."

"Ha ha, ta hiểu, lão bà tử ta à, tất cả đều hiểu đâu."

Vi Thiên lão tổ có nhiều thâm ý đáp.

Cái này khiến Li Thường cảm thấy Vi Thiên lão tổ có lẽ không có lòng tốt, nhưng là đối phương nói như vậy, tuyệt không hư giả.

Bởi vì tại trong lúc mấu chốt này giở trò dối trá không có ý nghĩa, sẽ bị lập tức nhìn thấu, đơn giản vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đây là thực sự đường đến chỗ chết..