Chương 3234: Xâm nhập trong đó

Chương 3234: Xâm nhập trong đó

Cuối cùng, đang làm giao dịch đằng sau, Vi Thiên lão tổ nàng là không chút hoang mang từ nhà giam ở trong đi ra.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Mấy cái khác nửa bước Đế cảnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chân chính hai mặt nhìn nhau!

Bọn hắn thật thả ra Vi Thiên lão tổ a!

Đây là sự thực đã đạt thành giao dịch?

Như vậy bọn hắn phải làm thế nào là tốt?

"Chư vị, xin tha thứ ta không cách nào cho các ngươi quay người..."

Hứa Vô Chu nhẹ giọng thở dài, nói thẳng đến bọn hắn sắc mặt đột biến.

Đây là mấy cái ý tứ?

Thiếu niên này thật muốn từ bỏ bọn hắn sao?

Loại chuyện này không cần a!

"Chờ một chút, vị này Hứa tiểu hữu a... Nếu như cảm thấy điều kiện không thích hợp, như vậy chúng ta có thể nói a! Cũng có thể nói a, tuyệt đối không nên xúc động!"

"Không sai, chúng ta phương châm chính chính là một cái chân tâm thật ý, chỉ cần không chạm đến chúng ta ranh giới cuối cùng, chúng ta có thể thanh toán nổi, tuyệt không hai lời!"

"Hứa tiểu hữu, bởi vì cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp a!"

...

Đám người là liên tục cầu xin tha thứ, chỉ cầu Hứa Vô Chu không cần thật vung tay liền đi.

Li Thường ngược lại là biết Hứa Vô Chu sáo lộ.

Hứa Vô Chu nếu quả như thật không chuẩn bị cứu bọn họ, không cho bọn hắn cơ hội, căn bản sẽ không nói thêm nửa câu.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói nhiều như vậy, đơn giản chính là muốn biểu đạt, đều có thể đàm luận, nhưng là bọn hắn cần cảm kích thức thời một chút.

"Đã như vậy, ta chỉ có thể là cố mà làm cho các ngươi một cái cơ hội."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời.

Sau đó, thiếu niên cùng bọn hắn xì xào bàn tán, dần dần trao đổi điều kiện.

Cứ việc Hứa Vô Chu chào giá rất cao, để bọn hắn tất cả đều đau lòng không thôi, nhưng là bọn hắn duy nhất nghi ngờ điểm ở chỗ, Hứa Vô Chu nhưng lại nói tới một đầu khác kiện, chỉ cần bọn hắn lấy đạo tâm cùng thế lực sau lưng khí vận phát thệ, sau này sẽ hỗ trợ tại phạm vi năng lực bên trong tiếp tế Nhân tộc, như vậy điều kiện có thể thích hợp nới lỏng.

Dù là y nguyên rất cao, có thể xưng giá trên trời, nhưng cũng không phải như vậy không có khả năng tiếp nhận.

Huyết Miên Đại Thánh đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn là nghi hoặc không thôi đó a.

Hứa Vô Chu sẽ muốn cầu bọn hắn thiện đãi Nhân tộc, cùng thiếu niên này bản thân liền là Nhân tộc có chút ít quan hệ, điểm này không khó lý giải.

Khó liền khó tại, đối phương trên miệng là như thế này đáp ứng mà thôi, nhưng là có thể hay không làm như vậy, quán triệt đến cùng, cái này rất khó nói!

"Mặc dù bọn hắn chưa chắc sẽ đâu ra đấy chấp hành lần này hứa hẹn, thế nhưng là theo Hứa lang, chỉ cần bọn họ đích xác làm, như vậy Nhân tộc tình cảnh đều có thể cải thiện... Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn đúng là riêng phần mình thế lực bên trong, quyền cao chức trọng có quan hệ, nếu không Hứa lang căn bản sẽ không cùng bọn hắn nói về những điều kiện này, mà là thực sự trao đổi các loại chỗ tốt."

Triệu Uyển Nhi giải thích nói ra.

Chỉ có Nhân tộc, mới có thể để Hứa Vô Chu lựa chọn nhượng bộ.

"Tốt, tốt, tốt... Như vậy chư vị là tự hành rời đi, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, hài lòng hỏi

"Khục... Xin hỏi một câu, ở trong đó khác nhau là?"

Mấy vị nửa bước Đế cảnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ.

"Hắn ý tứ là, hiện tại trực tiếp rời đi, như vậy an toàn tự phụ, chính là bị người giết, cũng là chư vị mệnh... Nếu như không tự động rời đi, có lẽ có thể đợi đến hắn càn quét chiến trường đằng sau, chúng ta vừa rồi rời đi?"

Vi Thiên lão tổ từ tốn nói.

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Tuy nói bọn hắn cùng Vi Thiên lão tổ huyên náo không thoải mái đi, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần bận tâm quá nhiều mặt mũi loại hình.

Mặt mũi có thể làm cơm ăn sao?

Rõ ràng không thể a!

"Xác thực chính là như Vi Thiên lão tổ nói một dạng... Tạm thời cho là ta phụ tặng ngoài định mức phục vụ đi!"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Đám người đối với chuyện này là sắc mặt cổ quái tới cực điểm a.

Bọn hắn tại sao phải có một loại, Hứa Vô Chu thái độ phục vụ vẫn rất tốt cảm giác?

Xác định đây không phải ảo giác sao?

"A, đúng, đồ đạc của các ngươi còn bị Li Tiêu Đại Thánh cho đoạt lại đúng không? Cái này cần ta giúp các ngươi thu hồi lại sao?"

"A? Thật sao? Cái này có thể quá tốt rồi..."

"Nhưng là cần mặt khác thu phí, ta chỉ cần giá trị năm thành, đây là nửa bán nửa tặng!"

"..."

Đám người bị Hứa Vô Chu chỉnh im lặng, không có tính tình.

Bọn hắn đến cùng là thế nào mới có thể cảm thấy Hứa Vô Chu thái độ phục vụ tốt?

Cho đến ngày nay, dạng này thái độ phục vụ đã là không đủ, không được a!

Có cho là mặc dù bị mất bảo vật, nhưng là thật có cần, rời đi về sau, lại đi đoạt... A, không, muốn đi vấn an tâm người mượn liền xong việc, còn muốn đặt Hứa Vô Chu nơi này nửa bán nửa tặng rồi?

Bất quá, hay là nửa bước Đế cảnh mua Hứa Vô Chu phục vụ.

Dù sao, có vật trân quý, ném đi nhưng liền không có.

Lúc trước chỉ sợ khó giữ được tính mạng, cũng liền không cân nhắc nhiều như vậy, hiện tại chuyển nguy thành an, nếu là khả năng, vẫn là phải tìm kiếm nghĩ cách đem đồ vật thu hồi lại.

Dù sao đều là đánh phiếu nợ đúng hay không?

Việc này liền xin nhờ tương lai chính mình!

"Hứa tiểu hữu thật là... Cần kiệm tiết kiệm a!"

Huyết Miên Đại Thánh nhẫn nhịn cả buổi vừa rồi tán thưởng, nói.

"Quân tử ái tài, lấy chi có đạo... Hứa Vô Chu người chết này chán ghét về chán ghét đi, nhưng là hắn làm người làm việc, có chính mình một phen nguyên tắc."

Li Thường nói xong, nhớ tới vừa rồi Vi Thiên lão tổ khẽ nói, bỗng nhiên sầm mặt lại, không muốn đề cập Hứa Vô Chu.

Vi Thiên lão tổ thì là giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Nàng ngược lại là không có cái gì phải đặc biệt thu hồi.

Đối với nàng thế lực tới nói, nàng lão tổ này còn êm đẹp còn sống, chính là lớn nhất hy vọng.

Bất quá, trải qua một lần này, Vi Thiên lão tổ cũng là triệt để tuyệt vọng rồi.

Nàng hơn phân nửa vô duyên Đế cảnh.

Như vậy chỉ có thể là lợi dụng quãng đời còn lại, vun trồng ra một cái không thua nhân vật của mình, mới có thể kéo dài thế lực huy hoàng.

Mặt khác, hiện tại Chư Thiên Vạn Giới đã xa xa không có lấy trước như vậy an tĩnh, cuồn cuộn sóng ngầm, hết thảy đều tại rục rịch.

Không có Đế cảnh trấn giữ thế lực, sẽ biến thành vô cùng nguy hiểm.

...

"Quả nhiên là xảy ra vấn đề a!"

Dẫn người chạy tới Li Tiêu Đại Thánh, sắc mặt âm trầm như nước nhìn xem đầy đất bừa bộn.

Phụ trách trông coi nơi đây Đại Thánh tất cả đều bị giết, mà lại người này xuất thủ vô cùng gọn gàng mà linh hoạt.

Trước đó bị Hứa Vô Chu lưu lại cái kia Đại Thánh, tại thiếu niên chủ động giải khai khống chế đằng sau, thì là sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Mặc kệ Li Tiêu Đại Thánh phải chăng giết chết Hứa Vô Chu đều tốt, cái nồi này, nhất định có người đến cõng phụ.

Hắn là duy nhất người sống sót, thực lực tổng hợp không hề tưởng tượng mạnh mẽ như vậy khủng bố, như vậy cái nồi này hắn không cõng, ai cõng?

Tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, cũng có thể thừa dịp loạn đào tẩu.

Chính như hắn nghĩ một dạng, Li Tiêu Đại Thánh không có truy đến cùng hắn đào tẩu sự tình, tâm tư của nàng đều tại thế giới dưới lòng đất.

Bên trong không chỉ là có Âm Dương Đạo Tâm Viêm, còn có Li Thường.

Cả hai đều là không cho sơ thất.

"Đi, nhìn xem là ai ăn gan hùm mật báo, dám ở ta địa phương giương oai!"

Li Tiêu Đại Thánh ra lệnh một tiếng, lập tức dẫn người xâm nhập nơi đây..