Chương 3235: Thế nhưng là nàng

Chương 3235: Thế nhưng là nàng

Lúc đầu Li Tiêu Đại Thánh chỉ cần đem Li Thường tế luyện hoàn tất, như vậy nàng liền có thể tạm thời an tâm đi chuẩn bị xung kích Đế cảnh sự tình.

Dù sao, thiên thời địa lợi cùng người cùng đều đầy đủ hết, còn không xung kích Đế cảnh chờ đến khi nào a!

Lại không biết, Li Thường nữ nhân chết tiệt này luôn có thể cho nàng chỉnh ra trò mới a, thế mà còn có thể rước lấy dạng này vừa ra.

Đúng vậy, dù cho Li Tiêu Đại Thánh còn không rõ ràng lắm đầu đuôi sự tình, nàng cũng có thể đại khái chắc chắn việc này cùng Li Thường tương quan.

Li Thường nàng này luôn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ma lực tại thân.

Cái này một cái đã là sư tôn lại là tỷ tỷ nữ nhân, phảng phất tại vĩnh viễn khắc chế nàng.

Cho nên, nếu nói việc này cùng Li Thường không có chút quan hệ nào, nàng đem danh tự viết ngược lại!

"Hiện tại ưu thế tại ta, như vậy thì tới một cái trong hũ bắt ba ba đi!"

Li Tiêu Đại Thánh nàng là không tin, thanh này còn có thể thua?

Thế giới dưới đất.

Mấy cái nửa bước Đế cảnh nhìn xem Hứa Vô Chu miệng đầy đáp ứng đằng sau, lại là bình chân như vại đang chờ đợi cái gì, không khỏi có chút tức giận.

Thời gian không đợi người a, không thừa dịp hiện tại giết ra ngoài, chờ đến khi nào a!

"Các ngươi a, gấp làm gì? Các ngươi nhìn Li Thường đều không có gấp đâu, các loại lúc nào Li Thường gấp, chúng ta lại gấp không muộn."

Vi Thiên lão tổ ung dung nói ra.

Đám người ngẫm lại cũng là!

Hiện tại Li Thường đều không có gấp đâu, bọn hắn gấp cái gì?

"Bây giờ ra ngoài, hay là tránh không được bị Li Tiêu vòng vây, không bằng chúng ta ngồi đợi Li Tiêu bọn hắn đưa tới cửa.. . Còn trong hũ bắt ba ba cái gì, rất không cần phải suy nghĩ như vậy, thế giới dưới đất này cũng không phải Li Tiêu bọn hắn, vốn là vật vô chủ, chúng ta ở chỗ này chiến, vừa rồi càng có ưu thế đâu."

Li Thường nàng chậm rãi giải thích nói ra: "Các ngươi như là đã giao qua đại giới, như vậy chờ lấy liền xong việc, ta đều không có gấp, các ngươi gấp cái gì đâu!"

"Nói có lý!"

Có Li Thường cam đoan, đám người là lòng tin đại định.

Hứa Vô Chu xem xét chính là cùng Li Thường quan hệ không minh bạch, như vậy nàng này nói chuyện khẳng định có tác dụng.

Triệu Uyển Nhi thấy vậy là cười không nói.

Hứa Vô Chu đây cũng là cố ý.

Dù sao muốn rời khỏi, toàn thân trở ra, khó tránh khỏi toàn lực một trận chiến.

Dù sao đều là muốn một trận chiến, như vậy không bằng tại những này nửa bước Đế cảnh trước mặt chiến.

Để cho bọn hắn nhìn xem Hứa Vô Chu chiến lực.

Như vậy đằng sau trở về, tại chiếu khán Nhân tộc, thiện đãi Nhân tộc phương diện, chỉ sợ cũng là càng thêm tận tâm tận lực đi!

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp quét ngang ra ngoài, đoán chừng đều là không có quá nhiều khác biệt.

Lúc này, Li Tiêu Đại Thánh dẫn người giết tới.

Li Tiêu Đại Thánh xem xét Li Thường đám người đã được phóng thích đi ra, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

"Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đâu? Bị giết chết sao? Nhưng là điều đó không có khả năng đi!"

Li Tiêu Đại Thánh trăm mối vẫn không có cách giải.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ ở trong Âm Dương Đạo Tâm Viêm, có thể nói là đứng ở thế bất bại.

Nhưng là, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ bất bại, Hứa Vô Chu không có khả năng đem con tin phóng xuất ra.

"Xem ra, hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ rồi?"

Li Tiêu Đại Thánh ánh mắt chậm rãi rơi vào Hứa Vô Chu nơi này.

Cũng không phải nàng lập tức vuốt rõ ràng đầu đuôi sự tình, chỉ là đi, thiếu niên này nhìn không sợ trời không sợ đất, phi thường cần ăn đòn dáng vẻ, nói hắn không phải chủ sử sau màn, đoán chừng không ai tin tưởng có được hay không?

"Cái gì giở trò quỷ? Ta đây là tại bình định lập lại trật tự a... Các ngươi a, tế luyện ngụy đạo quả, thật sự là làm trái thiên hòa! Loại chuyện này, không làm được đó a!"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía, đau lòng nhức óc nói.

"Ngươi đây là vì Li Thường mà đến?"

Li Tiêu Đại Thánh cũng là từ trong sân chỗ đứng nhìn ra được vấn đề.

"Cũng không phải, nhưng là bởi vì cái gọi là, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ... Ngươi a, ta mặc kệ ngươi cùng Li Thường là quan hệ như thế nào, cái gì ân oán tình cừu đều tốt, chỉ là ngươi nguy hiểm cho đến nữ nhân của ta, một bút này sổ sách, chúng ta nhưng phải thật tốt tính toán một hai."

Hứa Vô Chu ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

"Tính toán? Ngươi muốn thế nào cùng ta tính toán..."

Trong lúc nói chuyện, Li Tiêu Đại Thánh nhẹ nhàng giơ tay, nơi đây Đại Thánh liền mang theo trận bàn, Đại Thánh khí các loại chen chúc mà tới.

Không sai, nơi đây nhìn đơn sơ, cùng nơi đây vừa mới bắt đầu kiến thiết có chút ít quan hệ, thế nhưng là nhân viên đã vào vị trí của mình.

Bởi vì mỗi người quản lí chức vụ của mình nguyên nhân, Li Tiêu Đại Thánh bình thường sẽ không đem bọn hắn tụ tập lại.

Bất quá, tại phái người đến đây xem xét, xác định tình huống có biến đằng sau, Li Tiêu Đại Thánh nàng cũng bất chấp tất cả, trực tiếp diêu nhân.

Không phải vậy thật bị Hứa Vô Chu trộm nhà, coi như không còn kịp rồi.

Hiện tại xem xét, quyết định này làm được rất đúng vậy, liền ngay cả Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tựa hồ cũng bị giải quyết, thiếu niên này quả thật là không thể khinh thường!

"Một cái cũng đừng hòng đi!"

Li Tiêu lớn Thánh Âm xót xa bùi ngùi nói.

"Ai nha nha, Li Tiêu, ngươi là thế nào nói chuyện? Hắn nhưng là ngươi sư nương, kiêm tỷ phu đâu."

Li Thường cố ý âm dương quái khí nói ra.

"Sư tỷ? Ta mẹ nhà hắn hoàn thành nàng sư nương!"

Hứa Vô Chu đều bị Li Thường cho tức giận cười.

"Tất cả đều lên cho ta!"

Li Tiêu Đại Thánh lười nhác cùng Li Thường nói nhảm.

Giữa các nàng ân ân oán oán có thể nói là quá là rõ ràng, nhiều lời vô ích!

"Âm Dương Nhị Vĩ Hồ!"

Hứa Vô Chu trực tiếp thúc đẩy Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đi làm người đến.

"Cái gì? Âm Dương Nhị Vĩ Hồ... Làm sao bị hắn cho nắm trong tay!"

"Cái này không thích hợp a? Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tại Âm Dương Đạo Tâm Viêm phụ cận, chiến lực tăng vọt, chúng ta không phải là đối thủ a!"

"Nhanh, kích hoạt trận bàn, đem Âm Dương Nhị Vĩ Hồ vây khốn!"

...

Mọi người tới không kịp suy nghĩ nhiều, mau đem chuẩn bị cho Hứa Vô Chu trận bàn, dùng tại Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trên thân.

Đều là bởi vì Âm Dương Nhị Vĩ Hồ chiến lực quá mức kinh khủng, tới đại chiến, không chết cũng bị thương a.

Mang ý nghĩa bọn hắn bên này vừa mới bắt đầu đâu, liền muốn văn chương trôi chảy, cái này như thế nào muốn được!

Coong coong coong coong!

Trải qua kích phát trận bàn, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cũng là thật bị tạm thời khốn trụ.

Thuấn phát đằng sau, mạnh như Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đều bị gắt gao trấn áp, dù là có Âm Dương Đạo Tâm Viêm gia trì, cũng là khó mà tránh thoát trói buộc.

Trận bàn này chính là có thể trấn áp hết thảy cường địch, đánh đâu thắng đó.

"Ồ? Ngược lại là một kiện bảo vật ghê gớm!"

Hứa Vô Chu thấy vậy, mặt mày khẽ động, nói.

Cũng không phải sao?

Lấy Âm Dương Nhị Vĩ Hồ chiến lực, Hứa Vô Chu trực tiếp chiến nó, cũng phải cần tốn hao một phen khí lực.

Thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm hết Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, chiến lực có thể nói là tương đương kinh khủng a.

Nhưng là, hiện tại vẫn là bị dễ như trở bàn tay trấn áp, Li Tiêu Đại Thánh thanh này thật là có chuẩn bị mà đến a.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta khắp nơi bắt nửa bước Đế cảnh, chẳng lẽ liền không có bất kỳ chuẩn bị gì rồi hả?"

Li Tiêu Đại Thánh cười lạnh không thôi, nói.

"Cái này lại như thế nào? Không có Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, ta làm theo quét ngang các ngươi... Ngược lại là các ngươi a, không có bảo vật này, tiếp xuống chuẩn bị ứng đối ra sao ta đây?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm mà hỏi.

Chỉ là thiếu niên dáng tươi cười rất nhanh liền theo Li Tiêu Đại Thánh một động tác cứng đờ..