Chương 3236: Đối tiêu vạn cổ truyền thừa

Chương 3236: Đối tiêu vạn cổ truyền thừa

Chỉ gặp Li Tiêu Đại Thánh nàng thản nhiên lấy ra một cái khác đẹp đẽ trận bàn.

Chợt nhìn lại, số lượng là không bằng trước đó trận bàn nhiều, chỉ có chỉ là một cái mà thôi.

Nhưng là, lại cho Hứa Vô Chu một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

"Trận bàn này là lai lịch thế nào? Nhìn chăm chú trận bàn thời điểm, vậy mà cho ta một loại hút vào vòng xoáy cảm giác, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục sau khi, cũng là ra hiệu Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi các nàng coi chừng lui lại.

Cái đồ chơi này liền ngay cả hắn đều cảm thấy nguy hiểm, nếu là các nàng lâm vào trong đó, chỉ định là không chiếm được tốt.

Li Thường thấy thế, rất là không vui.

Hứa Vô Chu gia hỏa này thật sự là cánh cứng cáp rồi a!

Trả lại sai sử nàng?

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, không đợi Li Thường mở miệng đậu đen rau muống, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trận bàn này bên trong, xuất hiện một cái lỗ đen, không nói lời gì liền đem Hứa Vô Chu cho hút đi vào!

"Cái gì? Cái này. . ."

Đám người tất cả đều trợn tròn mắt, tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ bị dạng này trực tiếp phong vào trận cuộn bên trong.

Quả thật, bọn hắn trước đó bị truy kích, bị tóm, cũng là khó mà tránh khỏi bị Li Tiêu Đại Thánh lấy chí bảo thiết kế, nhưng là hoàn toàn không có hiện tại khoa trương như vậy, vèo một tiếng liền đem Hứa Vô Chu cho nhốt vào!

"Cái này, cái này, cái này. . . Phải làm sao mới ổn đây a! Mạnh như Hứa Vô Chu đều bị trấn áp, chúng ta lần này là chết chắc sao?"

"Trời ạ, đầu tiên là Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, sau là Hứa Vô Chu... Chúng ta đây là thuộc về bị một thanh thanh không sao?"

"Xong, xong, không cứu nổi, chúng ta đợi chết liền xong việc!"

...

Đám người tuyệt vọng, cảm thấy đảo ngược tới quá nhanh, trước đó cùng Hứa Vô Chu các loại trao đổi vậy mà thành uổng công!

Vi Thiên lão tổ mặc dù cũng sợ ngây người.

Nàng còn vì này bỏ ra thiên đại đại giới đâu, kết quả là cái này?

Chỉ là Vi Thiên lão tổ cũng không có vội vã phá phòng.

Thật đến không cách nào vãn hồi thời điểm, lại gấp không muộn.

Nếu như hiện tại gấp, đợi chút nữa Hứa Vô Chu lại ngăn cơn sóng dữ, chẳng phải là uổng phí công phu sao?

"Huống chi, Li Thường đều không có gấp đâu, ta gấp cái gì?"

Vi Thiên lão tổ nhìn lướt qua Li Thường, nói.

Chờ đến Li Thường gấp, nàng lại gấp không muộn.

Li Thường mặc dù cũng bị Li Tiêu Đại Thánh lần này thao tác cho kinh đến, nhưng là nàng rất nhanh thần sắc như thường.

"Ồ? Li Thường, ta tốt sư tôn, hảo tỷ tỷ của ta, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tại ra vẻ trấn định a... Lạc lạc lạc lạc... Hi vọng ngươi đợi chút nữa bị tế luyện giết chết thời điểm, cũng có thể trấn định như thế tự nhiên đâu."

Li Tiêu Đại Thánh nhìn xem Li Thường thần sắc không thay đổi dáng vẻ, nàng phi thường tức giận.

Vì cái gì không kinh hoảng thất thố?

Dựa vào cái gì vững như bàn thạch!

Li Tiêu Đại Thánh còn nhớ rõ nàng mất đi hoàn bích chi thân thời điểm, các loại kêu thê lương thảm thiết, cầu khẩn đối phương buông tha nàng, nguyện ý làm nô làm tỳ, làm trâu làm ngựa, chỉ cầu âm nguyên hoàn chỉnh.

Nhưng mà, nàng càng phản kháng, đối phương thì càng hăng hái.

Huống chi, ai sẽ để ý tới một khối thịt trên thớt  mặc cho Li Tiêu Đại Thánh như thế nào la to, cuối cùng vẫn hung hăng thải bổ nàng, luân phiên thải bổ phía dưới, kém chút đem nàng cho cả phế đi, làm chết khô.

Đằng sau đã trải qua các loại gặp trắc trở, vừa rồi có thể giải thoát, tu tới Đại Thánh cảnh giới.

Cho nên, Li Tiêu Đại Thánh đối với Li Thường là phi thường cừu hận đó a.

Nếu không có Li Thường lúc trước đối với nàng thực hiện các loại trói buộc, không có khổ miễn cưỡng ăn, còn đẹp viết kỳ danh ma luyện, nàng Li Tiêu làm sao đến mức này!

Đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy nổi a?

Càng thêm hoang đường chính là, nếu như Li Thường chết rồi, như vậy Li Tiêu lớn Thánh Thể bên trong trói buộc, liền sẽ từ từ tự nhiên mà vậy giải khai, còn là một loại phá cục chi pháp.

Vấn đề ở chỗ, Li Thường ra ngoài đằng sau, một đi không trở lại mà thôi, nhưng là nàng trên thực tế căn bản không có chết a!

Nhưng là, Li Thường lại không có trở về, kết quả là đem Li Tiêu Đại Thánh cho lừa thảm rồi.

Sau đó, hai người lần nữa gặp mặt, Li Thường còn cùng không có chuyện gì người một dạng, cái này trực tiếp điểm đốt Li Tiêu Đại Thánh lửa giận!

Nếu là Li Thường nhận lầm, hối cải để làm người mới, nàng có lẽ khả năng buông tha vị sư tôn này, tỷ tỷ này.

Đáng tiếc, Li Thường không có.

Như vậy thì đừng trách nàng ra tay ác độc vô tình!

...

"Cái này đều làm sao chuyện gì a... Thế mà lập tức liền đem ta cho hút vào trong đó?"

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Nếu khi đó cho hắn thời gian phản ứng, chắc chắn sẽ không hút vào nơi này.

Chỉ vì Hứa Vô Chu cũng cảm giác được, trận bàn này tuyệt không phải như vậy vô địch, làm sao thắng ở tốc độ đầy đủ nhanh!

Hoàn toàn không cho Hứa Vô Chu cơ hội phản ứng.

Trực tiếp đem hắn cho làm tiến đến.

Hứa Vô Chu nhìn bốn phía, phát hiện nơi này thật tựa như lỗ đen, không có cái gì, tất cả đều là hư vô.

"Có chút khó giải quyết a... Kể từ đó, không phải liền là có lực không có chỗ sử a?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, dù là Hứa Vô Chu có các loại thủ đoạn đều tốt, không có chính xác mục tiêu, hoặc là nói mục tiêu không thể chọn trúng, này làm sao chơi?

...

"Li Thường, ngươi đừng nghĩ đến hắn có thể phá khốn mà ra cứu ngươi tại trong nước lửa... Hắn chỉ có thể ở bên trong chờ chết!"

Li Tiêu Đại Thánh cười híp mắt nói ra: "Nói đến, bảo vật này cũng không phải chuyên môn dùng cho vây khốn người bên ngoài đồ vật, ngược lại là một kiện chính cống bảo vật, chỉ là đi, bảo vật này tràn đầy tính nguy hiểm, trừ phi ta chủ động thả hắn ra, bằng không hắn hoặc là đại triệt đại ngộ, hoặc là chính là bị đồng hóa, trở thành vô cùng vô tận lỗ đen một thành viên."

Không sai, vật này so đo, thật đúng là không phải cái gì thiết kế người khác bảo vật, mà là một cái gần như mini ngộ đạo nơi chốn.

Xuất từ một vị nào đó thần bí khó lường Đế cảnh tồn tại.

Bất quá, nói là nói như vậy mà thôi, trên thực tế đi, cho tới bây giờ không ai chân chính tìm hiểu tới bên trong ẩn chứa các loại đạo lý.

Cho nên, thật thật giả giả, thật đúng là khó mà nói.

Dù sao, bọn hắn vẫn luôn là xem như sát chiêu đến dùng, một khi bị giam tiến vào, nếu không thần phục, như vậy thì chờ chết đi!

Cuối cùng, không có thần phục tất cả đều trở thành lỗ đen chất dinh dưỡng, đề cao ngộ đạo độ khó.

Kết quả là, kẻ đến sau càng thêm là có đến mà không có về, chỉ có vào chứ không có ra.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là một cái vô giải cục.

"Không biết bảo vật này có thể vây khốn vạn cổ truyền thừa?"

Triệu Uyển Nhi đột nhiên hỏi.

"Vạn cổ truyền thừa?"

Li Tiêu Đại Thánh nàng mặt mày khẽ động, nói: "Đoán chừng rất khó... Chỉ vì vạn cổ truyền thừa chính là bộ tộc hi vọng, bộ tộc hạt giống, có chỗ hơn người, hơn nữa còn có thế giới chi lực tại thể nội, một khi bộc phát, cùng bên trong không gian va chạm, thoát khốn khả năng liền rất lớn."

Không sai, phương này lỗ đen, cũng không phải chân chính tự nhiên lỗ đen, xét đến cùng, hay là một cái không gian, chỉ cần thật có thể triệt để ngộ đạo, hoặc là cường thế đánh vỡ chỗ không gian này, như vậy tự nhiên mà vậy liền có thể bình an trở về.

Nhưng là độ khó quá lớn, ngoại trừ vạn cổ truyền thừa loại tình huống đặc biệt này, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

"Như vậy rất tốt."

Nghe vậy, Triệu Uyển Nhi nàng lại vỗ nhè nhẹ lấy làm người khác chú ý ngực, thở dài một hơi, nói.

Ồ

Thấy thế, Li Tiêu Đại Thánh ngược lại không hiểu chút nào.

Đây là đem Hứa Vô Chu đối tiêu vạn cổ truyền thừa?.