Chương 3237: Ngươi cũng xứng

Chương 3237: Ngươi cũng xứng

"Vạn cổ truyền thừa... Hắn cũng xứng sao?"

Li Tiêu Đại Thánh quả thực là cười, nói: "Ta thừa nhận hắn có thể một người làm lật nhiều như vậy Đại Thánh, thậm chí còn là khống chế Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, thật vô cùng ghê gớm, nhưng là đi, vạn cổ truyền thừa há có thể theo lẽ thường mà nói! Ngươi a, đừng quá mức khôi hài a!"

"Ta còn tưởng rằng Li Thường ánh mắt của ngươi tốt bao nhiêu đâu, kết quả là cái này? Thế mà lại coi là nam nhân như vậy, có thể có thể so với vạn cổ truyền thừa? Ha ha, ha ha ha ha..."

Li Tiêu Đại Thánh nàng là cười đến nước mắt đều muốn đi ra.

Cũng không phải sao?

Ngày xưa nàng đem Li Thường coi là núi cao, cao không thể chạm, kết quả sự thật chứng minh, là nàng lúc trước tầm mắt quá mức thiển cận.

Li Thường loại người này cũng xứng?

Thật sự là khôi hài!

Li Thường nàng cười lạnh không thôi, lười nhác quá nhiều để ý tới Li Tiêu.

Khi nàng biết cái đồ chơi này khốn không được vạn cổ truyền thừa thời điểm, nàng cũng là giống như Triệu Uyển Nhi, thật dài thở dài một hơi!

Hứa Vô Chu có thể so với vạn cổ truyền thừa, điểm này nàng hay là nhất thanh nhị sở.

Nếu khốn không được vạn cổ truyền thừa, khẳng định như vậy cũng là khốn không được Hứa Vô Chu.

Liền nhìn Hứa Vô Chu lúc nào phá khốn mà ra mà thôi.

Muốn xong, Li Thường nàng đứng lên.

"Ồ? Li Thường, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Li Tiêu nghi hoặc không thôi, nói.

"Hứa Vô Chu người chết này nhất thời nửa khắc ra không được, như vậy ngươi sẽ tùy ý chúng ta chờ đợi sao? Nếu như không biết, cùng là bị ngươi đuổi lấy chạy, không bằng chủ động xuất thủ trấn áp ngươi tên phản đồ này cùng thối muội muội."

Li Thường chậm rãi nói ra: "Nói đến, cùng ngươi trùng phùng đằng sau, ta đều không có tới kịp ước lượng một hai Li Tiêu ngươi bây giờ là cái gì tiêu chuẩn đâu, luôn miệng nói là xem thường ta người sư tôn này, xem thường ta tỷ tỷ này, tốt, tốt, tốt... Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không trò giỏi hơn thầy."

"Chính hợp ý ta!"

Li Tiêu mặt mày khẽ động, nói: "Các ngươi đi đem còn lại mấy cái cho làm nằm sấp... Lưu một hơi không giết chết là được rồi!"

"Vâng, Li Tiêu đại nhân!"

Còn lại đám người lập tức hào hứng giết tới.

Bọn hắn thanh này vốn là ván đã đóng thuyền, kết quả nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu, làm hại bọn hắn suýt nữa lật xe.

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Tất cả mọi người bị lần này chuyển hướng cho chỉnh mộng bức.

Cùng Hứa Vô Chu đàm phán hồi lâu, còn tưởng rằng có thể nằm thắng, kết quả hay là khó tránh khỏi tự mình động thủ a!

"Ha ha, động thủ cũng tốt... Có cừu báo cừu, có oán báo oán, thiếu niên này hắn chào giá không ít, nhưng là đi, nếu nói dạng này liền có thể nằm thắng, ta còn không quá tin tưởng đâu, hiện tại cần xuất thủ một hai, ngược lại là hợp tình hợp lý."

Vi Thiên lão tổ ha ha một tiếng, nói: "Chư vị, các ngươi cũng đừng có dư thừa ý nghĩ, trận chiến này tránh cũng không thể tránh, chỉ có một trận chiến. Nếu là không chiến, như vậy thì chết, chính các ngươi chọn một đi!"

Đám người thần sắc biến ảo, nhưng là rất nhanh liền làm ra quyết định.

Dù sao đều là chết, như vậy không bằng buông tay đánh cược một lần đi!

Có lẽ còn có đường sống!

"Chỉ bằng các ngươi những lão già này? Đi chết đi!"

"Giết! Chỉ là tù phạm, còn dám nếm thử chạy trốn, đã có đường đến chỗ chết!"

"Mà các ngươi lại là công lao của chúng ta, bây giờ muốn chân dài chạy, cái này gọi chúng ta như thế nào tha thứ các ngươi!"

...

Người tới khí thế hùng hổ, liền muốn hoành kích Vi Thiên lão tổ bọn hắn.

"Lúc trước nếu không có âm mưu quỷ kế, nghĩ đến đám các ngươi có thể đạt được? Thật là cười chết người!"

"Tới đi, đánh đi, giết đi! Nhìn xem là ngươi chết hay là ta vong đi!"

"Các ngươi cho là mình là cái thứ gì? Cũng dám kêu gào!"

...

Vi Thiên lão tổ bọn người giận không chỗ phát tiết, cảm thấy đối phương không hợp thói thường đến cực điểm.

Nếu không phải là âm mưu quỷ kế, nếu không phải từng cái đánh tan, thật coi bọn hắn những này nửa bước Đế cảnh là bùn nặn hay sao?

Đang lúc bên ngoài loạn thành một bầy thời điểm, bị nhốt rồi Hứa Vô Chu, thì là có chút hăng hái xem kĩ lấy lỗ đen.

Không sai, Hứa Vô Chu tại tường tận xem xét một phen đằng sau, hắn khiếp sợ phát hiện, cái này cái gọi là lỗ đen, chính là rất nhiều đại đạo cặn bã hội tụ mà thành.

"Đại đạo cặn bã tại không biết bao lâu trước đó, có lẽ là từng cái sống sờ sờ Thánh cảnh tồn tại... Bây giờ lại chỉ có thể biến thành đại đạo cặn bã. Chẳng lẽ đây chính là thất bại hạ tràng sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Dựa vào Hứa Vô Chu kiến thức, làm sao có thể nhìn không ra nơi đây đặc thù đâu.

Nơi này, căn bản không phải vì vây khốn người bên ngoài sáng tạo ra, mà là một chỗ ngộ đạo chi địa.

Thế nhưng là đi, nơi đây quy củ phi thường tàn nhẫn, nếu như ngộ đạo không thành, lại không có đạt được rời đi cho phép, chỉ có thể là chết ở bên trong.

"Không chỉ có như vậy, bởi vì chết ở đây người càng đến càng nhiều, cho nên muốn muốn ly khai độ khó liền càng lúc càng lớn... Dù sao, chết ở đây người oán hận, còn có bọn hắn hoang mang, cũng là thành mới trở ngại, đơn giản cùng quả cầu tuyết một dạng, càng lúc càng lớn."

"Có thể nói, bị nhốt ở đây, cùng chờ chết không hề khác gì nhau, chỉ vì cục diện này quá mức khó phá, đơn giản chính là một cái tử cục, mà lại ta không muốn sai, nơi đây hẳn là còn có thời gian hạn chế."

"Đáng tiếc, gặp ta Hứa Vô Chu, như vậy cục diện này liền không còn là vô giải... Không phải liền là oán niệm oán khí sao? Độ hóa là được."

...

Nói xong, Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực.

Theo thiếu niên chắp tay trước ngực, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lập tức trở nên rạng rỡ phát quang.

Coong coong coong coong!

Nương theo cuồn cuộn phật lực tràn ngập toàn bộ lỗ đen không gian, những oán niệm này oán hận, cũng là tại bị dần dần trừ khử.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi... Mà lại dạng này siêu độ các ngươi, tốc độ quá chậm, đến, đến, đến, ta với các ngươi cùng ngồi đàm đạo."

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói.

...

"Cũng không biết Hứa tiểu hữu hiện tại như thế nào."

Huyết Miên Đại Thánh vội vã cuống cuồng nói.

"Hứa lang hắn không có chuyện gì, hắn nói qua sẽ không để cho ta lo lắng."

Triệu Uyển Nhi đáp: "Mặc dù ta cũng không rõ ràng lắm hắn bây giờ thế nào."

"Uyển Nhi, ngươi quả nhiên là tâm hoài lấy an nguy của ta a."

Hứa Vô Chu có chút ít cảm thán thanh âm tại Triệu Uyển Nhi vang lên bên tai, dọa nàng nhảy một cái.

"Hứa lang, ngươi đây là..."

Triệu Uyển Nhi lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi đã ra tới sao?"

"Còn không có đâu... Ta còn tại bên trong cùng bọn hắn cùng ngồi đàm đạo. Hiện tại là ta tại ngươi nơi này giữ lại nho nhỏ chuẩn bị ở sau có tác dụng, cho nên có thể đủ cùng ngươi cách không đối thoại. Ngươi biết, đối phương dám tế luyện ngụy đạo quả vật như vậy, khẳng định là có vạn toàn chuẩn bị, ta không có khả năng phớt lờ a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Quả nhiên, ta đã coi chừng cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận, kết quả hay là lấy bọn hắn nói. Chẳng qua trước mắt y nguyên vấn đề không lớn, chỉ cần ta cùng bọn hắn luận đạo hoàn tất, lại phá giải nơi đây ẩn chứa đại đạo huyền bí, tự nhiên là có thể thoát khốn."

"Nói đi thì nói lại, hiện tại tình hình chiến đấu ra sao? Li Thường nữ nhân chết tiệt này cùng Li Tiêu Đại Thánh đánh nhau sao?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi..