Chương 3238: Âm linh quấy phá

Chương 3238: Âm linh quấy phá

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn tự hỏi vẫn rất thích xem nữ nhân đánh nhau!

Bất quá, lời này Hứa Vô Chu hắn cũng không dám trước mặt Triệu Uyển Nhi nói ra.

"Hứa lang, các nàng đã đánh nhau... Trước mắt Li Thường đại nhân tới giằng co, Li Tiêu Đại Thánh không rơi vào thế hạ phong."

Triệu Uyển Nhi hơi có vẻ lo lắng nói.

"Cái này Li Tiêu Đại Thánh khá là quái dị a, cực kỳ giống tập bách gia chi trường dáng vẻ, nhưng là, lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, thật sự là kỳ quái!"

Huyết Miên Đại Thánh cũng phát biểu ý kiến của mình.

"Ồ? Còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ ngạc nhiên.

Đều là bởi vì Li Thường nữ nhân chết tiệt này bản sự, hắn nên cũng biết.

Mặc dù không bằng Hứa Vô Chu, nhưng là cũng vẻn vẹn không bằng Hứa Vô Chu thôi.

Nếu như không có so sánh hắn sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi bản sự, căn bản không thể nào là Li Thường đối thủ.

Bây giờ nói Li Tiêu Đại Thánh không ra vẻ đều có thể cùng Li Thường đấu cái tương xứng, Hứa Vô Chu khó mà nói kỳ chính là giả.

Thiếu niên nhìn chăm chú một chút, rất nhanh liền cho ra đáp án, nói: "Thì ra là thế!"

"Hứa lang ngươi nhìn ra đầu mối?"

Triệu Uyển Nhi mừng rỡ không thôi, nói.

Nếu Hứa Vô Chu dòm ra ảo diệu trong đó, cũng có thể giúp Li Thường lấy được tiên cơ.

"Cái này Li Tiêu Đại Thánh a, sợ là một cái một đôi cánh tay ngọc... Khục, hiểu đều hiểu! Những thủ đoạn này, tám chín phần mười là thông qua loại phương pháp này, tạm thời có được!"

"Tuy là ngoại lực, làm sao nàng có rất rất nhiều dạng này ngoại lực, chỉ cần nhiều đến trình độ nhất định, như vậy cùng là chính nàng cũng không có quá nhiều khác biệt."

"Nhất là những ngoại lực này thủ đoạn, đều là không tầm thường, mà lại dùng liền ném, dù là Li Thường đều muốn bị giết cái xử chí không kịp đề phòng a."

...

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Phương pháp tốt nhất, chính là nhất lực phá vạn pháp."

"Li Thường đại nhân nàng có nhất lực phá vạn pháp thủ đoạn."

Triệu Uyển Nhi ngữ khí khẳng định nói.

Nếu như Li Thường ngay cả loại thủ đoạn này đều không có, cũng không có tư cách làm Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi đối thủ.

"Như vậy chỉ có thể là nói, Li Thường trong nội tâm nàng còn có chần chờ... Ha ha, Li Tiêu Đại Thánh như thế hận nàng, khẳng định là sự tình ra có nguyên nhân, cái này bởi vì đi, Li Thường nàng đồng dạng thừa nhận, cho nên nàng một mực không thể hạ tử thủ."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua vẻ mặt nghiêm túc nhưng là trong lòng không gì sánh được xoắn xuýt Li Thường, nói: "Ta đây liền giúp không được nàng. Bởi vì tự ta cũng còn không có thoát khốn đâu, cái này lại muốn thế nào giúp nàng đâu có phải hay không."

Không sai, Hứa Vô Chu mặc dù có thể cùng bọn hắn đối thoại, nhưng là trên thực tế đi, hắn vẫn là bị vây ở Li Tiêu Đại Thánh trận bàn chí bảo ở trong.

A, Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra, cái đồ chơi này chợt nhìn lại là cái trận bàn, kì thực căn bản cùng trận pháp không quan hệ, đơn giản có đủ mê hoặc!

"Như vậy Hứa lang ngươi trước chuyên tâm thoát khốn đi!"

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói ra: "Tuy nói Li Thường đại nhân không sợ tại Li Tiêu Đại Thánh, nhưng là nàng lòng có chần chờ, trận chiến này chỉ sợ vẫn là nguy hiểm a."

Giữa lẫn nhau chiến lực hơn kém không nhiều, như vậy chính là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Li Thường một mực do dự, có lẽ chỉ cần lộ ra một sơ hở, trận chiến này liền muốn hết thảy đều kết thúc.

Li Tiêu Đại Thánh quá hận Li Thường, ước gì Li Thường đi chết, đưa nàng thiên đao vạn quả.

Bởi vậy, Li Thường chỉ cần lộ ra một sơ hở, đoán chừng liền sẽ máu tươi tại chỗ.

Hứa Vô Chu lực chú ý một lần nữa về tới lỗ đen trong không gian.

Chỉ gặp bây giờ lỗ đen trong không gian, lúc trước đen như mực đủ loại, đã trừ khử rất nhiều.

Cuồn cuộn phật quang tràn ngập một phương này lỗ đen không gian.

Tại phật lực độ hóa phía dưới, thiếu niên không ngừng luận đạo bên trong, những này ngày xưa lưu lại oán hận chấp niệm, dần dần tiêu tán.

"Nhưng là, y nguyên quá chậm quá chậm."

Hứa Vô Chu cảm thấy bất đắc dĩ, nói.

Không sai, so đo, lần này tốc độ, đã không chậm, nhưng là đối với Hứa Vô Chu tới nói, còn chưa đủ!

Chỉ vì Triệu Uyển Nhi các nàng còn thân ở tại trong nước sôi lửa bỏng đâu.

"Như vậy không có cách nào, chuyện gấp ngựa đi ruộng."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu, nói: "A Di Đà Phật."

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn phật lực, xông lên tận trời!

Từng cái cùng ngồi đàm đạo, từng cái độ hóa, tốc độ quá chậm, bởi vì thời gian đang gấp, Hứa Vô Chu quyết định đến điểm đơn giản thô bạo.

Hắn muốn lấy vô tận phật lực, bổ sung cái lỗ đen này không gian, thẳng đến lấp đầy mới thôi.

Đến lúc đó, có muốn hay không bị độ hóa cái gì, coi như không tới phiên đối phương.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ẩn chứa phật lực gần như vô cùng vô tận.

Chỉ vì đây là tới từ ở Tịnh Lưu Ly Thiên.

Cái này một tòa vô biên phật quốc không biết bao nhiêu năm tháng tích lũy, há lại như thế một cái nho nhỏ lỗ đen không gian có thể sánh ngang.

Dù là cái lỗ đen này không gian thật xuất từ đồ bỏ thần bí khó lường Đế cảnh nhân vật chi thủ, cùng lớn như vậy Tịnh Lưu Ly Thiên tương đối, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn lúc này mới vừa mới bắt đầu làm đâu, chỉ cảm thấy nơi đây có không hiểu chấn động!

"A? Đây là..."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cái lỗ đen này trong không gian, có cái gì đang bay nhanh diễn hóa mà ra.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là không sợ hãi ngược lại cười.

Không sai, nơi đây ẩn chứa một loại nào đó quỷ bí, hắn lúc đến liền đã nhận ra.

Nhưng là, thiếu niên bất động thanh sắc.

Bởi vì đối phương giấu rất sâu, đơn giản cùng chết một dạng, cũng làm cho Hứa Vô Chu có chút hoài nghi mình, đây có phải hay không là ảo giác.

Hiện tại xem xét, quả nhiên không phải là ảo giác a, đối phương thật ẩn núp ở đây!

Bây giờ nhịn không được nhảy ra ngoài đúng không.

Hống hống hống hống!

Đột nhiên xuất hiện đồ vật, hướng về phía Hứa Vô Chu một trận gào thét.

"Đây là thứ đồ gì? Không có linh trí sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói.

"Tiểu tử, ngươi mới không có linh trí đâu!"

Đạo thân ảnh này giận không kềm được, nói: "Ngươi đây là đang làm gì? Không ngoan ngoãn chịu chết, thế mà còn muốn siêu độ nơi đây oan hồn chấp niệm, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"Biết nói chuyện, thông nhân tính..."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Cho nên, ngươi đến cùng là cái gì con đồ vật? Cho ta một loại thuần túy đại đạo chi lực cảm giác, có thể ngươi rõ ràng không phải a. Đại đạo chi lực làm sao có thể như ngươi nói chuyện như vậy, hơn nữa còn dài quá một con quái vật bộ dáng!"

"Hắc hắc, ngươi không cần biết ta là dạng gì tồn tại, bởi vì ngươi lập tức liền phải chết!"

Đạo này đen như mực thân ảnh cười hắc hắc, nói.

"Là ai chết, cái này còn khó nói đâu..."

Hứa Vô Chu chậm rãi đứng dậy, nói: "Nói cách khác, chỉ cần xử lý ngươi, hết thảy liền có thể hết thảy đều kết thúc, đúng không?"

"Cái này muốn ngươi có thực lực này."

Cái này đại đạo quái vật vẫn như cũ cười lạnh, nói: "Nơi đây ta vi tôn, ta là vua, ngươi cho rằng có thể thắng?"

"Không quan tâm có thể hay không thắng đi, ta trước thử một lần!"

Hứa Vô Chu trực tiếp nếm thử lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ đối phương.

Dù sao, cái đồ chơi này nhìn liền cùng oan hồn tà linh giống như, chắc có thể có tác dụng.

Nhưng mà, lần này Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lại là không có đưa đến hiệu quả gì.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nao nao... Không phải âm linh tà túy? Đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì?.