Chương 3239: Để mạng lại đi

Chương 3239: Để mạng lại đi

"Ha ha, ha ha ha ha... Ngươi thật coi ta là âm linh tà túy a!"

Đại đạo quái vật cười to không ngừng, nói: "Để mạng lại đi ngươi!"

Nói xong, đại đạo quái vật trực tiếp đưa tay thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Đại đạo quái vật đưa tay sát na, đúng là có vô số đại đạo chi lực hiển hiện.

Các loại đại đạo, đều ở một tôn này đại đạo quái vật nắm giữ ở trong.

"A? Đây là..."

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi.

Hắn kinh ngạc phát hiện, bây giờ đại đạo quái vật thi triển các loại đại đạo chi lực, nghiễm nhiên là đến từ trước đó bị hắn siêu độ những tên kia.

"Bọn hắn chỉ là ta khẩu phần lương thực thôi."

Đại đạo quái vật cười khẽ không thôi, nói: "Nếu bị ta nuốt, ăn, như vậy tự nhiên là bị tiêu hóa trở thành đồ của ta."

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu nói xong, cũng là trực tiếp nghênh chiến.

Đều là bởi vì hiện tại không có lựa chọn thứ hai, chỉ có chiến, chỉ có chiến!

...

"Lạc lạc lạc lạc... Li Thường, ta tốt sư tôn, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi vì cái gì một mực phòng thủ mà không chiến?"

Li Tiêu Đại Thánh mỉm cười hỏi: "Chẳng lẽ thật sợ ta đi? Ngươi thế nhưng là ta tôn kính sư tôn, thân yêu tỷ tỷ a."

"Li Tiêu, ngươi khi đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Li Thường nhịn không được hỏi.

Trên thực tế, lấy Li Thường thông minh, há có thể không biết Li Tiêu Đại Thánh tuyệt đối là gặp cực kỳ tàn ác kinh lịch, vừa rồi như vậy.

Bất quá, Li Thường không biết như thế nào mở miệng đến hỏi, chỉ có thể một mực giả vờ ngây ngốc, pha trò.

Lại không biết, cái này chọc giận Li Tiêu Đại Thánh.

Li Tiêu Đại Thánh am hiểu sâu, lấy Li Thường thông minh tài trí, không có khả năng nghĩ không ra đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Kết quả, còn đặt cái này giả vờ ngây ngốc đúng không, như vậy thì chết đi!

"Hiện tại ngược lại nhớ tới hỏi thăm... Li Thường sư tôn, Li Thường tỷ tỷ, ngươi hẳn phải biết ngươi khi đó đối với ta thực hiện các loại trói buộc, thế nhưng là thật đem ta cho lừa thảm rồi a."

Li Tiêu Đại Thánh thở dài nói ra: "Nếu không có như vậy, ta có lẽ sẽ tìm một chỗ trốn, cố gắng tu luyện cho tốt, thẳng đến ngươi trở về mới thôi. Nhưng là ngươi đối ta khắc nghiệt, đối ta trói buộc, đích đích xác xác là hủy ta."

Li Thường muốn nói lại thôi, thế nhưng là nói đến bên miệng, lại hóa thành một tiếng cười khẽ, nói: "A, phải không... Li Tiêu, ta à, chỉ bất quá muốn hỏi một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra thôi. Miễn cho ta đem ngươi giết đằng sau, còn không biết ngươi cái này ngày xưa ái đồ gặp cái gì đâu."

"Đã ngươi hết lần này đến lần khác không muốn nói, như vậy thì đừng nói nữa!"

Li Thường sầm mặt lại, trực tiếp thẳng hướng Li Tiêu.

Chỉ gặp Li Thường nàng mười ngón giao nhau lẫn nhau điểm, từng cái cổ lão mà thần bí khó lường phù văn nhanh chóng hiển hiện.

"Hừ! Lão hoàng lịch đồ vật, coi là có thể làm gì được ta a!"

Li Tiêu Đại Thánh hừ lạnh một tiếng  đồng dạng không có nuông chiều.

Nàng chịu đựng khuất nhục nhiều năm, không phải là vì có cừu báo cừu, có oán báo oán, muốn Li Thường cái hố này tội của nàng khôi đầu sỏ trả giá đắt sao!

Hiện tại cơ hội tới, cơ bất khả thất!

"Ồ? Đây là..."

Li Thường phát hiện, Li Tiêu lấy ra một cây quyền trượng.

Trên quyền trượng, tuyên khắc rất nhiều hiện ra huyết sắc âm luật phù văn.

Bảo vật này vừa ra, đám người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, phảng phất linh hồn xuất khiếu, hoàn toàn không bị khống chế.

"Ma Âm tộc đồ vật?"

Li Thường lập tức liền nhận ra đây là tới từ Ma Âm tộc đồ vật.

Ma Âm tộc, một mực nghe nói là Địa Ngục đến đỡ đến chống lại Thiên Đình dưới trướng thế lực chủng tộc, nói là không có Đế cảnh, nhưng là thật không có, hay là giả không có, cái này không được biết rồi.

Bảo vật này dù là không phải Đế binh, cũng có các loại huyền diệu, thế mà lập tức liền khống chế bọn hắn toàn bộ người.

Phốc phốc phốc phốc!

Bởi vì bảo vật này vừa ra, trực tiếp trấn trụ Li Thường bên này tất cả mọi người, đang cùng mặt khác Đại Thánh chém giết Vi Thiên lão tổ bọn hắn lập tức đẫm máu.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Bảo vật này vậy mà có thể trấn áp chúng ta toàn bộ người, quá mức khủng bố, quá mức bất khả tư nghị!"

"Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường a, tại sao có thể có bảo vật như vậy!"

"Xong, Hứa Vô Chu lại bị phong ấn, chúng ta lần này là xong đời!"

...

Đám người không khỏi tuyệt vọng.

Còn tưởng rằng chèo chống đến Hứa Vô Chu thoát khốn, như vậy thanh này còn có thể chuyển bại thành thắng, nhưng là hiện tại đoán chừng Hứa Vô Chu còn chưa có đi ra đâu, bọn hắn liền phải chết!

"Lão già, các ngươi đã sớm đáng chết! Còn muốn chạy trốn? Nếu như không phải là các ngươi ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội, sao lại rơi vào trong tay của chúng ta."

"Đám lão già này, các ngươi vận mệnh đã như vậy, không nên phản kháng vận mệnh, trực tiếp đem tính mệnh lưu tại nơi này đi!"

"Chết, chết, chết! Tất cả đều đi chết đi... Con vịt đã đun sôi còn kém chút bị các ngươi bay, các ngươi quả thực là chết chưa hết tội a!"

...

Vòng vây Vi Thiên lão tổ bọn hắn Đại Thánh bọn người hùng hùng hổ hổ.

Trên thực tế, bọn hắn đồng dạng là mồ hôi đầm đìa đó a.

Ai có thể nghĩ tới, cái này vững như bàn thạch cục diện, thế mà cũng có thể kém chút lật xe!

May mắn không có thật lật xe, bằng không bọn hắn việc vui liền lớn.

Chỉ vì tới tay công lao không có, hay là thứ yếu.

Bọn hắn làm những chuyện này, vạn nhất bại lộ ra ngoài, chẳng phải là thập tử vô sinh sao?

Đặt cái này đùa giỡn đâu!

May mắn Li Tiêu Đại Thánh thực lực cao cường, trực tiếp trấn trụ bọn hắn, nếu không việc vui nhưng lớn lắm.

...

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu còn tại cùng cái này đại đạo quái vật ngươi tới ta đi, lẫn nhau thăm dò.

Dù sao, loại này kiểu dáng, Hứa Vô Chu hắn còn là lần đầu tiên gặp a.

Nếu không chú ý cẩn thận một chút, một khi lật xe, chẳng phải là tự tìm không thích?

Ồ

Hứa Vô Chu bỗng nhiên mặt mày khẽ động.

Bởi vì hắn từ sau tay phía trên cảm giác được, Triệu Uyển Nhi tình huống hiện tại, không phải rất tốt.

"Đây là bị trấn áp... Li Thường bại? Chà chà!"

Hứa Vô Chu đối với Li Thường là im lặng đến cực điểm.

Li Thường nữ nhân chết tiệt này, báo thù cũng có thể lật xe?

Đây là đang làm cái gì a!

"Làm sao? Gấp sao?"

Đại đạo quái vật giống như là nhìn ra Hứa Vô Chu cảm xúc biến hóa, nói: "Bất quá cũng là đâu, nữ nhân kia thực lực là tương đương không tầm thường, hơn nữa còn nắm giữ một kiện có thể xưng cấm kỵ bảo vật."

"Cấm kỵ bảo vật? Đế binh sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Không phải Đế binh, nhưng là một số phương diện, không kém hơn Đế binh, chủ yếu là Đế binh đồ vật a, không có Đế cảnh thực lực, căn bản khó mà phát huy toàn bộ uy lực... Ta tại sao phải nói cho ngươi biết những chuyện này!"

Đại đạo quái vật nói nói, phát hiện không đúng chỗ nào, trầm giọng hỏi.

"Bởi vì cái gọi là, người sắp chết lời nói cũng thiện... Ngươi mặc dù không phải người, chỉ là ngươi thiện lương một chút thì thế nào?"

Hứa Vô Chu thở dài, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Hồ ngôn loạn ngữ, đi chết đi... A?"

Cái này đại đạo quái vật chưa tới kịp phát uy, lại là phát hiện thiếu niên thân ảnh trở nên mơ hồ không rõ đứng lên.

"Thập Vạn Bát Thiên Mộng."

Hứa Vô Chu không biết khi nào đã thi triển đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng!

Đại đạo quái vật trực tiếp rơi vào vô tận mộng cảnh, khó mà tỉnh lại..