Chương 3240: Quả là thế

Chương 3240: Quả là thế

"Quả là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn lúc trước các loại thăm dò bên trong, liền phát hiện, cái này đại đạo quái vật, tuyệt không phải không có bất kỳ nhược điểm nào.

Đại đạo quái vật hoàn toàn chính xác rất mạnh, Hứa Vô Chu dám nói, chỉ từ phương diện chiến lực, cũng có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận.

Đây tuyệt đối không phải nói đùa, mà là một tôn này đại đạo quái vật liền sát thương tới nói, bao nhiêu là có chút vô giải.

Lấy cứng chọi cứng, đây là duy nhất giải pháp.

Chỉ là đi, thật lấy cứng chọi cứng, chính là có thể thắng, đều nhất định là thắng thảm, cái này còn thế nào chơi?

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn vừa lại kinh ngạc phát hiện, đại đạo quái vật tại một ít kháng tính phương diện, vô cùng bình thường!

Hắn cảm thấy có lẽ có thể nhờ vào đó ra tay.

Hiện tại quả nhiên không ngoài sở liệu a.

Một tôn này đại đạo quái vật, mạnh địa phương rất mạnh, yếu địa phương, lại rất yếu!

Cho nên Hứa Vô Chu thi triển đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng, trực tiếp liền khống ở hắn.

"Chí ít cần đế bí cấp bậc, hơn nữa còn muốn đem loại này đế bí tu luyện tới trình độ nhất định, có đầy đủ tạo nghệ, mới có thể nhất kích tất sát..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dạng này so đo, muốn giết một tôn này đại đạo quái vật, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng gì.

Ừm

Hứa Vô Chu nếm thử tiến vào Thập Vạn Bát Thiên Mộng nhìn trộm đại đạo quái vật bên trong thế giới, hắn lại kinh ngạc phát hiện, đại đạo quái vật, căn bản không có cái gì nội tại có thể nói.

Đơn giản tới nói, đại đạo quái vật, chính là đại đạo quái vật, chỉ thế thôi, không có cái gì tư tưởng, phi thường trống rỗng.

"Thế nhưng là, hắn xác thực có thể nói chuyện a, cũng có thể lý giải ý của ta... Đây là làm sao chuyện gì a."

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều cái vấn đề này.

"Bá Thiên Kích!"

Ầm ầm long!

Sau đó, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy đế bí Bá Thiên Kích oanh sát đại đạo quái vật.

Sa vào đến Thập Vạn Bát Thiên Mộng bên trong đại đạo quái vật, không hề có lực hoàn thủ, so tưởng tượng muốn tốt giết nhiều.

Trực tiếp liền bị Hứa Vô Chu một kích oanh sát.

Hứa Vô Chu tốc chiến tốc thắng đằng sau, chợt chuẩn bị rời đi.

Bởi vì, căn cứ Triệu Uyển Nhi phía bên kia phản hồi về tới tình huống, hắn còn không đi cứu người, đoán chừng Li Thường liền muốn gửi.

...

Phốc phốc phốc phốc!

Li Thường bị Li Tiêu Đại Thánh liên tục oanh kích, không ngừng thổ huyết.

Nàng hiện tại là khó chịu tới cực điểm a.

Bảo vật này truyền ra ma âm không ngừng quanh quẩn tại trong đầu của nàng, để nàng khó mà phát lực!

Vừa định tập trung tinh thần hoàn thủ đâu, ma âm liền trực tiếp xáo trộn nàng tiết tấu.

Ngay sau đó, Li Tiêu lại cùng cha đánh nhi tử một dạng, gào thét mà tới, hoàn toàn không cho Li Thường đánh trả cơ hội.

"Li Thường đại nhân... Ngô!"

Triệu Uyển Nhi lòng nóng như lửa đốt, làm sao nàng tự thân khó đảm bảo.

Li Tiêu Đại Thánh bảo vật này quá mức bá đạo, trực tiếp chính là cứng rắn khống, đám người trong óc chỉ có trận trận ma âm quanh quẩn, suýt nữa ngất đi.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không muốn cùng ngươi nhiều lời, ta chỉ muốn ngươi chết!"

Li Tiêu Đại Thánh không che giấu chút nào chính mình đối với Li Thường hận ý.

Mặc dù hết thảy đều khó mà vãn hồi, nhưng là giết chết Li Thường, nội tâm của nàng tự tại, cũng là một loại giải thoát.

Li Thường nhìn trừng trừng lấy Li Tiêu Đại Thánh, nàng tất nhiên là không muốn đi chết, vấn đề ở chỗ, không tới phiên nàng đến quyết định.

"Van cầu ta, như vậy ta liền cân nhắc cứu ngươi."

"Hứa Vô Chu?"

Li Thường sửng sốt một chút, trực tiếp chửi ầm lên, nói: "Ngươi cút cho ta a... Nếu thoát khốn, như vậy nhanh xuất thủ."

Chỉ là Hứa Vô Chu không có bất kỳ cái gì đáp lại, như là trâu đất xuống biển.

Li Thường đồng dạng hiểu được, Hứa Vô Chu người chết này chính là cố ý, buộc nàng cúi đầu.

Li Thường khẳng định là không vui cúi đầu, nhưng là không cúi đầu sẽ chết.

Hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ.

"Hứa Vô Chu, van cầu ngươi cứu ta a!"

Li Thường bất đắc dĩ kêu cứu sau khi, cũng là ở trong lòng làm quyết định.

Lúc trước Vi Thiên lão tổ cố ý cáo tri nàng phương pháp kia thời điểm, nàng còn do dự, cảm thấy dạng này không tốt.

Hiện tại Li Thường nàng thay đổi chủ ý.

Có cái gì không tốt?

Cho dù thật không tốt, đều là Hứa Vô Chu không tốt!

Cho nên, trước giữ được tính mạng, lại nói mặt khác!

Được

Hứa Vô Chu trả lời một câu, đúng là trực tiếp từ Li Tiêu Đại Thánh trong trận bàn phá khốn mà ra.

"Cái gì?"

Li Tiêu Đại Thánh giật nảy cả mình, nàng không thể tin được Hứa Vô Chu thật như vậy thoát khốn.

Trong trận bàn ẩn chứa bí mật, người bên ngoài không biết, nàng lại là biết đến.

Bên trong cất giấu một tôn đại đạo quái vật.

Dù là thật ngộ đạo thành công, cuối cùng vẫn khó tránh khỏi bị đại đạo quái vật giết chết.

Cho nên, Hứa Vô Chu một khi lâm vào trong đó, liền không khả năng ra tới.

Lại không biết, Hứa Vô Chu lại một lần ngoài ý muốn ở ngoài.

Thiếu niên này hắn vậy mà tại thời điểm then chốt, phá khốn mà ra.

"Hừ, cái này lại như thế nào? Ngươi muốn cứu vớt Li Thường? Cho ta cùng một chỗ ngã xuống đi!"

Li Tiêu Đại Thánh tức giận không thôi, hừ lạnh một tiếng, liền lấy quyền trượng nhắm ngay Hứa Vô Chu.

"Đó là cái thứ đồ gì? Thế mà cho ta một loại Ma Âm tộc hương vị..."

Hứa Vô Chu đã từng nhiều lần cùng Ma Âm tộc nhân vật trọng yếu liên hệ, dễ như trở bàn tay liền nhận ra, cái đồ chơi này tuyệt đối cùng Ma Âm tộc có quan hệ, mà lại quan hệ không ít!

"Úm, Ma, Ni, Bá, Mễ, Hồng!"

Hứa Vô Chu trực tiếp tế ra Lục Tự Chân Ngôn chống lại Li Tiêu Đại Thánh quyền trượng này.

Không thể không nói, phật môn Lục Tự Chân Ngôn đơn giản hàm kim lượng kéo căng.

Coong coong coong coong!

Lục Tự Chân Ngôn vừa ra, Ma Âm tộc quyền trượng này, trực tiếp chính là liên tục bại lui.

"Cái gì?"

Li Tiêu Đại Thánh nàng trợn tròn mắt, quyền trượng vậy mà không địch lại?

Đây là lần thứ nhất!

"Ngươi cái đồ chơi này khi dễ khi dễ Li Thường vẫn được, nhưng là với ta mà nói, còn thiếu rất nhiều."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Ngồi xuống cho ta!"

Nói xong, Hứa Vô Chu một bàn tay đánh bay Li Tiêu Đại Thánh, thuận thế mà làm cướp đoạt Ma Âm tộc quyền trượng.

"Cái gì? Quyền trượng bị đoạt đi... Mà lại hắn một kích liền bức lui Li Tiêu Đại Thánh! Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Đây cũng quá kinh khủng a? Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Giả đi! Vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy!"

...

Tất cả mọi người bị chấn động.

Li Tiêu Đại Thánh trước đó vẫn luôn đang áp chế Li Thường, kết quả Hứa Vô Chu vừa ra tới, liền trực tiếp phá vỡ cân bằng, thậm chí hồ đánh bại Li Tiêu Đại Thánh!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, đoán chừng đều không có người tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình a.

"Khụ khụ... Ngươi đến cùng là ai?"

Li Tiêu Đại Thánh nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu.

Nàng cảm thấy đây hết thảy không khỏi quá mức không giải thích được.

Đột nhiên giết ra tới một cái Hứa Vô Chu, còn trực tiếp đem nàng cho giây!

Nếu như Hứa Vô Chu hắn là vạn cổ truyền thừa, như vậy không bằng vạn cổ truyền thừa, Li Tiêu Đại Thánh cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải vạn cổ truyền thừa a, kẻ này rõ ràng cùng bọn hắn ở vào một thời đại, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"A? Cái đồ chơi này..."

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên quyền trượng này, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì trước đó đại đạo quái vật đem vật này xưng là cấm kỵ..