Chương 3241: Đơn giản làm loạn

Chương 3241: Đơn giản làm loạn

Bởi vì bảo vật này căn bản chính là lấy sống sờ sờ Thánh cảnh võ giả tế luyện mà thành.

"Ma Âm tộc Thánh cảnh viên mãn à... Chậc chậc, cưỡng ép tế luyện trở thành một bảo vật như vậy, có thể nói là nguyên trấp nguyên vị a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi, cũng là nghi hoặc đến cùng là ai như vậy ác thú vị a, lại dám dạng này chơi.

Bất quá, đúng là bị đối phương chơi ra hiệu quả, chơi ra một đóa hoa tới, đích thật là đem một vị sống sờ sờ Ma Âm tộc Thánh cảnh viên mãn, tế luyện trở thành một kiện cường đại bảo vật.

Mặc dù không phải Đế binh, lại có mấy phần Đế binh huyền diệu cùng uy lực.

Chỉ là Hứa Vô Chu cảm thấy thất bại như vậy tỷ lệ quá lớn.

Huống chi, người sống cũng không phải tài liệu các loại tử vật, tại sao có thể dạng này tế luyện đâu, đơn giản làm loạn có được hay không?

"Như thế cách làm, bao nhiêu là có chút không hợp thói thường a."

Hứa Vô Chu liền muốn đem vật này thu hồi.

Coong coong coong coong!

Nhưng là vật này trực tiếp kháng cự Hứa Vô Chu, muốn trở lại Li Tiêu trong tay.

Li Tiêu đồng dạng lòng tin mười phần, không cảm thấy Hứa Vô Chu có thể cướp đoạt vật này.

"Chỉ cần ta đoạt lại bảo vật này, trực tiếp dẫn bạo, như vậy chí ít có thể lấy rời đi, toàn thân trở ra."

Li Tiêu Đại Thánh ý nghĩ duy nhất chính là nắm chặt diêu nhân.

Chỉ cần khốn trụ Hứa Vô Chu bọn hắn, lại diêu nhân tới, như vậy thì là chân chính trong hũ bắt ba ba.

Dù là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, còn có thể thắng được Chí Tôn sao!

Nơi đây còn có đáng giá Chí Tôn đích thân tới đồ vật tại.

Kết quả, một thanh này Ma Âm tộc quyền trượng mặc dù không ngừng rung động, nhưng là từ đầu đến cuối thoát đi không được Hứa Vô Chu khống chế.

Thiếu niên chăm chú bắt lấy vật này, thẳng thấy Li Tiêu lớn Thánh Nhãn con ngươi đều trừng lớn.

"Cái này, cái này, cái này. . . Làm sao có thể!"

Li Tiêu Đại Thánh triệt để luống cuống.

Không phải sao?

Cái này đều cái gì thao tác a, còn có thể dạng này?

Hứa Vô Chu xem thường, tại cảm giác được trong lòng bàn tay lan tràn mà đến các loại cảm xúc.

Phẫn nộ, cừu hận, hối hận các loại đằng sau, hắn trực tiếp lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh siêu độ vật này.

Coong coong coong coong!

Nương theo cuồn cuộn phật lực nối đuôi nhau mà ra, đều tưới tiêu tại trong quyền trượng, một thanh này có thể xưng cấm kỵ quyền trượng, dần dần trở nên bình tĩnh trở lại.

"Cái gì?"

Li Tiêu Đại Thánh sắc mặt đại biến đứng lên.

Nàng cảm giác rõ rệt đạt được, mình cùng bảo vật này ở giữa liên hệ, triệt để đoạn tuyệt.

"Ta sẽ đem ngươi trả lại đến Ma Âm tộc bên trong."

Hứa Vô Chu đối với cái này hứa hẹn, nói.

"Đa tạ."

Quyền trượng này đáp lại một câu, oán niệm các loại triệt để trừ khử, uy lực vẫn như cũ thậm chí càng thêm cường đại.

"Làm sao có thể!"

Li Tiêu Đại Thánh khiếp sợ không thôi.

Cái này cũng có thể làm?

Không khỏi quá mức ma huyễn một chút đi!

"Li Tiêu Đại Thánh, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Hứa Vô Chu thản nhiên mà hỏi.

Li Thường không nói tiếng nào, cũng là nhìn chăm chú lên Li Tiêu Đại Thánh, muốn có được một đáp án.

"Ta không có gì muốn nói... Thắng làm vua thua làm giặc! Ta đối với ngày xưa sư tôn, hảo tỷ tỷ của ta Li Thường, có chỉ là hận ý, hiện tại báo thù không thành, như vậy thì chết đi!"

Li Tiêu Đại Thánh ung dung nói ra.

Hứa Vô Chu không nói lời nào, hắn luôn cảm thấy cái này Li Tiêu Đại Thánh đã là có chút điên.

Một cái như vậy điên người, sao lại lựa chọn loại này bình thường kết cục, như vậy kết thúc?

"Bởi vậy, ta trước khi tới, đã làm tốt một phen bố trí, nếu như ta không thể toàn thân trở ra, không cách nào trở về, như vậy Âm Dương Đạo Tâm Viêm liền sẽ trực tiếp bạo tạc, hủy diệt nơi đây hết thảy, trừ khử vết tích."

Li Tiêu Đại Thánh mặt giãn ra cười nói.

Nói xong, Li Tiêu Đại Thánh căn bản không cho đám người bất luận cái gì truy vấn cơ hội, trực tiếp đối với mình đỉnh đầu chính là một bàn tay!

Bành bành bành bành!

Li Tiêu Đại Thánh trực tiếp phá hủy trong cơ thể mình hết thảy sinh cơ, chết đến mức không thể chết thêm.

"Cái này. . ."

Triệu Uyển Nhi hoa dung thất sắc.

Nàng không hề nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Li Tiêu Đại Thánh thế mà tự tuyệt tại bọn hắn trước mặt!

Li Thường thấy vậy, chỉ cảm thấy nội tâm trống rỗng.

Nhớ kỹ nàng là một lần cơ hội vô tình nhặt được Li Tiêu.

Nàng coi Li Tiêu là làm đồ đệ của mình, còn có muội muội đối đãi.

Đang cực lực vun trồng Li Tiêu sau khi, cũng là tận hết sức lực giày vò Li Tiêu.

Chỉ vì để Li Tiêu càng nhanh có sức tự vệ.

Lại không biết, trời không toại lòng người a.

Li Thường một lần ra ngoài, liền bị trấn áp tại Ma tộc đại lục.

Lúc đó Li Thường bị trấn áp quá mức lợi hại, mà lại Ma tộc đại lục khoảng cách Chư Thiên Vạn Giới, cũng là có khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Nàng khẩn cầu Li Tiêu có thể thật tốt giấu kín đứng lên, thẳng đến nàng trở lại Chư Thiên Vạn Giới mới thôi.

Trên thực tế, Li Thường trở lại Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, đúng là trước tiên nếm thử giải khai Li Tiêu cấm chế.

Nàng đơn phương cũng có thể làm đến chuyện này.

Bất quá, cuối cùng biểu hiện Li Tiêu cấm chế không có bất kỳ phản ứng nào, nàng liền cho rằng Li Tiêu chết rồi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Li Tiêu không chết.

"Có lẽ, Li Tiêu thời điểm ban sơ, ước gì mình bị làm nhục đằng sau giết chết, xong hết mọi chuyện... Đáng tiếc, nàng dạng này tư sắc, tư chất như thế, đối phương sao lại lãng phí như thế đâu."

Li Thường tự giễu cười một tiếng, cũng không biết là đang cười Li Tiêu, hay là cười chính mình.

Hứa Vô Chu đối với cái này không đánh giá.

Đều là bởi vì đây chính là Chư Thiên Vạn Giới hiện thực.

"Uy, uy, uy... Mấy vị không cần lãnh tĩnh như vậy có được hay không? Nàng trước khi chết không phải nói, muốn dẫn bạo Âm Dương Đạo Tâm Viêm, để cho chúng ta toàn bộ chết ở chỗ này, xóa đi vết tích sao?"

"Đúng vậy a, còn xin các ngươi không cần lãnh tĩnh như vậy có được hay không? Đều sắp chết đến nơi, hẳn là không có khả năng khẩn trương một chút sao?"

"Lại nói chúng ta bây giờ chạy trốn còn kịp sao? Hẳn là tới kịp a!"

...

Đám người là hoảng đến một nhóm a.

"Gấp cái gì?"

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua bọn hắn, đằng sau đối với Li Tiêu Đại Thánh đang muốn bỏ trốn mất dạng bọn thuộc hạ, nói: "Lại nói ta để cho các ngươi chạy trốn sao?"

Nói xong, Hứa Vô Chu giơ lên Ma Âm tộc cấm kỵ quyền trượng.

Coong coong coong coong!

Ma âm lọt vào tai, bọn hắn tất cả đều đau đến không muốn sống.

"Li Tiêu Đại Thánh nói là sự thật? Nàng có thể dẫn bạo Âm Dương Đạo Tâm Viêm, để cho chúng ta toàn bộ một mệnh ô hô?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thật, đều là thật... Li Tiêu Đại Thánh cùng chúng ta khác biệt, nàng cùng phía sau màn đại nhân vật, tựa hồ mập mờ không rõ, nơi đây hết thảy đều là do nàng chưởng quản. Thật đến xong việc không thể làm sự tình, có thể trực tiếp dẫn bạo, xóa đi vết tích!"

Có người không kịp chờ đợi trả lời.

Dù sao Li Tiêu Đại Thánh đều đã chết, hảo hảo phối hợp, chắc còn có thể rơi cái thẳng thắn sẽ khoan hồng đâu.

"Như vậy chạy trốn tới kịp sao?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Không kịp đi... Bởi vì Âm Dương Đạo Tâm Viêm nếu như bị dẫn nổ, phạm vi quá lớn, chính là nửa cái thánh thổ đều sẽ bị nổ lật, chạy trốn khẳng định là trốn không thoát."

"Như vậy các ngươi còn chạy?"

"..."

Đám người một trận trầm mặc đằng sau, vừa rồi yếu ớt trả lời: "Bị Âm Dương Đạo Tâm Viêm bộc phát tác động đến mà chết, hoặc là lập tức bị các hạ giết chết, chúng ta khẳng định là lựa chọn người trước đó a, nói không chính xác còn có một tia hi vọng!"

Hứa Vô Chu lườm hắn bọn họ một chút... Chính mình thế nhưng là chính trực hảo thiếu niên, sao lại lạm sát kẻ vô tội!.