Chương 3242: Ngậm miệng không nói

Chương 3242: Ngậm miệng không nói

"Chẳng lẽ không có cái gì hậu bị phương án, giải quyết chi pháp sao?"

Li Thường nhịn không được hỏi: "Theo ta được biết, Li Tiêu nàng này không phải chơi lớn như vậy người a?"

"Ta không rõ ràng lắm ngươi cùng Li Tiêu Đại Thánh là quan hệ như thế nào, nhưng là từ ta biết Li Tiêu Đại Thánh bắt đầu, nàng xưa nay đã như vậy, có trước vô hậu, chính là đang đánh cược, chính là liều mạng, dĩ vãng nàng đều thắng một phương..."

Người này muốn nói lại thôi, nói.

Li Thường trầm mặc.

Bởi vì Li Tiêu lần này thua, mà lại chết rồi.

Hay là chết nàng tốt sư tôn, tỷ tỷ tốt trong tay.

Tuy nói đây cũng là Li Tiêu lựa chọn của mình.

Kỳ thật, Li Tiêu không nhất định sẽ chết.

Li Thường thật đúng là khả năng không lớn giết nàng.

Nhưng là, Li Tiêu nàng một lòng muốn chết, ngay cả cứu trở về cơ hội cũng không lưu lại cho Li Thường, nói rõ nàng đã có tử chí.

Li Thường chỉ có thể là tôn trọng cái này ngày xưa đồ đệ, muội muội, lựa chọn của nàng.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Nhưng là, nói thì nói như thế đi, nếu các ngươi không có khả năng trấn trụ Âm Dương Đạo Tâm Viêm hiển hách thần uy, nghĩ đến cũng sẽ không xuống tay với nó a?"

"Các hạ lời nói rất đúng..."

Một người trong đó cẩn thận từng li từng tí trả lời: "Chúng ta trấn trụ Âm Dương Đạo Tâm Viêm mấu chốt, kỳ thật ở chỗ Âm Dương Nhị Vĩ Hồ! Âm Dương Nhị Vĩ Hồ có thể câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, tiếp theo mượn nhờ Âm Dương Đạo Tâm Viêm lực lượng, cho chúng ta sử dụng, tế luyện ngụy đạo quả."

"Ý là, chỉ cần thúc đẩy Âm Dương Nhị Vĩ Hồ là được rồi sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Không có đơn giản như vậy."

Người tới nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Âm Dương Nhị Vĩ Hồ mặc dù có thể câu thông Âm Dương Đạo Tâm Viêm, nhưng là càng nhiều thuộc về thỉnh cầu, thậm chí là khẩn cầu! Căn bản không phải ngang nhau quan hệ, cho nên có Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tại, cũng chưa chắc dễ dùng a, ai!"

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

Hứa Vô Chu lập tức để bọn hắn đem vây ở trong trận bàn Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cho phóng xuất ra.

Hống hống hống hống!

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ mới vừa ra tới, liền phẫn nộ gầm thét.

Cũng không phải sao?

Nó cứ như vậy bị Hứa Vô Chu khống chế rồi?

Còn bị người một nhà cho phong ấn tại trong trận bàn, quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục a.

Nhưng mà  đợi đến Âm Dương Nhị Vĩ Hồ ý thức được hiện tại là tình huống gì đằng sau, nó lập tức lại sắc mặt đại biến đi lên.

"Cái này. . . Âm Dương Đạo Tâm Viêm vì sao như vậy?"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trực tiếp trợn tròn mắt.

Làm sao đột nhiên cũng nhanh đi vào bạo tạc khâu!

"Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, ta hiện tại cũng không khống chế ngươi, bất quá liên quan chuyện này hẳn là làm sao chỉnh, ngươi ta cần thương lượng một hai."

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói.

"..."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ một trận trầm mặc đằng sau, nói: "Không có biện pháp nào khác, Âm Dương Đạo Tâm Viêm tuyệt không phải ta có thể khống chế, mà lại bình thường câu thông, đều là ta xin Âm Dương Đạo Tâm Viêm, hiện tại bọn hắn giống như là kích phát tiềm ẩn tại Âm Dương Đạo Tâm Viêm bên trong cái nào đó bảo vật, sẽ trực tiếp dẫn bạo hết thảy, tiếp tục nữa, ngươi ta cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

"Nói như vậy, không phải vô cùng đơn giản a? Ngươi trực tiếp đảo khách thành chủ, dung hợp Âm Dương Đạo Tâm Viêm chẳng phải xong việc sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nghi hoặc hỏi.

"Ngươi đây là coi Âm Dương Đạo Tâm Viêm là thành thứ gì?"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đối với Hứa Vô Chu là có chút im lặng.

Nó cứ như vậy nói đi, nếu như chuyện này thật sự là đơn giản như vậy liền có thể làm thành, còn muốn Hứa Vô Chu tới nhắc nhở sao?

Nó chính mình liền nuốt mất Âm Dương Đạo Tâm Viêm.

Còn không phải căn bản là không có cách thôn phệ hầu như không còn, thật làm, chính là đường đến chỗ chết, mới có thể nhìn không thể ăn a?

"A, ta minh bạch băn khoăn của ngươi... Rất đơn giản, ta xuất thủ là được."

Hứa Vô Chu hời hợt nói.

"Cái gì? Ngươi xuất thủ là được?"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ khẽ nhíu mày, không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu lời này là mấy cái ý tứ.

Cái gì gọi là thiếu niên này xuất thủ là được?

"Âm Dương Đạo Tâm Viêm khó mà khống chế, chủ yếu là loại này thiên sinh địa dưỡng đồ vật, vốn chính là cuồng bạo không gì sánh được, tùy tiện dung hợp, chính là tự chịu diệt vong, dẫn lửa thiêu thân... Mà ngươi đi, mặc dù thuộc tính phương diện phù hợp, nhưng là thực lực không đủ, cũng là khó, khó, khó, khó mà lên trời a!"

Hứa Vô Chu than nhẹ nói ra.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt... Nếu như thiếu niên này không hiểu nói như thế nào, như vậy có thể không nói!

"Không nói nhiều, trực tiếp tới đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Âm Dương Nhị Vĩ Hồ là thời điểm vọt lên.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ kinh ngạc không thôi mà hỏi: "Ngươi đây là tới thật sao?"

"Chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ còn có giả? Mà lại không làm như vậy, ngươi ta chính là chờ chết kết cục, cho nên ngươi là muốn chết đâu, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ bị Hứa Vô Chu hỏi được sắc mặt không ngừng biến ảo.

Nếu như có thể sống, thử hỏi ai sẽ muốn chết a!

Làm sao bây giờ không phải là nó muốn sống liền có thể sống, chỉ có thể là trong nguy hiểm cầu sống đi!

"Tới đi!"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cắn hàm răng một cái, nói: "Phải làm thế nào cách làm?"

"Ngươi trước tiên đem Âm Dương Đạo Tâm Viêm dẫn dắt mà tới, nếm thử cùng bản thể tương dung."

Hứa Vô Chu hướng dẫn từng bước, nói: "Ngươi cùng Âm Dương Đạo Tâm Viêm tuy không phải nhất mạch tương thừa, nhưng là theo một ý nghĩa nào đó, xác thực có quan hệ thân thích, cho nên ngươi có thể cùng dung hợp, đây là đương nhiên. Vấn đề duy nhất là, ngươi không cách nào trực tiếp tiếp nhận dung hợp mang tới uy thế, e sợ cho phản thương bản thân."

"Bất quá, hiện tại không cần cố kỵ điểm này, có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Giảng thật, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ không phải rất tin thiếu niên này.

Cũng không phải nói cái gì ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững đi, mà là kẻ này thấy thế nào đều giống như cách làm người lớn mật.

Chẳng phải là muốn nó đến tiếp nhận nguy hiểm trong đó rồi?

Nhưng mà, hiện tại xác thực không có quá nhiều lựa chọn.

Hoặc là mạo hiểm, hoặc là chờ chết.

Người trước làm sao đều so người sau muốn tốt đi.

Coong coong coong coong!

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trực tiếp nếm thử lấy thể nội Âm Dương chi lực, đem Âm Dương Đạo Tâm Viêm hấp dẫn tới.

Tuy nói Âm Dương Đạo Tâm Viêm bị trong đó vật gì đó kích thích bạo tẩu, nhưng là vẫn như cũ cùng Âm Dương Nhị Vĩ Hồ hô ứng lẫn nhau, không ngừng tiếp cận.

"Cũng không có vấn đề a? Thiếu niên này luôn luôn lúc nên xuất thủ liền xuất thủ a!"

"Nhưng là, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cùng Âm Dương Đạo Tâm Viêm ở giữa, thực lực sai biệt rõ ràng, đây cũng là nó chậm chạp không dung hợp nguyên nhân, căn bản ăn không vô a."

"Chỉ có thể tin tưởng người thiếu niên này!"

...

Đám người mặc dù ý nghĩ cùng Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tương cận, Hứa Vô Chu nhìn cũng không phải là rất đáng tin cậy dáng vẻ, làm sao bọn hắn không được chọn a.

Tin tưởng Hứa Vô Chu, có thể sẽ chết, không tin Hứa Vô Chu, lập tức liền chết!

"Yên tâm đi, hắn chắc chắn đem hết toàn lực... Cho dù là vì Uyển Nhi ngươi cũng là như vậy."

Li Thường chỉ nhìn một chút Hứa Vô Chu, liền thu hồi ánh mắt.

Nàng biết Triệu Uyển Nhi tại Hứa Vô Chu trong lòng địa vị.

Dù cho Hứa Vô Chu bình thường nhìn làm sao không đáng tin cậy đều tốt, vẫn là coi chừng cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận.

Chỉ là Li Thường vừa mới nghĩ như vậy xong, lập tức ngậm miệng không nói..