Chương 3243: Đến rồi đến rồi

Chương 3243: Đến rồi đến rồi

Chỉ gặp đợi đến Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trực tiếp dung hợp bộ phận Âm Dương Đạo Tâm Viêm, phảng phất là đem gần phân nửa hồ nước gia trì bản thân phía trên thời điểm, nó đã là thống khổ vạn phần, nói: "Nhanh. . . Ngươi tranh thủ thời gian xuất thủ a, ta phải thừa nhận không nổi!"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ am hiểu sâu bản lãnh của mình không đủ, cho nên xưa nay không từng nghĩ tới dung hợp Âm Dương Đạo Tâm Viêm sự tình.

Đây là đường đến chỗ chết!

Nếu không có lần này thực sự không có lựa chọn khác, nó thật là sẽ không như vậy mạo hiểm cấp tiến.

Hiện tại thử một lần, cảm giác của nó quả nhiên không sai a, căn bản không chịu nổi Âm Dương Đạo Tâm Viêm hoàn chỉnh uy lực, đừng nói dung hợp, biến thành của mình, sợ là ngay cả tính mạng đều khó mà bảo trụ a!

"Tới, đến rồi!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu quả quyết xuất thủ, một đôi ẩn chứa Âm Dương chi lực bàn tay vô hình, không ngừng giúp đỡ Âm Dương Nhị Vĩ Hồ vò tròn xoa dẹp.

"Cái gì? Cái này. . . A!"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ căn bản không kịp mắt trợn tròn, chỉ cảm thấy chính mình muốn bị Âm Dương Đạo Tâm Viêm cho hòa tan!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu gia hỏa này tới có ý tứ là, đến giúp lấy đem Âm Dương Đạo Tâm Viêm cho nhét vào đến rồi!

"Chết rồi, phải chết a!"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ gào thét gào thét, đau đến không muốn sống.

Nó tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu cái gọi là hỗ trợ, là như vậy giúp, đây không phải tại mưu sát a!

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn không phải đang nói đùa chứ? Hay là thật muốn giết chết Âm Dương Nhị Vĩ Hồ?"

"Mạnh mẽ như vậy vì đó, không được a!"

"Chết chắc, lần này là chết chắc a. . ."

. . .

Đám người bị Hứa Vô Chu lần này thao tác chấn kinh, chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy mồ hôi đầm đìa.

Không phải sao?

Như vậy cách chơi, chính là Âm Dương Nhị Vĩ Hồ loại tồn tại này đều không chịu nổi đó a, đây không phải đổi loại phương thức tử vong hay là cái gì!

"Hứa tiểu hữu đây là đang. . ."

Huyết Miên Đại Thánh trực tiếp là mồ hôi tuôn như nước a.

Dù là hắn rất tin tưởng Hứa Vô Chu đều tốt, bây giờ nhìn lại hay là quá mức nguy hiểm điểm!

Triệu Uyển Nhi mặc dù lo lắng, nhưng không có hoài nghi Hứa Vô Chu, nói: "Tin tưởng Hứa lang. Hắn sẽ không đối với ta cùng Li Thường đại nhân an nguy không quan tâm."

"Uyển Nhi, trong con mắt của hắn chỉ có ngươi một cái, cũng không nên mang ta lên. . . Phải biết, ta vẫn là hắn thân thân sư tỷ đối thủ một mất một còn đâu."

Li Thường chậm rãi thu hồi ánh mắt, khẽ cười một tiếng, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn lần này thao tác, nhìn vô cùng nguy hiểm, hoàn toàn là tại xiếc đi dây.

Chỉ là hắn tám chín phần mười có niềm tin chắc chắn, vừa rồi như thế cách làm, thiếu niên này không dám cầm Triệu Uyển Nhi an nguy đùa giỡn.

Dù sao Li Thường chỉ cần xem kịch liền tốt, như vậy toàn bằng Hứa Vô Chu như thế nào đi làm.

"Li Thường đại nhân. . ."

Triệu Uyển Nhi cười khổ không thôi, nói.

"Làm sao? Ngươi dạng này ngóng trông Hứa Vô Chu tốt với ta, không sợ ta đoạt nam nhân của ngươi a?"

Li Thường đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói.

"Nếu là Li Thường đại nhân, ta là không quan trọng. . . Dù sao Hứa lang hắn người này a, phong lưu mà không hạ lưu, hắn nếu nói ta có thể độc chiếm toàn bộ, ta mới muốn hoài nghi hắn thành tâm thành ý đâu."

Triệu Uyển Nhi cười bắt lấy Li Thường bàn tay, nói: "Nếu khó mà độc chiếm, như vậy ta hi vọng người kia là Li Thường đại nhân ngươi. Dù sao, ngươi ta tuy là chủ tớ, nhưng cũng tình như tỷ muội, ta cũng hi vọng Li Thường đại nhân ngươi có thể hi vọng."

"Uyển Nhi ngươi thật là. . ."

Li Thường nao nao, sau đó dở khóc dở cười, nói: "Nếu có hướng một ngày, ta thật cùng ngươi chia sẻ Hứa Vô Chu, ngươi cũng không nên khóc nhè mới tốt."

"Ta cam đoan không biết."

Triệu Uyển Nhi kéo Li Thường cánh tay, cười híp mắt nói ra.

". . ."

Huyết Miên Đại Thánh mắt thấy một màn này, cảm thấy đã là đẹp mắt, lại là không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, tình huống hiện tại khẩn cấp như vậy, nói là cấp tốc đều không chút nào quá đáng, kết quả hai nữ ở chỗ này trò chuyện nam nhân, trò chuyện Hứa Vô Chu!

Mà lại các nàng còn vô cùng ở chung hòa thuận, không có chiến đứng lên, không có đánh đứng lên, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

Hứa Vô Chu không biết Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi đang nói những chuyện gì, hắn muốn biết, làm sao phân thân thiếu phương pháp, nhưng nhìn các nàng phi thường hài hòa dáng vẻ, cũng là tâm tình khoái trá.

"Li Thường nữ nhân chết tiệt này, trừ xấu tính xấu tính bên ngoài, còn lại cũng là còn có thể, nhất là bị ta trấn áp thời điểm, không quen nhìn ta, còn làm không xong bộ dáng của ta, đó là tương đương đáng yêu a. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, lúc này nhíu mày nói ra: "Ta nói Âm Dương Nhị Vĩ Hồ ngươi đặt quỷ này kêu cái gì? Có ta ở đây, ngươi sao lại chết? Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt không phải bắn tên không đích, ta xuất thủ đều là đè ép cực hạn của ngươi tới, không tin ngươi liền thử một lần đi, muốn chết mà không được chết, không phải liền là không chết được sao? Như vậy ngươi còn gấp cái gì?"

Nghe vậy, Âm Dương Nhị Vĩ Hồ rất muốn mắng người a.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu chẳng lẽ có thể càng thêm thành thạo điêu luyện sao?

Đã như vậy, cố ý kẹp lấy cực hạn của nó là muốn ma luyện nó hay sao?

Đến lúc nào rồi, còn tại không có khổ miễn cưỡng ăn, nếu không có không có đường lui có thể nói, cùng thực sự chơi không lại Hứa Vô Chu, nhìn nó giết hay không thiếu niên này liền xong việc!

"Ngươi a, ánh mắt quá mức thiển cận. . . Quả thật, ta chăm chú xuất thủ, đúng là có thể cưỡng ép đem Âm Dương Đạo Tâm Viêm cùng ngươi dung hợp lại cùng nhau, tạm thời giải trừ nguy cơ, như vậy sau đó thì sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng hỏi.

"Sau đó?"

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ cảm thấy thiếu niên này không hiểu thấu.

Dung hợp đằng sau, nó thì càng tiến một bước, còn có cái gì sau này sao?

"Dù cho cưỡng ép đem Âm Dương Đạo Tâm Viêm cùng ngươi dung hợp lại cùng nhau, nhưng là ngươi từ đầu đến cuối khó mà khống chế, sẽ có một ngày, ngươi hay là sẽ oanh một tiếng, bị Âm Dương Đạo Tâm Viêm nuốt chửng lấy hầu như không còn, đến lúc đó chúng ta khẳng định là sớm đã cao bay xa chạy, mà ngươi sợ là không biết sẽ ở cái góc nào chết đi."

Hứa Vô Chu bình tĩnh hỏi: "Đây cũng là ngươi muốn kết cục sao?"

Tiểu chủ, cái này chương tiết phía sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, phía sau càng đặc sắc!.