Chương 3245: Ẩn thế không ra

Chương 3245: Ẩn thế không ra

"Nhận tạo hóa, gánh nhân quả. . . Ta ngoại trừ làm nô làm tỳ, hoàn lại chủ nhân tái tạo chi ân, ta khác không cách khác."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ giọng thành khẩn nói.

Hứa Vô Chu mặc dù hiếu kỳ đồng dạng là Thần Thú hậu duệ, vì cái gì Vân Yến giống như tới khác biệt, chỉ là hiện tại hỏi, coi như quá rơi bức cách.

Kết quả là, hắn hắng giọng một cái, nói: "Ngươi ta hữu duyên, vừa rồi kéo lên một thanh mà thôi. . . Ta ngược lại thật ra không cần nô bộc đi theo, như vậy đi, ngươi nhận Uyển Nhi làm chủ, tứ phụng trăm năm, hoặc là ngươi sớm tấn cấp Đế cảnh, cũng có thể thả ngươi tự do, ngươi ta nhân quả thanh toán xong."

"Vâng, ân nhân."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ đổi giọng ân nhân đằng sau, nhìn về hướng Triệu Uyển Nhi, nói: "Còn xin chủ nhân ban tên cho."

"Như thế chính thức sao?"

Tất cả mọi người bị Âm Dương Nhị Vĩ Hồ tư thái cho kinh đến.

Trên thực tế, lấy Âm Dương Nhị Vĩ Hồ thực lực bây giờ, nói câu đại ân đại đức suốt đời khó quên, hoặc là tương lai có cơ hội, lại kết cỏ ngậm vành hồi báo, cũng không phải không được.

Hiện tại thật muốn trực tiếp nhận chủ, không khỏi là có chút quá tại thực sự.

Triệu Uyển Nhi cũng là bị kinh đến.

Nàng có chút mộng bức, làm sao còn thật trực tiếp nhận chủ nữa nha.

"Hứa lang, cái này. . ."

"Chẳng lẽ Uyển Nhi cảm thấy như thế một cái tuyệt sắc Yêu tộc làm bạn tại ta bên cạnh, sẽ là chuyện tốt a."

"Tốt a."

Triệu Uyển Nhi nghe chút lời này, liền không lại từ chối đi xuống.

Hứa Vô Chu mị lực, nàng nên cũng biết.

Thiếu niên này trên miệng nói cặn bã, kì thực phong lưu mà không hạ lưu.

Bất quá, cái này không có nghĩa là, có thể tùy ý thăm dò Hứa Vô Chu nội tâm là có hay không kiên cố.

Không nói người nào tâm kinh không trải qua nổi thăm dò đi, ở ngoài sáng biết chính là chuyện như thế tình huống dưới, còn cố ý như vậy, không khỏi quá không lễ phép.

Cho nên, Triệu Uyển Nhi nàng không có kiên trì.

Khó được đối với Hứa Vô Chu biểu lộ nội tâm, còn đem nam nhân của mình đẩy ra phía ngoài, cái này đúng sao?

A, Li Thường không tính.

Li Thường cùng nàng là thật tình như tỷ muội.

Cùng dựa vào Triệu Uyển Nhi đối với Li Thường hiểu rõ, Li Thường đại nhân tuyệt không phải thật không muốn tìm tìm đạo lữ, mà là Li Thường dạng nữ tử này, muốn tìm được một cái thích hợp đạo lữ, thật quá khó khăn.

Nhất là Li Thường am hiểu sâu lòng người hiểm ác, như vậy thì càng là như vậy.

Hứa Vô Chu. . . Li Thường chưa hẳn nói lên được có bao nhiêu tình tình yêu yêu đi, tối thiểu nhất Li Thường là không ghét thiếu niên này, thậm chí hồ có chút hảo cảm.

Cho dù trên miệng đã hận chết Hứa Vô Chu cũng là như vậy.

Dù sao, Triệu Uyển Nhi không tiếp thụ được Âm Dương Nhị Vĩ Hồ lấy thân báo đáp loại hình hồi báo Hứa Vô Chu là được.

"Ngươi có thể có dòng họ?"

Triệu Uyển Nhi hỏi.

"Tạm thời không có. . . Nhưng là chúng ta Hồ tộc từ trước đến nay lấy họ Hồ chiếm đa số."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ trả lời.

"Tốt, đã ngươi hôm nay có thể có lần này cơ duyên tạo hóa, cùng ngươi dung hợp Âm Dương Đạo Tâm Viêm có chút ít quan hệ, như vậy ngươi liền gọi là Hồ Tâm Yên đi."

Triệu Uyển Nhi hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Đa tạ chủ nhân ban tên cho."

Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, tức là Hồ Tâm Yên, mừng rỡ đáp.

Cái tên này cũng là phù hợp hôm nay lần này cơ duyên tạo hóa, nàng rất ưa thích.

"Hồ Tâm Yên, như vậy trở lại chuyện chính, ngươi cũng đã biết, Li Tiêu Đại Thánh nàng là thế nào một chuyện? Bọn hắn cùng ngươi là một bọn sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Cứ việc giữa sân bị trấn áp Đại Thánh, đều là Li Tiêu Đại Thánh cấp dưới, nhưng là đi, bọn hắn có thể hay không nói thật ra, cái này khó mà nói.

Hứa Vô Chu đồng dạng lười nhác lấy Họa Tâm át chủ bài điều khiển bọn hắn, không bằng trực tiếp hỏi hóa thành Hồ Tâm Yên Âm Dương Nhị Vĩ Hồ.

Dù sao Hồ Tâm Yên là nhận tạo hóa của hắn, như vậy thì phải gánh vác trong khi bên trong nhân quả, lừa gạt Hứa Vô Chu cái gì, đúng là là không cần thiết.

"Ta trước đó hiệu lực đại nhân, cùng Li Tiêu Đại Thánh chính là thuộc về quan hệ nam nữ, cũng là như thế, Li Tiêu Đại Thánh bị hứa hẹn con số trên trời thù lao, chẳng những là trở thành Đế cảnh, còn có Đế binh các loại hứa hẹn."

Hồ Tâm Yên biết gì nói nấy, nói.

"Quan hệ nam nữ. . ."

Li Thường nói một mình, nói.

Nàng rất muốn biết, đối phương có phải hay không lấy Li Tiêu hoàn bích chi thân người.

"Ồ? Cái này một cái cái gọi là đại nhân, là Đế cảnh? Hơn nữa còn là thuộc về Tinh Thần Hải bên trong một phương thế lực?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Vị đại nhân này tên là Thiên Thu Chí Tôn, thuộc về Tinh Thần Hải đại giáo một trong Thiên Quang giáo phó giáo chủ. Ta sở dĩ cùng Li Tiêu Đại Thánh cùng một chỗ hành động, là ta Hồ tộc một vị trưởng bối đã từng cùng Thiên Thu Chí Tôn có giao tình, vị này Thiên Quang giáo phó giáo chủ thiếu vị trưởng bối này nhân tình, phụ trách chiếu khán ta một hai, dùng cái này hoàn lại nhân tình thôi."

"Tại có đối với ta có chỗ ích lợi tin tức đằng sau, ta liền bị phái tới nơi đây, trợ giúp bọn hắn đồng thời, hoặc nhiều hoặc ít hấp thu Âm Dương Đạo Tâm Viêm bản nguyên, cường hóa bản thân."

"Mặc dù khoảng cách thuế biến xa xa khó vời, nhưng là tốt xấu có một tia hy vọng mong manh. . . Thế nhưng là ân nhân nói như vậy, để cho ta thể hồ quán đỉnh, chỉ cần ta vẫn là trước kia ta, như vậy vô luận cố gắng thế nào, khoảng cách thuế biến, đều là có cách nhau một đường, chỉ có đem chính mình áp bách đến cực hạn, hướng chết mà sinh, phá rồi lại lập, mới có một chút hi vọng sống."

. . .

Hồ Tâm Yên êm tai nói ra: "Bởi vì Thiên Thu Chí Tôn thiếu ta Hồ tộc trưởng bối nhân tình không nhiều, cho ta hấp thu Âm Dương Đạo Tâm Viêm bản nguyên cơ hội này đằng sau, căn bản là thanh toán xong. Cho nên việc này vô luận thành bại, cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của ta, Thiên Thu Chí Tôn nếu là thật sự muốn truy cứu, như vậy thì tới tìm ta Hồ tộc trưởng bối tốt."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thiên Quang giáo. . . Không biết tại Tinh Thần Hải bên trong, thuộc về cấp bậc gì thế lực?"

"Tinh Thần Hải bây giờ có mười phái thập tộc mười nhà mà nói. Mười phái, là chỉ mười cái tông phái thế lực. Thập tộc là chỉ mười cái chủng tộc. Mười nhà nói là mười cái gia tộc."

"Đương nhiên, ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên tuổi xuân đang độ, nhưng so sánh mười phái thập tộc mười nhà còn cường đại hơn kinh khủng hơn nhiều, làm sao Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống, biến thành Tinh Thần Hải thời điểm, không ít Đế cảnh cường giả đều bởi vậy chết, chớ đừng nói chi là những thế lực khác, chủng tộc."

"Thiên Thu Chí Tôn chỗ Thiên Quang giáo, ngay cả mười dạy đều không phải là, xếp tại mười hai mười ba dạng này, bậc cửa đều không có sờ đến. Nhưng là bao quát Thiên Thu Chí Tôn ở bên trong, Thiên Quang giáo cũng có trọn vẹn bốn vị Đế cảnh tọa trấn."

. . .

Hồ Tâm Yên giải thích nói ra.

"Bốn vị Đế cảnh. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Cái này Đế cảnh số lượng thật không ít a!

Đây chính là một phương trọng thiên hàm kim lượng sao?

Dù là đã tàn khuyết không đầy đủ đều tốt.

A, mặc dù Hứa Vô Chu hắn đã từng từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên, còn dừng lại hồi lâu một đoạn thời gian, nhưng là đi, Tịnh Lưu Ly Thiên, không thể làm làm ví dụ.

Đều là bởi vì Tịnh Lưu Ly Thiên trên bản chất chính là một phương vô thượng phật quốc, tọa hạ đều là phật môn tín đồ.

Mặc kệ lẫn nhau trong lòng cụ thể là cái gì ý nghĩ đều tốt, chí ít từ mặt ngoài đến xem, tất cả mọi người là hòa hòa thuận thuận, quy y ngã phật.

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Chân Huyền Chí Tôn từng nói, Tịnh Lưu Ly Thiên các đại nhân vật, cơ bản đều tại Đại Phật Tự cùng Tiểu Phật Tự chỗ sâu, ẩn thế không ra..