Chương 3246: Chân Huyền Chí Tôn

Chương 3246: Chân Huyền Chí Tôn

Vì sao như vậy. . . Liền ngay cả Chân Huyền Chí Tôn đều không rõ ràng lắm.

Lúc trước Chân Huyền Chí Tôn mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng là không thành Đế cảnh, cuối cùng khó mà biết được chân tướng trong đó.

Khi Chân Huyền Chí Tôn thành tựu Đế cảnh, nhưng lại một mực chưa từng trở về Tịnh Lưu Ly Thiên.

Cho nên cũng là mà biết không nhiều.

Dù sao Tịnh Lưu Ly Thiên mặc dù cùng là ngày xưa 36 trọng thiên, đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên một trong, thế nhưng là thật đúng là không thể đem Tịnh Lưu Ly Thiên cùng mặt khác trọng thiên đơn giản so sánh.

Bất quá, bây giờ nói mười phái đều chưa có xếp hạng Thiên Quang giáo, đều có bốn vị Đế cảnh tọa trấn, không khỏi là có chút khoa trương một chút!

"Mặc dù như vậy, ta nhớ được tên điên nói qua, Đại Xích Trọng Thiên lúc trước đỉnh phong thời điểm, cũng là đối với chúng ta Nhân tộc tương đương không thân thiện a. . . Ta muốn nói chính là, nếu như không có thực lực nhất định, thật đúng là không dám đối với chúng ta Nhân tộc như vậy, dù sao ngay lúc đó Nhân tộc có Tổ Hoàng tọa trấn, cường đại vô biên."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chỉ có thể là nói, hết thảy trọng thiên thế lực, liền không có một cái là kẻ vớ vẩn.

"Chẳng phải là nói, tế luyện ngụy đạo quả chuyện này, ít nhất là cùng Thiên Quang giáo có quan hệ. . . Thậm chí hồ, phía sau còn có mười phái thập tộc cùng mười nhà thân ảnh?"

Li Thường thần sắc đột nhiên ngưng trọng, nói.

Nếu như thật sự là dạng này, tình huống như vậy đúng là có chút không ổn a.

Còn lại đám người thì là hai mặt nhìn nhau đằng sau, sắc mặt đại biến đứng lên.

Nhất là phụ trách đi theo Li Tiêu những này Đại Thánh, bọn hắn một cái hai cái đều là chấn kinh đến tột đỉnh dáng vẻ.

"Uy, uy, uy. . . Các ngươi đây là phản ứng gì? Các ngươi không nên cùng ta nói, kỳ thật các ngươi hết thảy đều không biết phía sau là Thiên Thu Chí Tôn cùng Thiên Quang giáo a."

Hứa Vô Chu phi thường bất mãn mà hỏi.

Không phải sao?

Bọn gia hỏa này không khỏi là quá không hợp thói thường đi!

Liền ngay cả chính mình chủ tử là ai đều không rõ ràng, còn dám khắp nơi hành hung làm ác?

Như vậy chết trong tay bọn hắn nửa bước Đế cảnh phải là cỡ nào oan uổng a.

"Ân nhân, cái này cũng không có khả năng chỉ trách bọn hắn. . . Bọn hắn đại đa số đều không phải là Tinh Thần Hải người, mà là do Li Tiêu Đại Thánh thông qua Thiên Quang giáo đại thủ, âm thầm mời chào mà đến, không thiếu kẻ liều mạng, có thể biết Đạo Thiên Thu Chí Tôn cùng Thiên Quang giáo chính là quái sự."

Hồ Tâm Yên nhẹ nhàng nói ra.

"Hừ! Ta quản bọn họ cái này cái kia, lúc trước lại dám xuống tay với ta, như vậy đã là có đường đến chỗ chết!"

"Đúng vậy a, nếu không có bọn hắn mấy cái này ám toán chúng ta, sao lại rơi vào kết quả như vậy, suýt nữa ngay cả tính mạng đều ném đi!"

"Một bút này sổ sách, cũng không thể cứ tính như vậy!"

. . .

Đám người là lòng đầy căm phẫn.

Không quan tâm là tốt bao nhiêu tính tình, nhưng là kém chút bị người cho hố chết, thậm chí là bị tế luyện trở thành ngụy đạo quả, như vậy biệt khuất kiểu chết a, có thể có sắc mặt tốt chính là quái sự.

Hứa Vô Chu thì là như có điều suy nghĩ.

Vi Thiên lão tổ bọn hắn chỉ biết là thứ nhất, lại không biết thứ hai.

Tế luyện ngụy đạo quả, còn có nhằm vào Tề gia, chưa hẳn chính là hai chuyện, có lẽ là cùng một sự kiện.

"Ồ? Nói như thế, Tề gia nhưng thật ra là mười nhà một trong a. . . Ta nhớ được Huyết Miên Đại Thánh có phải hay không nói qua, Tề gia tuổi xuân đang độ thời điểm, đã từng có Đế cấp tọa trấn? Chỉ là về sau xuống dốc mà thôi . Bất quá, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, vẫn là có Đế cảnh tọa trấn, mà lại không chỉ một vị."

Hứa Vô Chu cảm thấy chuyện này đột nhiên trở nên có ý tứ đứng lên.

"Chuyện này cứ như vậy kết thúc, dừng ở đây rồi sao?"

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói: "Hồ Tâm Yên, ta còn muốn hỏi, việc này cùng Tề gia có quan hệ gì?"

"Tề gia? Mười nhà một trong Tề gia à. . ."

Nghe vậy, Hồ Tâm Yên lại lộ ra một vòng vẻ mờ mịt, nói: "Ân nhân, ta không rõ ràng lắm Tề gia cùng Thiên Quang giáo quan hệ như thế nào. Dù sao, ta lúc đầu cũng không thuộc về Tinh Thần Hải, chỉ là Hồ tộc trưởng bối hỗ trợ, vừa rồi cùng một tuyến. Nếu là thật sự cùng Tề gia tương quan, có lẽ Li Tiêu Đại Thánh sẽ biết chân tướng."

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là một trận trầm mặc a.

Li Tiêu Đại Thánh biết chân tướng. . . Nhưng là Li Tiêu Đại Thánh đã ngỏm củ tỏi có được hay không.

Huống chi, Li Tiêu Đại Thánh dù cho biết, chỉ sợ cũng sẽ không cáo tri mảy may.

Nàng thực sự quá hận Li Thường.

Dù cho cừu hận của nàng được xưng tụng có lý có cứ, Li Thường đồng dạng không có phủ nhận cũng là như vậy.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta liền không giết các ngươi, nhưng là a, các ngươi muốn thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị. . ."

Hứa Vô Chu có nhiều thâm ý nói ra.

"Nhất định thẳng thắn sẽ khoan hồng!"

Đám người vội vàng cam đoan tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn hợp tác.

Dù sao, chỉ bằng Hứa Vô Chu trước đó hiển lộ lần này thủ đoạn, thật muốn giết chết bọn hắn, cũng không phải việc khó gì có được hay không?

Hiện tại khó được cho bọn hắn cơ hội sống sót, bọn hắn không đáp ứng liền có quỷ.

"Mặc dù bọn hắn không nhất định biết chân tướng, không rõ ràng đến cùng là thế nào chuyện gì. . . Thế nhưng là ta mới mặc kệ bọn hắn đâu, đem bọn hắn bán cho Tề Tiểu Lâu, kiếm một món hời liền xong việc!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, bọn hắn vốn chính là như là kẻ liều mạng kẻ như vậy, căn bản không cần coi trọng đạo nghĩa giang hồ, chính là trực tiếp giết chết bọn hắn, lấy nó tính mệnh, đều không chút nào quá đáng.

Hiện tại tốt xấu cho bọn hắn một cái sống sót đường đi  theo lý tới nói, bọn hắn còn muốn đối với Hứa Vô Chu mang ơn đâu!

"Cái kia, Hứa tiểu hữu a, trước đó chúng ta đã nói xong sự tình. . ."

Mấy cái nửa bước Đế cảnh muốn nói lại thôi.

"Chư vị yên tâm đi, đợi chút nữa giúp các ngươi đem đồ vật tìm ra đằng sau, giấy tờ tạm thời thiếu là được!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực cam đoan nói ra.

". . ."

Đám người gọi là một cái im lặng a!

Bọn hắn là cố ý tìm Hứa Vô Chu nói chuyện này sao?

Tuyệt đối không phải có được hay không!

Tất cả mọi người là đồng cam cộng khổ giao tình, liền không thể là giảm một chút loại hình sao?

Về phần là so đo đến như vậy nhất thanh nhị sở a!

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy!

Làm ăn, coi trọng chính là ngươi tình ta nguyện a.

Trước đó vô cùng lo lắng chính là một cái bộ dáng, hiện tại bình yên vô sự, lại là một cái khác bộ dáng, cái này như thế nào muốn được!

Huống chi, Hứa Vô Chu lỗ vốn thời điểm, bọn hắn sẽ chủ động yêu cầu bồi thường một chút sao?

Đây nhất định sẽ không!

Như vậy Hứa Vô Chu tự nhiên không có hạ giá khả năng.

"Có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ cũng không tệ rồi. . . Ngã một lần khôn hơn một chút, nếu quả như thật không có thành tựu Đế cảnh khả năng, chư vị không bằng thật tốt an bài chuyện sau đó đi, miễn cho đại hạn gần vừa rồi mơ mơ hồ hồ đem hậu sự định ra."

Vi Thiên lão tổ liếc qua bọn hắn, nói.

Bọn hắn những này nửa bước Đế cảnh, tuy không phải Chí Tôn nhân vật, thế nhưng là tại riêng phần mình thế lực bên trong, đều thuộc về là hết sức quan trọng, vạn nhất không có cái gì an bài, đột nhiên nguyên địa qua đời, khẳng định như vậy muốn dẫn phát một trận chấn động, không thể thiếu rước lấy gió tanh mưa máu.

Cái này thật không phải bọn hắn mong muốn a!

Nhất là đã trải qua một lần này, bọn hắn thì càng là minh bạch. . . Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu!

Hứa Vô Chu thấy thế, đang muốn trấn an vài câu mấy lão già này, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, nói: "A? Tề Tiểu Lâu, sao ngươi lại tới đây!".