Chương 3247: Tùy cơ ứng biến

Chương 3247: Tùy cơ ứng biến

Không sai, Hứa Vô Chu hắn còn chưa kịp đi tìm Tề Tiểu Lâu đâu, Tề Tiểu Lâu lại trước một bước đã tìm tới cửa.

Vừa nhìn thấy Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi dáng vẻ, Tề Tiểu Lâu nàng là giận không chỗ phát tiết a!

Cũng không phải sao?

Đã nói xong kế hoạch làm việc, kết quả kế hoạch liền tùy cơ ứng biến đúng không!

Hoàn toàn không để ý sống chết của nàng đúng không!

"Ngươi thế mà bình yên vô sự!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Thiếu niên nói như vậy trực tiếp chọc giận Tề Tiểu Lâu.

"Tuần! Không! Tự! Ngươi thật sự là đủ!"

Tề Tiểu Lâu nhìn lướt qua, lập tức đem lực chú ý khóa chặt tại Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi nơi này, nói: "Tốt a, tốt ngươi cái Chu Vô Tự oa. . . Hại ta sa vào đến trong nước sôi lửa bỏng, chính mình lại tại nơi này trái ôm phải ấp, ngươi nói một chút ngươi, cái này đúng sao!"

"Tề Tiểu Lâu, kế hoạch không bằng biến hóa a. . . Ai có thể nghĩ tới, nhà ta Uyển Nhi vậy mà thân hãm hiểm cảnh, ngươi nói liền ta Chu Vô Tự tính cách, cái này có thể nhịn sao?"

Hứa Vô Chu một mặt vô tội nói.

"Ha ha, Chu Vô Tự. . . A, không, hẳn là Hứa Vô Chu! Ta vừa mới liền xa xa nghe được một cái tên như thế, vốn định nhìn xem ngươi có thể hay không chủ động thừa nhận, không hề nghĩ tới, ngươi còn tại cùng ta cười đùa tí tửng đúng không?"

Tề Tiểu Lâu trực tiếp bị Hứa Vô Chu vô liêm sỉ cho tức giận cười.

"Tề Tiểu Lâu, ta là Chu Vô Tự, hoặc là Hứa Vô Chu, cái này có trọng yếu không? Chân chính trọng yếu, chẳng lẽ không phải ngươi và ta cùng chung hoạn nạn, cùng ta trượng nghĩa xuất thủ cứu các ngươi a?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Ta

Tề Tiểu Lâu nhất thời nghẹn lời!

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu lời nói, tất cả đều là sự thật.

"Tề Tiểu Lâu, ngươi cũng đừng nói ta không có làm chính sự a. . . Ta thế nhưng là tra ra được, đến cùng là ai tại nhằm vào các ngươi Tề gia."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Ồ? Là ai!"

Tề Tiểu Lâu mặt mày khẽ động, nói.

Cứ việc nàng rất khó chịu Hứa Vô Chu gia hỏa này hành động, nhưng là đi, liên quan đến Tề gia đủ loại, Tề Tiểu Lâu rất khó ngồi yên không lý đến.

"Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

"Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà?"

Tề Tiểu Lâu trong lòng lập tức lộp bộp một chút.

Tề gia vẫn là Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà một trong, nhưng là đi, sớm đã không còn năm đó chi dũng.

Đã từng có người bi quan cho là, Tề gia không phải là không có khả năng rơi ra mười nhà bên ngoài.

Bây giờ Hứa Vô Chu nói có mười phái thập tộc mười nhà tồn tại muốn đối phó Tề gia, Tề Tiểu Lâu nói không lo lắng chính là giả.

"Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà bên ngoài Thiên Quang giáo."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

". . ."

Tề Tiểu Lâu tại hoàn toàn không còn gì để nói đằng sau, chửi ầm lên, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đi chết đi a!"

"Bất quá, trong mắt của ta, Thiên Quang giáo đoán chừng chỉ là quân cờ thôi, chủ mưu Thiên Thu Chí Tôn chưa chắc chính là chân chính hắc thủ phía sau màn a. . . Bởi vì Chí Tôn mặc dù không tầm thường, thế nhưng là làm nhằm vào mười nhà một trong Tề gia hắc thủ phía sau màn, không thể nghi ngờ hay là kém chút ý tứ."

Hứa Vô Chu không có để ý Tề Tiểu Lâu tiếng mắng, nói: "Theo ý ta, có thể để mắt tới các ngươi Tề gia, mà lại biến thành hành động, tối thiểu nhất đều là Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà loại tồn tại này."

"Không sai. Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà. . . Giữa lẫn nhau mặc dù cũng là có chênh lệch, nhưng là không thể phủ nhận, chỉ có cùng một cấp bậc mới có thể chống lại lẫn nhau. Bất quá có thể lôi kéo đạt được Thiên Quang giáo loại thế lực này, cũng là nói rõ đối phương hàm kim lượng."

Tề Tiểu Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nàng mặc dù không rõ ràng lắm hiện tại Tinh Thần Hải bên trong cụ thể là tình huống như thế nào.

Nhưng là, người có tên cây có bóng!

Ngày xưa Thiên Quang giáo cũng là có cơ hội trở thành mười phái một trong.

Đáng tiếc, Thiên Quang giáo ngay lúc đó lão tổ tông thất bại, trực tiếp chính là nguyên địa bạo tạc, cho nên Thiên Quang giáo cũng liền đã mất đi cạnh tranh tư cách.

Trở thành mười phái một trong cơ hội, có thể chỉ lần này thôi.

Thế lực khác cũng không có cho Thiên Quang giáo bất luận cái gì khôi phục nguyên khí cơ hội, cứ như vậy hoành ép đến nay.

Có thể thúc đẩy Thiên Quang giáo để bản thân sử dụng tồn tại, khẳng định không phải bình thường Tinh Thần Hải mười phái thập tộc mười nhà.

Chí ít đều là đứng hàng riêng phần mình ba vị trí đầu tồn tại a.

"Nói đi thì nói lại, ngụy đạo quả đâu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Vì cái gì ta xử lý kẻ cầm đầu Li Tiêu Đại Thánh, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì ngụy đạo quả dấu hiệu?"

"Ngụy đạo quả đang tế luyện đằng sau, mặc kệ thành công hoặc là thất bại, đều sẽ do Li Tiêu Đại Thánh tự mình mang đi."

Hồ Tâm Yên giải thích nói ra: "Về phần Li Tiêu Đại Thánh là như thế nào xử trí, cái này ta liền không rõ ràng lắm."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói.

Bởi vì vừa mới để Li Thường đi lật xem Li Tiêu lớn Thánh Di Vật thời điểm, xác thực không có phát hiện bất luận cái gì ngụy đạo quả.

"Trong kho hàng không có bất kỳ cái gì ngụy đạo quả tung tích, cũng không có ở Li Tiêu Đại Thánh nơi này. . . Cho nên đến tột cùng ở nơi nào đâu?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Hừ, Hứa Vô Chu, ta đặc biệt tới, chính là vì việc này!"

Tề Tiểu Lâu hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta đã nhận ra nơi đây động tĩnh đằng sau, Li Tiêu Đại Thánh thật lâu chưa về, liền nghĩ sẽ không phải là bị ngươi phản sát đi? Phải biết, ngươi gia hỏa này, so đo hoàn toàn chính xác thực lực không tầm thường, coi thường ngươi, thật có thể sẽ lật xe, kết quả thật như ta suy nghĩ a!"

"Trước lúc này, ta phát hiện một nơi kỳ quái, có lẽ cùng ngụy đạo quả tương quan!"

Cuối cùng, Li Tiêu Đại Thánh lại nói.

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu hắn lập tức không vui, nói: "Nếu biết, còn không nói sớm? Đặt cái này cùng ta nói nhăng nói cuội, Tề Tiểu Lâu ngươi rất nhàn đúng không?"

"Ta nhàn không nhàn, trong lòng ta tính toán sẵn! Nhưng là cái chỗ kia có thể nói nguy hiểm tới cực điểm, ta liền nghĩ a, nếu như ngươi không có chết, như vậy ta có thể hào phóng đem cái này bí mật chia sẻ cho ngươi, lấy được chỗ tốt, ngươi ta chia 5 : 5!"

Tề Tiểu Lâu liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

"Ha ha!"

Lại không biết, lời này trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho cả cười, nói: "Tề Tiểu Lâu a Tề Tiểu Lâu, ngươi xác định không phải quá mức nguy hiểm, các ngươi mấy cái này chơi không chuyển, vừa rồi mang ta lên? Tốt, tốt, tốt. . . Ta coi như ngươi là thật tâm thực lòng tốt! Ta cũng nói trắng ra."

"Lần này dưới cơ duyên xảo hợp, để cho ta có thể cứu trở về Uyển Nhi, đến lúc đó cho các ngươi Tề gia giấy tờ, sẽ thiếu tính một chút."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Tình yêu thành đáng ngưỡng mộ. . . Ngươi liền không thể trực tiếp miễn phí sao?"

Tề Tiểu Lâu đối với Hứa Vô Chu là bó tay rồi.

"Hứa lang đây là vì chúng ta tương lai tiểu gia suy nghĩ. . . Hắn chính là không kém gì vạn cổ truyền thừa tuyệt thế yêu nghiệt, con cái tự nhiên là không kém ai, vun trồng đứng lên, thế nhưng là phi thường hao phí tài nguyên."

Triệu Uyển Nhi nhịn không được nhẹ nhàng nói ra.

"Uyển Nhi lời nói rất đúng a!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta đây cũng không phải là vì mình, mà là vì tương lai tiểu gia, vì mình nhi nữ. . . Nếu là ta chính mình mà thôi, ta ngược lại thật ra không quan trọng, ta Hứa Vô Chu đối với bằng hữu, xưa nay không là hẹp hòi người!".