Chương 3248: Grand Slam

Chương 3248: Grand Slam

Nghe vậy, Tề Tiểu Lâu trực tiếp chính là bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười!

"Người sống làm thịt một nửa, người quen Grand Slam đúng không?"

Tề Tiểu Lâu liếc xéo Hứa Vô Chu, nói: "Trước đừng bảo là những này có không có. . . Tình huống là thật rất khẩn cấp, rất nghiêm trọng a! Các ngươi nắm chặt tới!"

Ồ

Hứa Vô Chu lúc này cũng là ý thức được, mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tề Tiểu Lâu tuyệt không phải không biết tốt xấu người, liền ngay cả nàng đều là như thế này thất kinh, nói rõ sự tình có lẽ thật sự có chút khẩn cấp a.

"Hứa lang, như vậy bọn hắn đâu?"

Triệu Uyển Nhi hỏi.

Mới vừa rồi bị bắt làm tù binh những này Đại Thánh võ giả, nếu như không ai trông giữ, nói không chính xác sẽ tự mình chạy trốn a?

Nhưng là, muốn xem quản bọn họ nhiều như vậy cái, sợ là cũng không dễ dàng.

Thấy vậy, mấy cái nửa bước Đế cảnh không tự chủ được ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lần này là cần bọn hắn trợ giúp a?

Cần bọn hắn xuất thủ đi!

Thiếu niên này trước đó chào giá cao như vậy đúng không, như vậy bọn hắn cũng không quen lấy Hứa Vô Chu, nhất định phải gấp bội đoạt lại!

Vi Thiên lão tổ cũng là ý nghĩ này, nhưng là nàng cảm thấy muốn từ Hứa Vô Chu nơi này đòi lấy chỗ tốt, đại khái rất khó a?

"Thiếu niên này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a. . . A?"

Vi Thiên lão tổ còn không có muốn xong, đã thấy Hứa Vô Chu lật bàn tay một cái, một đạo quang mang nhanh chóng lập loè đằng sau, Vô Cấu Chiến Khôi xuất hiện.

"Vạn Cơ, làm phiền ngươi."

Hứa Vô Chu nói ra.

"Người một nhà, khách khí cái gì."

Vạn Cơ đáp: "Cái này Âm Dương Đạo Tâm Viêm còn có còn sót lại lưu lại, ta vừa vặn thừa cơ hấp thu. . . Ầy, còn có vật này!"

Vạn Cơ điều khiển Vô Cấu Chiến Khôi, đem phụ cận một vật hút lên, vứt cho Hứa Vô Chu.

Đây là một cái tựa như tử vật lò luyện.

"Đây là trước đó để đặt tại Âm Dương Đạo Tâm Viêm ở trong bảo vật, dùng cho phụ trợ tế luyện ngụy đạo quả sở dụng, nhưng là từ trước đó Li Tiêu Đại Thánh biểu hiện đến xem, đại khái còn ẩn chứa một thứ gì đó, có thể khiến đến Âm Dương Đạo Tâm Viêm bất ổn, thậm chí bạo tạc tự hủy."

Hồ Tâm Yên giải thích nói ra: "Hiện tại cái dạng này, có lẽ là bởi vì chủ nhân Li Tiêu Đại Thánh vẫn lạc, mất đi tác dụng?"

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, đem vật này thu hồi, nói: "Hẳn là cái là đồ tốt, đằng sau có thời gian hảo hảo nghiên cứu một hai."

Một màn này thấy Li Thường cái kia im lặng a.

Hứa Vô Chu cái gì cũng dám thu lại, cũng không sợ oanh một tiếng, trực tiếp đem hắn oanh cái nhão nhoẹt.

"Đừng đến lúc đó lan đến gần ta cùng Uyển Nhi mới tốt."

Li Thường lầm bầm không thôi, nói.

Nàng trên miệng là nói như vậy, kì thực cũng là rõ ràng Hứa Vô Chu kẻ này, xưa nay không biển thủ có nắm chắc sự tình.

Chỉ là Li Thường không quen nhìn hiện tại Hứa Vô Chu phách lối đắc ý a, có thể nhẫn nhịn không nói chính là quái sự.

Triệu Uyển Nhi chỉ có thể cười kéo lên Li Thường cánh tay.

"Chư vị, các ngươi là cùng ta cùng đi xem đùa giỡn đâu, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Mấy cái nửa bước Đế cảnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, do dự.

Vi Thiên lão tổ ngược lại là quả quyết, nói: "Đi! Ta muốn đi theo nhìn một chút đến cùng là thế nào một chuyện. . . Mà lại ngụy đạo quả không phải chưa nhìn thấy sao? Nếu như số lượng không ít, ta cho là chúng ta có lẽ có thể giao dịch một hai."

Nghe vậy, trước mắt mọi người sáng lên.

Không phải sao?

Bọn hắn sẽ bị bắt được, không phải liền là bởi vì ngụy đạo quả nguyên nhân sao?

Nếu có cơ hội tại Hứa Vô Chu nơi này giao dịch đạt được ngụy đạo quả, cũng là không uổng công chuyến này đó a.

"Cho dù chào giá rất cao đều tốt, chúng ta cũng không phải không có khả năng mua xuống một viên ngụy đạo quả, sau đó mấy người chia cắt."

"Đúng vậy a, mọi việc như thế bảo vật, hoàn chỉnh luyện hóa, hiệu quả tốt nhất, nếu như chuyện không thể làm, lui mà cầu thứ chia cắt một phen, lẫn nhau hưởng dụng bộ phận, cũng không phải không được."

"Dạng này hiệu quả cố nhiên sẽ kém một chút, thế nhưng là tốt xấu nhiều một tia hi vọng đúng hay không?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cho là pháp này có thể thực hiện.

Sở dĩ không cân nhắc riêng phần mình mua xuống cả một cái ngụy đạo quả, nguyên nhân cũng là vô cùng đơn giản, thứ nhất là Hứa Vô Chu rất không có khả năng đồng ý.

Thứ yếu, chỉ bằng Hứa Vô Chu khôn khéo, chào giá chắc chắn sẽ không thấp, bọn hắn khẳng định là mua không nổi.

Như vậy lui mà cầu thứ, kiếm tiền mua xuống cả một cái ngụy đạo quả, sau đó mấy người chia cắt, cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp.

"Ta cùng chư vị gặp nhau chính là hữu duyên, nếu quả thật có thể giao dịch, ta Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không từ chối."

Hứa Vô Chu cười híp mắt đáp.

"Cùng đi, cùng đi!"

Nghe vậy, đám người là vui mừng quá đỗi.

Theo Hứa Vô Chu bọn hắn rời đi, thế giới dưới đất bên trong mấy cái này Đại Thánh bọn hắn, cũng là dần dần tâm tư hoạt lạc.

"Bọn hắn thật cứ như vậy như nước trong veo đi rồi? Xác thực không phải cố ý cho chúng ta cơ hội sao?"

"Chư vị, buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có cơ hội, tiếp tục ở chỗ này lề mà lề mề, thật chỉ có một con đường chết!"

"Một tôn này chiến khôi nhìn không ra cái gì tiêu chuẩn. . . Nhưng là chúng ta người đông thế mạnh, còn có thể ngăn cản chúng ta toàn bộ người hay sao?"

. . .

Đám người nói là làm liền làm, lúc này có người xung phong, nếm thử xông ra thế giới dưới đất này.

Ầm ầm ầm ầm!

Lại không biết, Vô Cấu Chiến Khôi trực tiếp xuất thủ, đem trước hết nhất lao ra người này, trực tiếp đánh nổ!

Đúng vậy, trực tiếp một kích liền oanh sát, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ.

"A, cái này. . ."

Còn muốn trùng sát mà đến đông đảo Đại Thánh tại sững sờ đằng sau, tất cả đều ngoan ngoãn lui về.

Mặc dù bọn hắn còn không rõ ràng lắm Vô Cấu Chiến Khôi cụ thể là cái gì chiến lực, nhưng là từ Đại Thánh cao giai đều bị một kích oanh sát đến xem, tuyệt không đơn giản.

Bọn hắn hay là không cần đặt mình vào nguy hiểm.

. . .

"Ta nói bọn hắn sẽ không ngu đến mức đi thí nghiệm Vô Cấu Chiến Khôi thực lực a?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra cái gì đó, nói một mình, nói.

Đều là bởi vì hắn lưu lại Vô Cấu Chiến Khôi liền rời đi, chỉ xem bề ngoài, ngược lại là nhìn không ra, Vô Cấu Chiến Khôi cụ thể chiến lực.

Có lẽ sẽ có không sợ chết thí nghiệm, nhưng là chỉ cần chết một cái hai cái, đại khái liền sẽ rõ ràng, Vô Cấu Chiến Khôi không phải bọn hắn có thể tùy ý đột phá.

Ai nói Đế cảnh thủ môn viên cấp bậc chiến lực, cũng không phải là Đế cảnh.

"Bất quá, giống như Li Thường ngày xưa nói một dạng, có thể phát huy ra Đế cảnh cấp bậc uy lực, còn không thể coi là chân chính Đế cảnh, chỉ là đối phó một chút Đại Thánh Nhân vật, giết gà dọa khỉ, như vậy là đủ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu, đến. . . A? Người đâu!"

Đi ở phía trước Tề Tiểu Lâu nghi hoặc không thôi, nói: "Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn lưu tại nơi này trông coi đó a, người làm sao không thấy?"

"Coi chừng."

Đang muốn nói chuyện Hứa Vô Chu, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hưu hưu hưu hưu!

Chỉ gặp đột nhiên có cái gì phá phong mà tới.

Hứa Vô Chu hắn tiện tay đánh bay, sau đó không khỏi nhíu mày.

Đám người định thần nhìn lại, cũng là nhao nhao biến sắc.

"Đây, đây là ba cái khô lâu? Huyết nhục đâu? Thể nội mặt khác đâu?"

Tề Tiểu Lâu cũng là hoa dung thất sắc.

Thình lình bay tới ba cái nhìn phi thường tươi mới khô lâu, nói không dọa người chính là giả.

"Mặt khác đủ loại, đến tột cùng đi nơi nào ta không rõ ràng lắm . Bất quá, ngươi vừa mới không còn đang tìm bọn hắn a?".