Chương 3249: Rùng mình

Chương 3249: Rùng mình

Hứa Vô Chu từ ba cái khô lâu dáng vẻ, đại khái nhận ra, đây chính là mất tích không thấy Vân Cốc Đại Thánh bọn hắn.

Hà hà. . .

Đột nhiên, một trận thanh âm trầm thấp truyền đến, để đám người cảm thấy rợn cả tóc gáy!

"Hồ Tâm Yên, đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu trực tiếp hỏi hoá hình đằng sau Âm Dương Nhị Vĩ Hồ.

Hồ Tâm Yên có lẽ không rõ ràng lắm Li Tiêu Đại Thánh cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng là tà ác như thế đồ vật kinh khủng, không có khả năng trống rỗng xuất hiện, nhất định là vốn là có.

Như vậy Hồ Tâm Yên có lẽ có thể biết.

"Nơi đây cũng không phải Li Tiêu Đại Thánh làm ra an bài. . . Trên thực tế, Li Tiêu Đại Thánh cùng ta, đều là về sau bị điều động tới, tại chúng ta tới trước đó, nơi này đã có cơ sở nhất định."

Hồ Tâm Yên chần chờ nói ra: "Dù sao nơi này, bị dặn đi dặn lại, không thể tiếp cận, cần thường thường đưa đi vật sống. Yêu tộc hoặc là Nhân tộc hay là chủng tộc khác đều có thể, chỉ là việc này không thuộc quyền quản lý của ta, mà là Li Tiêu Đại Thánh phụ trách, cho nên ta cũng không biết bên trong là cái gì."

"Còn có chuyện này a?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Những mê vụ này bên trong, cho ta một loại phi thường cường liệt khí tức tà ác. . . Không đúng, ngụy đạo quả sẽ không cũng là ở bên trong a?"

"Hứa Vô Chu, ta chính là phát hiện, ngụy đạo quả tung tích chỉ hướng phương vị này, cho nên muốn muốn cùng ngươi tụ hợp!"

Tề Tiểu Lâu vội vàng nói.

"Ta tạm thời hỏi một chút, đồ vật bên trong, mặc kệ là vật sống hay là tử vật đều tốt, hẳn không có Chí Tôn cấp bậc chiến lực a?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hẳn không có. Nếu là thật sự có Chí Tôn cấp độ tồn tại, ân nhân các ngươi không có khả năng tuỳ tiện bãi bình Li Tiêu Đại Thánh. . . Tuy nói không có trực tiếp liên quan, nhưng là cái này thuộc về có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, không có khả năng trơ mắt tùy ý Li Tiêu Đại Thánh vẫn lạc."

Hồ Tâm Yên nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Cũng là đạo lý này!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu là Chí Tôn phía dưới tồn tại, như vậy ta đi một chút liền đến."

Tại chém giết cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Vị Ương đằng sau, Hứa Vô Chu hắn vô địch chi tâm đã thành.

Trừ phi Chí Tôn đích thân tới, nếu không không có e ngại đạo lý.

"Hứa Vô Chu, ngươi chờ một chút."

Li Thường bỗng nhiên gọi lại Hứa Vô Chu, nói.

"Ồ? Tiểu Li Thường đây là muốn thân thân ta, hay là ôm ta một cái?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Lăn. . . Ngươi cho ta đứng đắn một chút!"

Li Thường tức giận nói: "Ta sở dĩ gọi lại ngươi, là bởi vì hiện tại tràng cảnh này, ta giống như từng tại cái nào đó trong điển tịch nhìn qua, liên quan đến một cái khá đặc thù chủng tộc."

"Chủng tộc gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đọa Thiên tộc."

Li Thường từng chữ nói ra nói.

"Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, ngược lại là không có nhớ lại bất luận cái gì liên quan tới Đọa Thiên tộc sự tình.

Bất quá ngẫm lại cũng là a, Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, Hứa Vô Chu làm sao có thể toàn tri toàn năng nữa nha.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu còn chưa lên tiếng, Vi Thiên lão tổ đã sắc mặt đại biến đi lên, nói: "Đọa Thiên tộc? Không phải đâu. . . Li Thường ngươi không phải là nhìn lầm, hoặc là nhớ lầm đi!"

"Vi Thiên lão tổ ngươi cũng biết Đọa Thiên tộc sao?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Nào chỉ là biết a. . . Trước kia Đọa Thiên tộc từng để cho người nghe mà biến sắc!"

Vi Thiên lão tổ sắc mặt nặng nề, nói: "Bởi vì Đọa Thiên tộc bị thiên địa không dung, cho nên chủng tộc của bọn họ thiên phú, chính là ô uế đại đạo! Lúc này để cho người ta tại cùng Đọa Thiên tộc giao thủ thời điểm, có lực không sử dụng ra được, tiếp theo bị Đọa Thiên tộc phản sát."

"Cái gì? Như thế không hợp thói thường sao?"

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu đồng dạng không cười được.

Ô uế đại đạo, cái này rất không hợp thói thường a.

Cái gọi là có lực không sử dụng ra được, chính là lúc đầu các loại bản sự, đột nhiên mất linh.

Phải biết, Đại Thánh giao thủ, đại đa số chiến lực đều tại bí thuật a, Đại Thánh khí a loại hình phía trên.

Nếu như nhục thân đầy đủ nghịch thiên, cũng có thể nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp.

Nhưng là, cái này từ đầu đến cuối thuộc về số ít!

Nói cách khác, thật cùng Đọa Thiên tộc giao thủ, bị không hiểu thấu giết chết tỷ lệ không nhỏ!

"Ha ha, mặc dù Đọa Thiên tộc vô cùng nghịch thiên đi, nhưng là muốn nói có hay không phương pháp phá giải, cũng là có, bởi vì bọn hắn ô uế đại đạo, không phải một lần là xong, xem tình huống mà định ra, là dần dần tiến hành, chỉ cần tại bị đóng chặt hoàn toàn trước đó, giết chết Đọa Thiên tộc, như vậy thì là bên thắng."

Vi Thiên lão tổ cười ha ha, nói: "Có lẽ còn có phương pháp khác, chỉ là ta trước mắt liền biết một loại này mà thôi. Nếu như bên trong thật là Đọa Thiên tộc, như vậy đề nghị của ta là, mau chóng rời đi, càng nhanh càng tốt, miễn cho trễ liền đến đã không kịp."

"Thế nhưng là, ngụy đạo quả đều ở bên trong, chúng ta chẳng phải là muốn triệt để bỏ lỡ cơ hội rồi?"

"Ai, cái này có biện pháp nào đâu. . . Bị giết chết mấy cái Đại Thánh, đều là không tầm thường, kết quả hay là hạ tràng thê thảm, nói rõ cái này Đọa Thiên tộc là thật kinh khủng a."

"Chết tử tế không bằng lại còn sống, không bằng chúng ta tranh thủ thời gian rút lui a?"

. . .

Mấy cái nửa bước Đế cảnh cũng là trực tiếp nhận mệnh, bỏ đi chủ ý.

Ngụy đạo quả thành đáng ngưỡng mộ, sinh mệnh giá cao hơn a.

Khó được chạy thoát, trả lại chủ động mất mạng, không được!

Cho dù thật muốn cùng ngụy đạo quả bỏ lỡ cơ hội, cũng chỉ có thể là cảm thán một câu, đây chính là mệnh a!

"Hứa Vô Chu, nếu không quên đi thôi?"

Li Thường nhíu mày, nói: "Nếu thật sự là Đọa Thiên tộc, chúng ta có lẽ chịu không nổi."

Không sai, Đọa Thiên tộc lưu lại rất nhiều khủng bố tuyệt luân ghi chép, nói rõ sự tình tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, dù cho Hứa Vô Chu khủng bố tuyệt luân đều tốt, vạn nhất thật lật xe, như vậy bọn hắn đều phải chết a.

Triệu Uyển Nhi đồng dạng lo lắng, có thể nàng không nói gì, nàng tin tưởng Hứa Vô Chu chính mình sẽ có phân tấc.

Hô

Hứa Vô Chu phun ra một hơi, nhìn về hướng mê vụ phương hướng, nói: "Ta ngược lại thật ra còn muốn chạy a. . . Thế nhưng là tại ba cái khô lâu bị ném ra thời điểm, đã có cái gì đang ngó chừng chúng ta."

"Cái... cái gì? Không phải là cái kia Đọa Thiên tộc đi! Lại nói Đọa Thiên tộc là chỉ có một cái a!"

Mọi người sắc mặt đại biến đứng lên.

Nếu như Đọa Thiên tộc có mấy cái nhiều, như vậy bọn hắn sợ là thật muốn lạnh.

"Điều đó không có khả năng!"

Li Thường ngữ khí khẳng định nói: "Đọa Thiên tộc chủng tộc này, một mực bị thiên địa không dung, cho nên tộc nhân cũng là không nhiều, thậm chí hồ truyền thuyết nhiều năm trước đó liền đã hủy diệt, hiện tại trong sương mù có phải hay không Đọa Thiên tộc, ta cũng không tốt nói, chỉ có thể nói rất giống rất giống!"

"Uyển Nhi ngươi pha trà chờ ta, ta đi một chút liền đến."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười nói.

"Hứa lang coi chừng."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói ra.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi nói thật a. . . Nếu thật là đồ bỏ Đọa Thiên tộc ở đây, ta cảm thấy không cần như vậy liều mạng cũng có thể!"

Tề Tiểu Lâu tranh thủ thời gian thuyết phục Hứa Vô Chu, nói: "Không bằng chạy trốn đi!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, khẽ vuốt Tề Tiểu Lâu đầu chó, tại nàng nổi giận trước đó, thản nhiên bước vào mê vụ bên trong..