Chương 3250: Tiến vào?

Chương 3250: Tiến vào?

"Hứa Vô Chu hắn cứ như vậy như nước trong veo tiến vào?"

Tề Tiểu Lâu cảm thấy khó có thể tin a.

Biết rõ mê vụ bên trong, có thể là Đọa Thiên tộc, Hứa Vô Chu thế mà còn dám đi?

Hắn cứ như vậy có lòng tin sao?

Phải biết, Đọa Thiên tộc phi thường đặc thù, có lúc, không phải nói so với Đọa Thiên tộc càng mạnh là được.

Không cẩn thận, lúc nào cũng có thể sẽ bị Đọa Thiên tộc chém giết.

"Yên tâm đi, Hứa Vô Chu hắn luôn có biện pháp."

Li Thường lại là ra hiệu không cần lo ngại.

Mặc dù nàng cũng là có chút điểm mà lo lắng Hứa Vô Chu.

Dù sao, đối mặt thế nhưng là cái kia Đọa Thiên tộc a.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, Đọa Thiên tộc đã để mắt tới bọn hắn.

Nếu không chủ động xuất thủ, như vậy chờ đến Đọa Thiên tộc đã tìm tới cửa, hay là chịu không nổi.

Thà rằng như vậy, còn không bằng chủ động chém giết, nắm giữ tiên cơ.

Huống chi, Hứa Vô Chu đúng là có nếm thử chém giết Đọa Thiên tộc vốn liếng.

Hứa Vô Chu có thể so với vạn cổ truyền thừa, không thể bảo là không cường đại.

"Ừm, tin tưởng Hứa lang liền tốt."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nói.

. . .

Trong sương mù, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy khắp nơi ô uế.

Đúng vậy, tại mê vụ bên ngoài thời điểm, cũng không có rõ ràng như vậy đến cực điểm cảm giác, nhưng là vừa mới đặt chân nơi đây, liền có thể rõ ràng cảm giác đạt được một loại này chỗ quỷ dị.

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Đồ bỏ Đọa Thiên tộc đúng không, trực tiếp ra đi, giả thần giả quỷ, đặt cái này hù dọa ai đây!"

Không phải sao?

Có bản lĩnh trực tiếp tới va vào, cố lộng huyền hư, cho là hắn sẽ biết sợ?

Hứa Vô Chu thật sự là kém chút cười ra tiếng.

"Ồ? Ngươi vậy mà thật không sợ a."

Một bóng người chậm rãi đi ra, đối với Hứa Vô Chu trấn định tự nhiên, kinh ngạc không thôi.

Chỉ vì tại đối phương xem ra, Hứa Vô Chu hẳn là sợ sệt, cũng chỉ có thể sợ sệt.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn không sợ, chẳng lẽ là không biết Đọa Thiên tộc hiển hách hung danh sao?

"Không sợ sẽ là không sợ."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Mà lại ta hoàn toàn không có e ngại lý do có được hay không? Ta đã từng ngay cả vạn cổ truyền thừa đều có thể chém giết, ngươi lại tính từ đâu tới Chihuahua?"

Nghe vậy, cái này Đọa Thiên tộc nam tử nao nao, nói: "Ha ha, ha ha ha ha! Chém giết vạn cổ truyền thừa? Ngươi thiếu niên này ngược lại là rất thú vị. . . Nhưng là ta muốn nói a, vạn cổ truyền thừa ở giữa, cũng là có cao thấp ưu khuyết phân chia! Vừa vặn trở thành vạn cổ truyền thừa, cùng vạn cổ truyền thừa ở trong người nổi bật, chênh lệch cũng là cực kỳ to lớn."

"Chúng ta Đọa Thiên tộc vạn cổ truyền thừa, cùng với những cái khác vạn cổ truyền thừa chênh lệch to lớn, càng là chỉ có thể nhìn lên!"

Dừng một chút, Đọa Thiên tộc nam tử dương dương đắc ý nói ra: "Ta không biết ngươi là thần thánh phương nào, nhưng là ngươi hỏng chuyện tốt của chúng ta, như vậy chỉ có thể là đưa ngươi đi chết!"

"Đưa ta đi chết? Thật hay giả, ta rất sợ hãi a."

Thiếu niên trên miệng nói sợ sệt, trên thực tế không có nửa điểm e ngại cảm xúc, ngược lại là có chút hăng hái nhìn chằm chằm cái này Đọa Thiên tộc nam tử, nói: "Ngươi tên là gì? Ta à, không chém hạng người vô danh."

"Nói ra tên ta, hù chết ngươi. . . Ta chính là Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên!"

Đọa Thiên tộc nam tử tự giới thiệu đằng sau, nói: "Ngươi đây? Lại là từ đâu tới Chihuahua!"

"Ta không có nói cho người sắp chết danh tự."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm, nói: "Nghe nói Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú chính là có thể ô uế đại đạo? Không ngại để cho ta kiến thức một hai, như thế nào?"

"Khẩu khí thật lớn a. . . Còn có, ngươi nếu biết chúng ta Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú chính là dơ bẩn, còn dám tới chiến."

Ô Lạc Thiên cũng là bị Hứa Vô Chu thái độ cho chọc giận.

Hắn thấy, vô luận chủng tộc gì đều tốt, đối mặt Đọa Thiên tộc, tất cả đều là thuộc về đầu nhọn, cắm bảng giá trên đầu thôi.

Thiếu niên này thật sự là có đường đến chỗ chết a.

"Ta không phải không tin các ngươi Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú a, ta chỉ là muốn mở mang tầm mắt, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

"Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi chính mình chủ động muốn chết, ta thành toàn ngươi chính là!"

Nói xong, Ô Lạc Thiên trực tiếp phát uy, nói: "Hi vọng ngươi so trước đó ba cái sâu kiến muốn bao nhiêu kiên trì một hồi, đừng lập tức liền bị ta nuốt cái không còn một mảnh! Tuy nói thực lực của ngươi tại bọn hắn phía trên, hẳn là sẽ càng thêm mỹ vị là được!"

Nói xong, Ô Lạc Thiên toàn thân bên trong, có vô số u ám màu sắc quang mang lan tràn ra, cùng những mê vụ này tương dung.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Nha. . . Những mê vụ này, chính là hắn Thánh Vực một trong? Kỳ thật hắn sớm đã Thánh Vực triển khai, cố ý dẫn dụ ta tiến đến, muốn đến cái trong hũ bắt ba ba?"

Không sai, những này u ám quang mang cùng mê vụ hoàn mỹ tương dung, trực tiếp hiện ra một phương đặc thù Thánh Vực.

Thánh Vực, làm Thánh cảnh nhân vật một trong các thủ đoạn, trên thực tế Hứa Vô Chu gặp qua số lần không nhiều.

Nguyên nhân một trong chính là, Thánh Vực cần tu tới Đại Thánh đằng sau, uy lực vừa rồi trở nên có thể nhìn.

Nhưng đã đến Đại Thánh cảnh giới đi, nắm giữ thủ đoạn, cùng nắm giữ Đại Thánh khí, đều có thể phát huy tương đương không tầm thường uy lực.

Chuyên môn thi triển Thánh Vực, chưa chắc liền có ưu thế.

"Chủ yếu vẫn là Thánh Vực thi triển, riêng phần mình khác biệt, dưới đại đa số tình huống, không bằng bí thuật tới phải nhanh a. . . Nhưng là cái này Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên, hắn Thánh Vực rõ ràng có chút đặc biệt."

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu nếm thử đưa tay đụng vào.

Vẻn vẹn phổ thông đụng vào, ngược lại là không có phát giác quá nhiều chỗ đặc thù, chỉ là muốn phát lực, như vậy thì có thể cảm giác đạt được, cái này Thánh Vực ngay tại ô uế đại đạo chi lực.

"Chẳng những là để đại đạo chi lực mất đi hiệu lực, mà lại thể nội đối ứng đại đạo a, pháp tắc loại hình, cũng là tại dần dần mất linh. . ."

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, muốn tìm tòi nghiên cứu Đọa Thiên tộc ảo diệu.

Cái này khiến Ô Lạc Thiên Đại Vệ không thích!

Hắn thấy, Hứa Vô Chu hẳn là thất kinh, mồ hôi đầm đìa, lúc này mới phù hợp hắn mong muốn a!

Kết quả đây?

Hứa Vô Chu còn muốn nếm thử cảm ngộ Đọa Thiên tộc huyền bí, đây không phải khôi hài là cái gì?

"Ngươi cho rằng có thể thành công? Chỉ cần ngươi chạm đến chúng ta Đọa Thiên tộc lực lượng, như vậy ngươi đại đạo liền sẽ từng bước mất đi hiệu lực, biến thành phàm tục. . . Ngươi không có cơ hội này!"

Ô Lạc Thiên cười lạnh không thôi, nói.

Kỳ thật, Ô Lạc Thiên hắn còn có một nỗi nghi hoặc địa phương.

Chính là Hứa Vô Chu vì cái gì không sợ?

Đừng nói cái gì không sợ sẽ là không sợ, Ô Lạc Thiên cũng không phải mới ra đời hoàng mao tiểu tử, đến tột cùng là mạnh miệng, hay là thật có lòng tin, xem xét liền biết.

"Thiếu niên này thuộc về thật có lòng tin a. . . Lòng tin của hắn đến cùng từ đâu mà đến?"

Ô Lạc Thiên đều có chút bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Mê vụ bên ngoài, đám người cũng là phát hiện trong đó biến hóa.

Những mê vụ này càng u ám, cho người ta lo sợ bất an cảm giác.

"Thế mà thật là Đọa Thiên tộc a. . . Cái này Đọa Thiên tộc đến cùng từ đâu mà đến? Không phải nói diệt tuyệt nhiều năm sao?"

Vi Thiên lão tổ trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên nhớ lại cái gì, nói: "A? Các loại!".