Chương 3251: Ta nhớ được

Chương 3251: Ta nhớ được

"Ta nhớ được, nhiều năm trước đó, Đọa Thiên tộc là đã từng xuất hiện tại Tinh Thần Hải. . . Không, là Tinh Hải Trọng Thiên a! Đó là thật lâu chuyện lúc trước."

Vi Thiên lão tổ vẻ mặt nghiêm túc, nói.

Đều là bởi vì Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống, hóa thành Tinh Thần Hải, đều là rất nhiều năm trước sự tình.

Đọa Thiên tộc xuất hiện tại Tinh Hải Trọng Thiên, càng là xa xưa đến khó mà ngược dòng tìm hiểu tình trạng.

Hẳn là chính là khi đó lưu lại hỏa chủng, lưu làm tương lai Đông Sơn tái khởi rồi?

"Ý của ngươi là, Tinh Thần Hải bên trong, có thế lực cùng Đọa Thiên tộc cấu kết?"

Tề Tiểu Lâu nhíu mày không thôi, nói: "Hứa Vô Chu nói là có Thiên Quang giáo Thiên Thu Chí Tôn thân ảnh, nhưng là, Đọa Thiên tộc không nói người người có thể tru diệt cũng là thuộc về thần tăng quỷ yếm, một cái Thiên Quang giáo căn bản không đủ để tới hợp tác, chớ đừng nói chi là Thiên Thu Chí Tôn."

"Có lẽ, là Thiên Quang giáo thế lực sau lưng. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Tề Tiểu Lâu thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

Nàng tuy không phải Tinh Thần Hải bên trong Tề gia dòng chính, dù sao lúc trước rút thăm là quất đến để bọn hắn nhất mạch sung làm hỏa chủng, chỉ là đi, giữa lẫn nhau vẫn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Trong đó một phương xảy ra vấn đề, một phương khác nhất định khó mà chỉ lo thân mình.

Bây giờ đối phương rõ ràng là để mắt tới Tề gia, nói không có ác ý, ai mà tin.

Một tới hai đi, cũng là không khó liên tưởng đến, chính là hắc thủ phía sau màn này cùng Đọa Thiên tộc hợp tác.

Đến tột cùng là mục đích gì, như thế nào cách làm, cái này ngược lại không trọng yếu.

Bởi vì Đọa Thiên tộc cái này tồn tại, vốn là cực kỳ nguy hiểm.

Có bọn họ, để cho người ta khó mà an tâm.

"Theo ý ta, lo lắng của các ngươi rất nhiều dư a. . . Nếu như Hứa Vô Chu giải quyết không được cái này Đọa Thiên tộc, chúng ta đoán chừng tất cả đều trốn không thoát đâu, nơi nào còn có nhàn rỗi công phu suy nghĩ mặt khác có không có."

Li Thường đột nhiên ung dung nói ra: "Đây chính là bọn hắn hậu thủ đi. . . Đáng tiếc, Li Tiêu chưa kịp tế ra lần này chuẩn bị ở sau liền bỏ mạng."

"Đúng vậy a, mặc kệ Đọa Thiên tộc nguy hại bao lớn đều tốt, vạn nhất Hứa Vô Chu không thể ngăn lại Đọa Thiên tộc, chúng ta chính là thập tử vô sinh!"

"Vừa rồi khô lâu không khó coi ra, khi còn sống thực lực tuyệt đối không thể nói yếu, kết quả bị người gặm thành khô lâu cốt đỡ, có thể thấy được Đọa Thiên tộc xác thực nguy hiểm tới cực điểm a!"

"Nơi đây không khỏi quá mức nguy hiểm a? Nguy cơ là một cái ngay sau đó một cái, chúng ta thật có thể còn sống rời đi sao?"

. . .

Đám người kinh hồn táng đảm, cho dù bọn hắn cuộc đời gặp qua rất nhiều sóng to gió lớn, nhưng là loại tràng diện này, một làn sóng ngay sau đó một làn sóng, vô cùng vô tận vậy. Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp a!

Nói không sợ sẽ là giả.

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì còn như vậy bình chân như vại?"

Tề Tiểu Lâu hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy a, chúng ta không chiếm được tốt, Li Thường ngươi không phải cũng là chịu không nổi sao?"

Vi Thiên lão tổ đồng dạng nghi hoặc.

"Liên quan tới cái này. . . Ta ngược lại thật ra có thể thay thế Li Thường đại nhân giải đáp."

Triệu Uyển Nhi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Bởi vì chúng ta đối với Hứa lang có lòng tin. Nếu thật chơi không lại, hắn chỉ định sẽ thông báo cho chúng ta nắm chặt chạy trốn, hắn đến đoạn hậu. Nếu Hứa lang không để cho chúng ta đi, nói rõ cho dù là Đọa Thiên tộc cường địch như vậy  đồng dạng có lòng tin một trận chiến, không cần chúng ta chạy trốn."

"Không sai, ta đi, mặc dù không thích Hứa Vô Chu gia hỏa này, hắn quá mức đáng giận, thế nhưng là ta đồng dạng không thể không thừa nhận, hắn hiện tại, thực lực tại trên ta, đã không phải là ta lúc đầu gặp phải xanh thẳm thiếu niên. . . Hừ, cho dù hắn vẫn như cũ tuổi trẻ!"

Nói nói, Li Thường nàng là giận không chỗ phát tiết a.

Cái này Hứa Vô Chu đến cùng là thế nào tu luyện?

Lúc này mới qua bao lâu a, tu vi cùng cưỡi tên lửa một dạng đề cao.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn chém ra đại đạo, mượt mà không gì sánh được, không có cái gì thiếu hụt có thể nói, quả thực là để cho người ta khó có thể tin tới cực điểm!

Bất quá, hồi tưởng lại, nếu không có Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, Li Thường đoán chừng sớm đã bị Mục Nguyên Long còn có Mục Niệm Kiều huynh muội giết chết, căn bản không sống tới hiện tại.

Cho nên, đối với Hứa Vô Chu, Li Thường tình cảm của nàng phi thường phức tạp, vừa bực mình vừa buồn cười chiếm đa số.

Nghe vậy, Vi Thiên lão tổ nàng tại khẽ gật đầu đồng thời, lại là lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Người bên ngoài có lẽ không rõ ràng lắm Vi Thiên lão tổ nàng dạng này cười là mấy cái ý tứ, chỉ có Li Thường nàng hiểu, nàng biết Vi Thiên lão tổ muốn biểu đạt cái gì.

Li Thường trong lòng hùng hùng hổ hổ, cảm thấy Vi Thiên lão tổ chính là cố ý.

Huống hồ, nàng đạt được phương pháp, liền nhất định phải dùng sao?

Chưa chắc a!

Triệu Uyển Nhi mơ hồ đoán được là thế nào một chuyện, nàng cười không nói, nếu là như vậy, có lẽ là một chuyện tốt đều nói không cho phép?

Muốn xong, Triệu Uyển Nhi không tự chủ được nhìn về hướng mê vụ phương hướng, khẩn cầu Hứa Vô Chu bình an vô sự.

. . .

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu cùng Ô Lạc Thiên không ngừng giao thủ, làm cho cái này Đọa Thiên tộc nam tử liên tục lùi lại, miệng phun máu tươi.

Ô Lạc Thiên trong mắt tất cả đều là không thể tin được, nói: "Làm sao có thể!"

Hắn hoàn toàn không có nương tay, động thủ chính là sát chiêu, coi là có thể dễ như trở bàn tay chém giết Hứa Vô Chu.

Kết quả, ngược lại là hắn thụ thương thổ huyết.

Dù là hắn đã không ngừng ô uế Hứa Vô Chu thi triển đại đạo chi lực, nhưng là thiếu niên này nắm giữ đại đạo lực lượng, rất rất nhiều!

Dù cho bị dơ bẩn một loại, Hứa Vô Chu cũng có mặt khác đại đạo chi lực nối liền.

Thiếu niên này nắm giữ đại đạo chi lực rất rất nhiều.

"Không chỉ có như vậy, nếu như vẻn vẹn bình thường nắm giữ đại đạo chi lực, với ta mà nói, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, chỉ có tu luyện đến trình độ nhất định, mới có thể đối với ta tạo thành sát thương."

"Thế nhưng là, mãi cho tới bây giờ, thiếu niên này tế ra hết thảy đại đạo chi lực, các loại pháp tắc, đều có thể đối với ta tạo thành sát thương. . . Chẳng phải là nói, hắn tìm hiểu nhiều như vậy đại đạo, nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc, hơn nữa còn tất cả đều tu luyện đến không tầm thường tạo nghệ tình trạng?"

"Cái này sao có thể a! Ta xem hắn trẻ tuổi như vậy, cho dù là từ từ trong bụng mẹ bắt đầu, sẽ không ăn không uống tu luyện, cũng không thể nào đi! Khả năng duy nhất chính là vạn cổ truyền thừa! Đắm chìm tại đại đạo chi lực ở trong vô số tuế nguyệt vạn cổ truyền thừa, mới có thể làm được điểm này."

. . .

Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên càng nghĩ càng không đúng, nói: "Nhưng là hắn không có vạn cổ truyền thừa khí tức, hắn là thời đại này người a!"

Ô Lạc Thiên hoàn toàn nhìn không thấu Hứa Vô Chu, cảm thấy thiếu niên này vô cùng nguy hiểm, chân chính đem Hứa Vô Chu coi là tử địch.

"Ngươi cái này Đọa Thiên tộc ngược lại là có chút ý tứ, thế mà thật có thể ô uế đại đạo lực lượng, còn có các loại pháp tắc, có thể nói là không có gì không ô. . . Khó trách sẽ bị đuổi tận giết tuyệt, các ngươi chủng tộc này quá nguy hiểm, mà lại nếu như từng cái giống ngươi như vậy, không có lòng tốt, ý đồ làm hại một phương, làm sao có thể chịu đựng không giết các ngươi đâu."

Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi sau khi, cũng là lòng có Linh Tê nhìn thoáng qua mê vụ bên ngoài, nói: "Lại nói chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng a, nếu không nữ nhân của ta sẽ lo lắng ta.".