Chương 3252: Kiếm thứ chín

Chương 3252: Kiếm thứ chín

"Tốc chiến tốc thắng? Ha ha!"

Ô Lạc Thiên một trận cười nhạo, nói: "Ngươi có bản lãnh này sao?"

Cũng không phải sao?

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu quả thật làm cho hắn kinh ngạc, thủ đoạn nhiều như thế, không kịp nhìn, đối mặt Đọa Thiên tộc đều không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là đánh lâu phía dưới, thiếu niên này sẽ còn là hắn Ô Lạc Thiên đối thủ sao?

Tuyệt không có khả năng!

Cho dù Hứa Vô Chu tại từ trong bụng mẹ thời điểm liền bắt đầu tu luyện, hắn nắm giữ đại đạo chi lực cùng các loại pháp tắc, cũng không thể là vô cùng vô tận a!

Như vậy chờ đến Hứa Vô Chu hết biện pháp, vô kế khả thi thời điểm, thiếu niên này cũng liền có thể đi chết rồi.

Về phần tốc chiến tốc thắng. . . Đây là si tâm vọng tưởng đó a, Đọa Thiên tộc sao lại cho Hứa Vô Chu cơ hội tốc chiến tốc thắng, trừ phi là lấy cảnh giới đè người đi.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiển nhiên chỉ là Thánh cảnh tồn tại mà thôi, như vậy cũng không có khả năng cảnh giới đè người.

"Vạn cổ truyền thừa cũng có khả năng. . . Vạn cổ truyền thừa, chính là đặc thù, sợ rằng chúng ta Đọa Thiên tộc nói là có thể ô uế đại đạo chi lực đều tốt, một loại này ô uế, cũng không phải một lần là xong, mà là cần thời gian đi làm hao mòn, lời như vậy, liền có thể bị vạn cổ truyền thừa phản sát."

Ô Lạc Thiên âm thầm suy nghĩ: "Thế nhưng là, hắn là vạn cổ truyền thừa sao? Hắn không phải, hắn cũng không thể nào là!"

Kể từ đó, Ô Lạc Thiên căn bản không có đang sợ.

"Lục Nguyệt Thời Vũ."

Hứa Vô Chu phảng phất ngôn xuất pháp tùy, trong sương mù, có nước mưa tí tách rơi xuống.

"Trời mưa? Huyễn thuật sao? Hừ. . . Coi là đối với ta hữu dụng?"

Ô Lạc Thiên hắn là chẳng thèm ngó tới, cảm thấy Hứa Vô Chu là tại vùng vẫy giãy chết, cố lộng huyền hư!

Coong coong coong coong!

Ô Lạc Thiên trước mắt của hắn ngay tại không ngừng biến hóa, thế nhưng là hắn không hề sợ hãi.

Bất kể hắn là cái gì huyễn thuật huyễn cảnh, trực tiếp ô uế là được!

Chỉ là Ô Lạc Thiên hắn vừa mới lấy tay mà ra, chỉ cảm thấy một trận nguy hiểm tới gần!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Ô Lạc Thiên tranh thủ thời gian rút lui, nhưng là vẫn như cũ chậm một bước, nửa người đều bị một loại nào đó đáng sợ lực lượng không gian, triệt để xoắn nát!

"Ồ? Không có trực tiếp gạt bỏ sao?"

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi kinh ngạc.

Không sai, Lục Nguyệt Thời Vũ chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi, Hứa Vô Chu hắn chân chính muốn thi triển chính là Thiên Tuyền Nguyệt Sát!

Dù cho Ô Lạc Thiên cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, nhưng là chỉ cần trực tiếp gạt bỏ, cũng liền đừng đùa có thể hát.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn đều sắc bén như thế xuất thủ, Ô Lạc Thiên y nguyên có thể lẩn tránh, dạng này không khỏi quá mức khoa trương đi.

Lại không biết, Ô Lạc Thiên mới thật sự là bị Hứa Vô Chu hù dọa.

Vừa rồi thoáng một cái, nếu như trực tiếp đem hắn đầu cùng trái tim tất cả đều gọt không có, như vậy chỉ định là sống không thành.

Cũng may, những mê vụ này chính là Ô Lạc Thiên Thánh Vực phạm vi bên trong a.

Muốn nhờ vào đó đến chém giết hắn? Làm sao có thể!

"Muốn giết ta? Không có đơn giản như vậy!"

Ô Lạc Thiên hung hãn nói.

Nói xong, chỉ gặp Ô Lạc Thiên hắn há to miệng rộng, trực tiếp đem phụ cận mê vụ hút vào thể nội.

Sau đó, tại Hứa Vô Chu nhìn kỹ giữa, Ô Lạc Thiên thân thể lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ta đi, không phải đâu? Dạng này vô lại sao!"

Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Không phải sao?

Kinh điển vô lại cách chơi có được hay không?

Nếu không, chỉ cần Hứa Vô Chu bổ đao, cái này Ô Lạc Thiên liền không có.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng là qua qua miệng nghiện, tùy tiện mắng mắng mà thôi, hắn tất nhiên là biết Đạo binh không ngại lừa dối đạo lý này.

"Đều nói Đọa Thiên tộc đặc thù, cực kỳ khó giết, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Hứa Vô Chu có chút ít cảm thán nói.

Đối với cái này, Ô Lạc Thiên chỉ có cười lạnh!

Hiện tại là biết bọn hắn Đọa Thiên tộc đặc thù cùng cường đại rồi hả?

Đáng tiếc, trễ!

"Quả thực là đặc thù đến để cho ta muốn cắt miếng nghiên cứu một hai tình trạng a. . . Cho nên mới đi, nhìn xem ngươi có phải hay không như thế nhịn giết."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn động.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn dẫn theo Minh Vương Kiếm đánh tới.

"Tịch Diệt kiếm quyết. . . Kiếm thứ nhất, Phong Vũ Kinh Cổ Nhạc!"

"Kiếm thứ hai, Kiếm Xuất Quần Sơn Ẩn!"

"Kiếm thứ ba, Kiếm Lạc Thành Sơn!"

. . .

Hứa Vô Chu hắn liên tục thi triển Tịch Diệt kiếm quyết, không ngừng xuất kiếm, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến phía sau, thậm chí còn là vài kiếm dung hợp lại cùng nhau thi triển.

"Đây, đây là. . ."

Ô Lạc Thiên hắn mồ hôi tuôn như nước.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu dù cho cường đại cỡ nào đều tốt, cũng là tại Thánh cảnh phạm trù bên trong.

Đế cảnh phía dưới, đồng cấp một trận chiến, trừ vạn cổ truyền thừa cơ sở hùng hồn, so với Đọa Thiên tộc càng thêm vô lại, thử hỏi ai có thể là bọn hắn Đọa Thiên tộc đối thủ?

Lại không biết, tới một cái Hứa Vô Chu!

Thiếu niên này quá mức cường đại, quá mức đáng sợ.

Ô Lạc Thiên tự hỏi đã phi thường không tầm thường, kết quả Hứa Vô Chu mạnh hơn, càng kinh khủng, càng thêm không muốn sống!

Đúng vậy, Ô Lạc Thiên có thể không ngừng phục sinh, gần như bất tử bất diệt, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền trực tiếp thăm dò đối phương cực hạn, nhìn xem là có hay không bất tử bất diệt.

Làm như vậy kết quả chính là Ô Lạc Thiên trực tiếp luống cuống.

Quả thật, Ô Lạc Thiên tại chính mình Thánh Vực bên trong, có thể xưng bất tử bất diệt.

Nhưng là, cái này tuyệt không phải tuyệt đối a.

Ô Lạc Thiên hắn chỉ là khu khu Thánh cảnh, làm sao có thể năng lượng vô cùng vô tận đâu?

Chỉ cần năng lượng hao hết, tự nhiên cũng là không cách nào sống lại.

"A, quả là thế a."

Hứa Vô Chu đột nhiên ồ một tiếng, thể hồ quán đỉnh dáng vẻ.

"Cái gì quả là thế?"

Ô Lạc Thiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, ý thức được tình huống có lẽ có điểm không ổn.

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Đọa Thiên tộc đúng là có các loại huyền diệu, nhưng là đi, ngươi trình độ có hạn a, cùng ta đồng cấp một trận chiến, không chiếm được ưu thế gì, chỉ là không ngừng khôi phục chính mình, cũng đã là mồ hôi đầm đìa, căn bản hoàn mỹ ô uế ta thả ra đại đạo chi lực. . . Ta coi là Đọa Thiên tộc có gì không dậy nổi đây này, nguyên lai chỉ là hành hạ người mới hảo thủ a!"

"Cái gì? Ngươi dám xem thường chúng ta Đọa Thiên tộc!"

Ô Lạc Thiên trực tiếp liền nổi giận.

Đọa Thiên tộc, không thể làm nhục, không kém ai!

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cũng là tức giận cười, nói: "Tuy nói hành hạ người mới tiểu vương tử cũng vô cùng ghê gớm đi, thế nhưng là ngươi hành hạ người mới tiểu vương tử trình độ, cùng ta nói cái gì không kém ai, đây không phải tăng thêm trò cười hay là cái gì?"

"Mã đức, nhìn ta giết ngươi!"

Ô Lạc Thiên bị Hứa Vô Chu chọc giận.

Trừ Đọa Thiên tộc bị nhục, khó mà chịu đựng bên ngoài, chính là Ô Lạc Thiên biết đối phó Hứa Vô Chu loại địch nhân này, nhất là không rõ ràng lắm lai lịch của đối phương, tốt nhất chính là giết đối phương một trở tay không kịp, không cho đối phương tế ra càng nhiều thủ đoạn cơ hội, trực tiếp bóp chết!

"Ta đi, đây không phải cùng hắn tốc chiến tốc thắng sách lược một dạng sao!"

Ô Lạc Thiên là im lặng tới cực điểm.

Hắn cảm thấy mình bị hí lộng, hoàn toàn ở Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay!

"Không được, không được, đã tốn hao ta quá nhiều thời gian. . . Ta đã không có thời gian nhìn ngươi biểu diễn."

Hứa Vô Chu đưa tay cự tuyệt, nói: "Ô Lạc Thiên đúng không, lên đường đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu lại ra một kiếm.

Một kiếm này. . . Đã cường đại đến cực điểm.

"Kiếm thứ chín.".