Chương 3253: Đại đạo tự nhiên

Chương 3253: Đại đạo tự nhiên

Hứa Vô Chu lần trước thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, chính là thông qua mưu lợi, cùng Vạn Cơ làm ra trọng đại hi sinh, vừa rồi dùng cái này chém giết cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên.

Lúc đó để Hứa Vô Chu một lần nữa, đây là tuyệt đối không thể.

Cũng may, về sau Hứa Vô Chu bọn hắn thắng, Phù Diêu Thần Thụ phản hồi phúc phận, để Vạn Cơ khôi phục như lúc ban đầu, mà lại tiến thêm một bước.

Về phần hiện tại. . . Vạn Cơ thay khống chế Vô Cấu Chiến Khôi, trông coi tù binh, tất nhiên là phân thân thiếu phương pháp.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không phải hắn lúc đó.

Hiện tại Hứa Vô Chu Thánh cảnh viên mãn, hắn chỉ dựa vào chính mình, liền có thể miễn cưỡng chém ra một kiếm này.

Không sai, lần này chiêu số, ngay tại lúc này Hứa Vô Chu thi triển, vẫn là phi thường miễn cưỡng.

Dù sao, lúc trước Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi lời nói, kiếm thứ chín chí ít cần Đế cảnh mới có thể thi triển, tuyệt không phải nói giỡn.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn nắm giữ nhiều thủ đoạn, mưu lợi phía dưới, cũng không phải không có khả năng miễn cưỡng làm đến.

Chính là không có Vạn Cơ phối hợp, dù cho Hứa Vô Chu Thánh cảnh viên mãn, thi triển ra, vẫn là có chút miễn cưỡng thôi.

Miễn cưỡng về miễn cưỡng, chỉ cần có thể thi triển là được, làm liền xong việc!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ một thoáng, trong sương mù tất cả đều là sáng chói đến cực điểm kiếm quang, phương này Thánh Vực đều không thể ngăn cản, liền bị trực tiếp phá vỡ.

"Tình huống như thế nào? Đây là quyết ra thắng bại sao? Là ai chém ra vô tận kiếm quang?"

"Khẳng định là Hứa Vô Chu. . . Đọa Thiên tộc chưa chắc có thể nắm giữ loại thủ đoạn này."

"Không sai, Đọa Thiên tộc, không có gì không ô, trực tiếp ô uế liền xong việc, chỗ nào cần tu luyện những này cong cong quấn quấn. . . Bởi vậy có thể thấy được, đây là Hứa Vô Chu phát uy a!"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, đám người tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

Không sai, hiện tại thế cục này, chỉ có Hứa Vô Chu thắng, Hứa Vô Chu chiếm cứ ưu thế, bọn hắn mới có thể mạng sống.

Bây giờ phát hiện là Hứa Vô Chu chiếm thượng phong, bọn hắn nói không cao hứng chính là giả.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Hứa Vô Chu người chết này quả nhiên không để cho ta thất vọng a."

Li Thường cười khẽ không thôi đồng thời, cũng là thật to buông lỏng một hơi.

Nàng kỳ thật vẫn là có chút sợ sệt.

Vạn nhất Hứa Vô Chu người chết này đi chiến Đọa Thiên tộc thời điểm lật xe, như vậy bọn hắn liền tất cả đều phải ở lại chỗ này.

Mặc dù đi, Li Thường nàng gặp nạn nhiều năm, nếu không có Hứa Vô Chu hỗ trợ, đoán chừng đã sớm chết, thậm chí sống không bằng chết.

Thế nhưng là, khó được đi tới một bước này, ai sẽ cam tâm dừng bước nơi này?

Hiện tại Hứa Vô Chu có cơ hội chém giết Đọa Thiên tộc địch nhân, Li Thường làm sao không buông lỏng một hơi đâu.

"Li Thường đại nhân, Hứa lang hắn hay là rất đáng tin cậy a."

Triệu Uyển Nhi cười híp mắt nói ra.

"Làm sao? Đây là đem Hứa Vô Chu đề cử cho ta a. . . Nhưng là chính ngươi đều chưa gạo nấu thành cơm, cứ như vậy như nước trong veo tiện nghi ta rồi?"

Li Thường nhìn thoáng qua Triệu Uyển Nhi, nói.

"Nếu như Li Thường đại nhân cố ý, ai trước, ai về sau, có gì khác biệt đâu? Chỉ cần chúng ta hảo hảo sinh hoạt, như vậy so cái gì đều trọng yếu a."

Triệu Uyển Nhi dáng tươi cười càng tăng lên, ngược lại là cười đến Li Thường không kiềm được.

Bởi vì Li Thường chính là chọc cười nói một chút mà thôi, Triệu Uyển Nhi đây là chăm chú đó a!

"Không được, không được, sợ, sợ!"

Li Thường tranh thủ thời gian chịu thua nhận thua.

Nàng tuy là vô pháp vô thiên Ma Cơ, nhưng là muốn cùng mình tình như tỷ muội nữ tử, cùng nhau tứ phụng Hứa Vô Chu. . . Đây là sự thực khó mà tiếp nhận a.

Triệu Uyển Nhi cười không nói.

Nàng lần này xác thực chỉ nói là nói mà thôi, nhưng là lần tiếp theo không nhất định sẽ như vậy.

. . .

"Khụ khụ. . ."

Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên bị Hứa Vô Chu đánh cho liên tục lùi lại.

Lần này là đến phiên Hứa Vô Chu so với Ô Lạc Thiên còn khiếp sợ hơn.

Bởi vì Hứa Vô Chu liền ngay cả Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín đều miễn cưỡng thi triển ra, dạng này đều giết không được Ô Lạc Thiên?

Không khỏi là có chút không hợp thói thường đi!

"Ngươi thật sự rất cường đại, vừa mới một kiếm, nếu không có ta là Đọa Thiên tộc, thật liền bị ngươi giết chết. . ."

Ô Lạc Thiên xóa đi máu tươi bên mép, thâm trầm nói.

Hứa Vô Chu liếc qua Minh Vương Kiếm.

Đây là Đế binh, vốn là vạn pháp bất diệt, tru tà bất xâm.

A, cũng không phải nói Đế binh liền tuyệt đối vô địch, không thể phá vỡ.

Nhưng là đi, muốn hủy diệt một kiện Đế binh, hay là có chủ nhân Đế binh, xác thực rất khó.

Đúng là như thế, trên đời bảo tồn hoàn chỉnh, lưu đến hậu thế Đế binh, quá ít quá ít.

Chủ nhục thần tử  bình thường chủ nhân chiến tử, Đế binh bình thường cũng là chiến đến phá thành mảnh nhỏ tình trạng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu muốn thôi động Kiếm Đạo lực lượng, đem các loại pháp tắc gia trì trên đó, liền phát hiện, đã bị hiểu lầm.

Đúng vậy, vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ô Lạc Thiên liền ý thức được, chọi cứng một kiếm này, sẽ chết.

Là thật sẽ chết, sẽ ở trong khoảnh khắc, bị Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, ma diệt hết thảy, có thể nói là chết không có chỗ chôn.

Cho nên, Ô Lạc Thiên quyết định phương pháp trái ngược!

Ô Lạc Thiên hắn cưỡng ép ô uế Hứa Vô Chu Kiếm Đạo chi lực, để Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, cuối cùng vẫn bị cưỡng ép suy yếu một bộ phận, không thể triệt để gạt bỏ Ô Lạc Thiên.

Đồng thời cũng bởi vì có thể ô uế Hứa Vô Chu Kiếm Đạo lực lượng, đến mức Hứa Vô Chu đến tiếp sau rất khó tế ra loại đòn sát thủ này.

Đương nhiên, đây cũng là Hứa Vô Chu hắn miễn cưỡng thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, nếu như là hoàn chỉnh thi triển, không có bất kỳ cái gì mưu lợi chỗ trống, Ô Lạc Thiên cũng không có khả năng chui dạng này chỗ trống.

"Ngươi còn có thủ đoạn như vậy sao?"

Ô Lạc Thiên cười lạnh không thôi, nói.

"Nha. . . Ngươi nói tự tin như vậy tràn đầy, không biết ngươi còn có thể phục sinh bao nhiêu lần đâu."

Hứa Vô Chu nhàn nhạt hỏi.

Ô Lạc Thiên ngữ khí trì trệ, sắc mặt là âm trầm như nước, nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể tế ra liều mạng thủ đoạn?"

"Đọa Thiên tộc còn có liều mạng thủ đoạn a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có thể là một ô đến cùng đâu, xem ra hay là ta sai rồi a."

"Ngươi đợi chút nữa liền vĩnh viễn ngậm miệng!"

Ô Lạc Thiên không có để ý Hứa Vô Chu khiêu khích.

Hiện tại Ô Lạc Thiên là triệt để coi trọng Hứa Vô Chu đối thủ này.

Đều là bởi vì thiếu niên này quá kinh khủng, thủ đoạn quá mức khó lường.

Nếu không hảo hảo coi trọng, chắc lúc nào thật bị Hứa Vô Chu cho chém giết.

"Bất quá, hắn hẳn không có loại thủ đoạn này đi. . . Cho dù là có, ta cũng không sợ!"

Ô Lạc Thiên nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói: "Bởi vì ta cũng muốn tế ra ta áp đáy hòm thủ đoạn!"

A

Theo Ô Lạc Thiên ý niệm chuyển động, Hứa Vô Chu trước tiên liền đã nhận ra không thích hợp.

Chỉ cảm thấy những này u ám quang trạch mê vụ, một sát na này phảng phất là triệt để sống lại.

"Đọa Thiên tộc hậu nhân, Ô Lạc Thiên, xin mời. . . Đọa Thiên tổ linh!"

Ô Lạc Thiên chắp tay trước ngực, trên mi tâm có một giọt thâm thúy máu tươi chậm rãi ngưng tụ.

Đây là tổ huyết.

Có thể nói là bộ tộc huyết mạch tinh túy.

Chỉ có có tổ huyết nhân vật, mới vừa có tư cách thi triển một loại này đế bí, xin mời tổ linh!

Đây là một loại không biết người nào sáng tạo đế bí, cũng có nói là thiên sinh địa dưỡng, đại đạo tự nhiên bí thuật..