Chương 3254: Tổ linh

Chương 3254: Tổ linh

Dù sao chỉ cần có tổ huyết, cùng thi triển đế bí xin mời tổ linh, liền có thể câu thông bộ tộc chi linh, tạm thời giá lâm, giúp đỡ một chút sức lực!

"Không tốt, là xin mời tổ linh. . . Cái này Đọa Thiên tộc gia hỏa, còn hiểu phải mời tổ linh, hơn nữa còn có thể thi triển xin mời tổ linh!"

Mắt thấy cảnh này, Li Thường cũng là trợn tròn mắt.

Xin mời tổ linh loại này đế bí đi, không thể nói nát đường cái, chủ yếu là thường nhân căn bản không có nắm giữ xin mời tổ linh.

Có tư cách tu luyện, xem xét liền hiểu, vừa học liền biết, chỉ cần điều kiện thích hợp, liền có thể để thực lực mạnh yếu không đồng nhất tổ linh tạm thời giáng lâm.

Tại sao là mạnh yếu không đồng nhất đâu, thì là bởi vì tổ linh giá lâm, cần vật dẫn, nếu như bản thân liền không đủ cường đại, như vậy có thể dung nạp tổ linh lực lượng, cũng là phi thường có hạn.

Đúng là như thế, nếu như muốn hủy diệt một chủng tộc, không chỉ là muốn đem đối phương tộc nhân giết sạch giết sạch, còn muốn đem đối phương chủng tộc tổ linh cho xử lý.

Chỉ có như vậy, vừa rồi được xưng tụng là triệt để hủy diệt một chủng tộc.

Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú vốn là được trời ưu ái, nếu như còn bị đối phương triệu hoán tổ linh, như vậy Hứa Vô Chu hắn là thật nguy hiểm a!

"Người này vậy mà có thể triệu hoán tổ linh. . . Loại này Nhân tộc, phóng nhãn một chủng tộc, đều là vạn người không được một đó a, chúng ta lại có thể gặp được bên trong một cái!"

Một mực trầm ổn Vi Thiên lão tổ cũng là kìm lòng không được hai cỗ run run.

Nếu đối phương thật triệu hoán Đọa Thiên tộc tổ linh, như vậy bọn hắn tuyệt đối là muốn lành lạnh.

Không ra trò đùa, Đọa Thiên tộc tổ linh vừa ra, khẳng định là ô uế hết thảy.

Đến lúc đó Hứa Vô Chu biến thành phàm tục, Đọa Thiên tộc địch nhân còn có chiến lực, đây không phải ngỏm củ tỏi hay là cái gì?

"Xong, xong. . . Làm sao còn có chiêu này a! Cái này Đọa Thiên tộc không phải chơi xấu là cái gì!"

"Dù cho vị này Hứa tiểu hữu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, lại thế nào có thể sẽ là loại địch nhân này đối thủ đâu?"

"Chết chắc, ai, chúng ta lần này là thật chết chắc a."

. . .

Mọi người đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng, cảm thấy thanh này không khỏi là quá khó khăn đi, làm sao nguy hiểm luôn luôn liên tiếp, bọn hắn ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có!

"Hứa Vô Chu sẽ không có chuyện gì a?"

Tề Tiểu Lâu cũng là không tự chủ được lo lắng.

Bọn hắn hiện tại cùng Hứa Vô Chu là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu như Hứa Vô Chu thất bại, như vậy bọn hắn cũng là chịu không nổi.

Xác suất lớn là cùng lên đường.

Dù sao, Đọa Thiên tộc hung danh hiển hách, cũng là bởi vì bọn hắn làm nhiều việc ác, mới để cho thế nhân kính sợ, đến mức cuối cùng bị diệt tộc.

Hiện tại phát giác Đọa Thiên tộc còn có hậu duệ, thậm chí hồ còn có thiên đại mưu đồ, Đọa Thiên tộc chắc chắn sẽ không để tin tức này toát ra đi.

Cho nên, mọi người ở đây, đều phải chết, có lẽ bao gồm Tề Tiểu Lâu ở bên trong, cũng là như vậy.

"Hứa lang. . . Hả?"

Triệu Uyển Nhi ngay tại là Hứa Vô Chu lo lắng, lại kinh ngạc phát hiện, cuồn cuộn trong sương mù, có vô tận phật quang nở rộ.

"Đây là. . ."

Li Thường lập tức nghĩ tới Hứa Vô Chu là phật môn Thế Tôn chuyện này.

. . .

"Tiểu hỏa tử, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thể diêu nhân a."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, như thần như thánh.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Ô Lạc Thiên mắt thấy hắn triệu hoán đi ra Đọa Thiên tộc tổ linh, trực tiếp bị Hứa Vô Chu hiện ra phật quốc trấn trụ.

Không hề có lực hoàn thủ, tựa như là một đầu chó chết một dạng bị ngồi tại dưới mông.

Đây con mẹ nó hay là tổ linh sao?

"Bởi vì ngươi quá nhược kê nguyên nhân, nhà ngươi tổ linh bị ta dễ như trở bàn tay trấn áp chuyện này, hẳn là cứ như vậy khó coi hiểu không?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Nói đi thì nói lại, các ngươi Đọa Thiên tộc tổ linh như thế nào là dạng này một đống. . . Không đúng, vẫn là phải xưng là một bãi? Dù sao có chút buồn nôn a!"

Không phải sao?

Như thế một đoàn đồ vật không thể diễn tả, nếu như không phải xác định thật không phải cái gì dơ bẩn đồ vật, Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không ngồi ở phía trên trấn áp.

Như hỏi tại sao muốn dạng này trấn áp, Hứa Vô Chu đáp án của hắn cũng là vô cùng đơn giản, nhìn như vậy đứng lên tương đối uy phong lẫm liệt, chỉ thế thôi.

"Làm sao có thể. . . Tổ linh, tổ linh ngươi đáp lại ta à!"

Ô Lạc Thiên vội vàng kêu gọi tổ linh, muốn hỏi thăm một hai, đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì.

Vì cái gì tổ linh đại nhân không hiểu thấu liền bại!

Coong coong coong coong!

Đọa Thiên tộc tổ linh đáp lại Ô Lạc Thiên, là Hứa Vô Chu phật lực quá nhiều, quá cường đại.

Nhưng là, bọn hắn còn không có thất bại, tổ linh đã đang cực lực ô uế Hứa Vô Chu Phật Đạo chi lực.

Chờ đến đem Hứa Vô Chu Phật Đạo chi lực cho triệt để dơ bẩn, như vậy cái gọi là phật quốc liền sẽ mất đi hiệu lực, đến lúc đó chính là Hứa Vô Chu tử kỳ.

Ô Lạc Thiên còn chưa kịp nói chuyện, hình như có nhận thấy Hứa Vô Chu lại nói: "Đạo lý đơn giản như vậy, chẳng lẽ ta không hiểu a? Ta sẽ còn chờ các ngươi phát dục đứng lên? Các ngươi đều phải chết. . . A, tổ linh hẳn là giết không chết, như vậy giết chết Ô Lạc Thiên, tổ linh cũng sẽ biến mất, sau đó hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, đúng không?"

Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra, cái gọi là ô uế, kỳ thật có trong ngoài phân chia!

Bình thường tới nói, cho dù là Đọa Thiên tộc đều tốt, muốn từ ngoài vào trong triệt để ô uế, cũng là cần thời gian.

Cho nên, dưới đại bộ phận tình huống, cái gọi là ô uế, kỳ thật đều là ô uế mặt ngoài thôi.

Loại thời điểm này, thường thường tương đương với phong ấn thôi.

Chỉ cần xử lý một loại này ô uế chi lực chủ nhân, như vậy vẫn là có thể khôi phục lại.

Nhưng là, nếu như không xử lý kẻ đầu têu  mặc cho đối phương tiếp tục nữa, thật từ ngoài vào trong dơ bẩn, như vậy thì không phải phong ấn, chính là chân chính hủy diệt.

Chỉ là đi, hay là một câu kia, Đế cảnh phía dưới, Hứa Vô Chu hắn vô địch, những người khác tùy ý.

Nghe vậy, Ô Lạc Thiên hắn là mồ hôi tuôn như nước.

Bởi vì hắn cảm nhận được Hứa Vô Chu trong câu chữ sát ý!

Thiếu niên này là nói thật.

Hứa Vô Chu là thật chuẩn bị làm như vậy, xử lý Ô Lạc Thiên, từ trên đời triệt để gạt bỏ!

"Ngươi dám. . . Ngươi thực có can đảm giết ta?"

Ô Lạc Thiên là thật luống cuống, hắn nuốt một chút nước bọt, nói: "Ngươi cũng đã biết, sau lưng của ta, chúng ta Đọa Thiên tộc phía sau, là ai sao? Ngươi thật giết ta, Chư Thiên Vạn Giới, ngươi lên trời không đường xuống đất không cửa!"

"Ồ? Ngươi dạng này nói chuyện, ta ngược lại thật ra có chút cảm thấy hứng thú các ngươi Đọa Thiên tộc phía sau đến cùng là ai. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Ô Lạc Thiên coi là Hứa Vô Chu e ngại, đang muốn lộ ra ý cười, đã thấy thiếu niên lại thản nhiên đưa tay.

"Cho nên, chỉ cần ta xử lý ngươi, thế lực sau lưng ngươi a, đại nhân vật a, liền sẽ chủ động tới tìm ta sao? Tốt, tốt, tốt. . . Như vậy còn không cần ta chủ động đi tìm đâu, như vậy ngươi đi chết đi, tử vong của ngươi, là có ý nghĩa, là có giá trị."

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi nói.

Ô Lạc Thiên khuôn mặt cứng đờ. . . Thiếu niên này là tình huống như thế nào?

Hẳn là không có nghe hiểu hắn vừa mới uy hiếp sao?

Thế mà còn muốn tiếp tục giết hắn, đây là sự thực không sợ chết a!.