Chương 3255: Vô thượng phật quốc

Chương 3255: Vô thượng phật quốc

"Chờ một chút. . . Ngươi đây là không có hiểu ý của ta không? Chúng ta Đọa Thiên tộc sở dĩ lưu tồn ở thế, chính là có đại nhân vật che chở, chân chính đại nhân vật, còn muốn ở trên Đế cấp! Ngươi giết chết ta cái này dò đường tiên phong, việc này mơ tưởng tốt a!"

Ô Lạc Thiên vội vàng nói: "Ngươi tuyệt đối không nên sai lầm, nếu không, hối hận không kịp!"

"Ta nhìn ngươi là cái gì cũng đều không hiểu nha. . . Ta không phải nói sao? Ta chính là muốn làm thịt ngươi, tốt dẫn xuất sau lưng ngươi đại nhân vật đâu."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ta quản ngươi cái này cái kia, cái gì Tổ Hoàng Tổ Đế, ta trước làm thịt, bọn hắn tìm ta người sau lưng, cùng ta chỗ dựa va vào liền xong việc!"

Lời ấy để Ô Lạc Thiên cảm thấy kinh dị không thôi.

Cũng không phải sao?

Đây con mẹ nó ở đâu ra lưu manh a, làm sao ai nói chuyện cũng không tốt làm, quyết tâm muốn giết hắn, chẳng lẽ hôm nay thật muốn toi mạng tại đây sao?

Ô Lạc Thiên chỉ cảm thấy hai cỗ run run. . . Loại tràng diện này, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Đọa Thiên tộc từ trước đến nay làm việc bá đạo, cho tới bây giờ đều là người bên ngoài sợ bọn họ, nơi nào có bọn hắn e ngại người bên ngoài thời điểm.

Nhưng là, hiện tại đối mặt Hứa Vô Chu, hắn là thật sợ.

Thiếu niên này tựa như Thần Ma giáng thế, đã cường đại đến cực điểm, vậy mà lấy vô tận phật lực, trấn áp bọn hắn Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Đương nhiên, cái này cũng cùng Ô Lạc Thiên thực lực có hạn tương quan.

Nếu Ô Lạc Thiên càng cường đại một chút, tổ linh có thể giáng lâm thực lực, khẳng định mạnh hơn, cũng không tồn tại cái gì bị trấn áp mà nói.

Chỉ là Hứa Vô Chu làm việc đơn giản có chút không thể nói lý, chiến lực càng là so sánh trong truyền thuyết vạn cổ truyền thừa, Ô Lạc Thiên căn bản không phải đối thủ a.

"Ô không đến, căn bản ô không đến a. . . Tại ta đem ô uế trước đó, ta sẽ bị giết chết!"

Ô Lạc Thiên lần này là thật mồ hôi đầm đìa.

Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?

Tâm hắn có không cam lòng a!

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Ô Lạc Thiên suy nghĩ cái gì, hắn nói muốn giết, như vậy Ô Lạc Thiên liền nhất định phải chết.

Không

Ô Lạc Thiên kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị cuồn cuộn phật lực bao phủ lại, triệt để độ hóa.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phía trên vậy mà xuất hiện liên quan tới Đọa Thiên tộc đồ đằng.

"Không có gì không ô sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Thú vị, thú vị a. . . Nếu như đem như thế chủng tộc thiên phú vận dụng thỏa đáng, chính là vạn cổ truyền thừa đều có thể đấu một trận!"

Vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng độ cao, không nói từ dụ.

Dù sao đây là đạt được Chư Thiên Vạn Giới công nhận.

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Vô Chu cho đánh giá này, là phi thường không tầm thường, tương đương không kém a.

Bất quá, y nguyên không trở ngại Hứa Vô Chu muốn đánh chết Ô Lạc Thiên.

Đọa Thiên tộc cái gì, nguy hại quá lớn, dù sao hôm nay vốn là thuộc về ngươi chết ta sống, như vậy còn chờ cái gì?

Làm liền xong việc!

Cơ hồ là cùng một thời gian, xa cuối chân trời Tịnh Lưu Ly Thiên.

Ầm ầm ầm ầm!

Không chỉ là phật môn tổ địa đám người, còn có các đại phật môn thánh địa đại nhân vật, tất cả đều không hẹn mà cùng giương mắt nhìn ngày.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn là rõ ràng cảm giác đạt được, có cái gì giáng lâm tại Tịnh Lưu Ly Thiên nơi này.

"Một cọc nhân quả. . . Nhân quả bản thân, không phải cực lớn, có lẽ chính là chết như vậy một hai người mà thôi, nhưng là liên luỵ rất rộng! Có lẽ dính đến một phương đại giới, không, một phương trọng thiên tương lai vận mệnh?"

"Không phải đâu? Đương kim cận tồn tại thế chín đại trọng thiên, còn có nửa chết nửa sống Tinh Thần Hải, a, còn có những cái này bên ngoài, nơi nào có nhiều như vậy trọng thiên nhân quả có thể nhiễm."

"Đây cũng không phải là trọng điểm! Chân chính trọng điểm ở chỗ, tại sao phải cùng chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên tương quan? Quan chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên sự tình gì a! Chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên vẫn luôn là tụng kinh niệm phật, cái này cũng các loại chúng ta dính líu quan hệ?"

"Đơn giản không hợp thói thường, đến tột cùng là ai làm chuyện tốt? Nếu là trước đó, còn có thể hoài nghi đến chân huyền trên thân, nhưng là chân huyền không bị nhốt lại sao? Như vậy đến cùng là ai a!"

. . .

Phật môn tổ địa tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đều là bởi vì bọn hắn không thiếu người thấy qua việc đời, am hiểu sâu lần này liên quan đến nhân quả to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Thế nhưng là, bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên trong khoảng thời gian này, cái gì cũng không có làm a, làm sao cũng có thể nhiễm phải to lớn như vậy nhân quả?

Thật sự là khó có thể tin.

"A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, phật môn tổ địa chỗ sâu truyền đến một tiếng phật hiệu.

Mọi người đều là chắp tay trước ngực, mắt ngậm từ bi.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chuyện này, lão nạp sẽ đi tự mình tra rõ ràng."

Một câu nói kia để đám người giống như ăn thuốc an thần.

Cần biết phật môn tổ địa chỗ sâu thế nhưng là có Đế cấp thậm chí Đế cấp phía trên nhân vật tồn tại.

Lần này can hệ trọng đại, bọn hắn cũng không thể không ra mặt.

Có bọn hắn xuất thủ, lần này là ổn đó a!

Tinh Thần Hải, cái nào đó tinh hải phía trên.

Trọng thiên mặc dù cùng Chư Thiên Vạn Giới bên trong đại giới, tiểu giới cùng thánh thổ đồng dạng, đều là do khu không người mở ra đến, nhưng là khác biệt ở chỗ, trọng thiên càng là gần như vật sống.

Trọng thiên có thể không ngừng cướp đoạt khu không người đặc thù linh hoa, lớn mạnh bản thân.

Điểm này, ngược lại là cùng Phù Diêu thượng giới Phù Diêu Thụ, cũng chính là hiện tại Phù Diêu Thần Thụ tương cận.

Bất quá, khác biệt với Phù Diêu Thần Thụ y nguyên cần một cái đặt chân chi điểm, cắm rễ chi địa, trọng thiên không có cái nhu cầu này.

Trọng thiên chỉnh thể chính là như là Phù Diêu Thần Thụ một dạng, có thể tự hành sinh trưởng, tự hành lớn mạnh, có khó nói nên lời thần bí.

Thậm chí hồ có truyền ngôn, có trọng thiên có thể di động!

Bất quá, cụ thể thật thật giả giả, không được biết.

Đúng là như thế, trọng thiên bên trong khá đặc thù, không có khả năng theo lẽ thường mà nói, càng thêm không có khả năng trực tiếp bộ nhập đối với thánh thổ, tiểu giới cùng đại giới cứng nhắc ấn tượng.

Phương này tinh hải đặc thù ở chỗ, nơi này hết thảy vốn chính là cao hơn giữa không trung phía trên.

Quỳnh lâu ngọc vũ, cung khuyết trên trời, để cho người ta cảm thấy đây không phải nhân gian.

Đùng

Đột nhiên, một người trực tiếp đem trong lòng bàn tay chén rượu bóp nát, lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Chết rồi?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Một cái khác áo trắng nhẹ nhàng công tử ca nhi hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì đến bọn hắn tình trạng này, đã thật lâu không có toát ra quá nhiều tâm tình, chớ đừng nói chi là tức giận phá phòng loại này thất thố cử động.

Nhưng là, người bạn thân này của mình, vừa rồi thất bại, đem một cái kém chút đạt tới Đế binh phẩm chất cái chén cho bóp nát, có thể thấy được là thật chấn kinh.

"Có cái Đọa Thiên tộc chết rồi. . . Ha ha, thật sự là ngoài ý muốn bên ngoài a, cái này Đọa Thiên tộc chính là ta an bài tiền tiêu, vì ta dò đường, nhìn xem là cái gì cái tình huống, kết quả ngược lại tốt, trực tiếp bị người cho giết chết, ai nha nha, thật sự là xuất sư bất lợi đâu."

Cái này mặt trắng không râu nam tử trung niên ung dung nói ra: "Mấu chốt nhất chính là, ta ngược dòng tìm hiểu nhân quả, phát hiện cùng Tịnh Lưu Ly Thiên có quan hệ. Cái này một cọc nhân quả đã là rơi vào Tịnh Lưu Ly Thiên."

"Tịnh Lưu Ly Thiên. . . Tòa kia vô thượng phật quốc sao? Làm sao phật môn sẽ cùng chúng ta dính líu quan hệ?"

Công tử áo trắng thất kinh hỏi..