Chương 3256: Sai lầm

Chương 3256: Sai lầm

Tịnh Lưu Ly Thiên sở dĩ siêu nhiên tại thế, một nguyên nhân rất quan trọng là, bọn hắn mặc kệ nhàn sự đồng thời, chính mình lại cực kỳ cường đại.

Không ai sẽ nguyện ý trêu chọc loại tồn tại này.

Bây giờ nói, bọn hắn chuyện này cùng Tịnh Lưu Ly Thiên có chút ít quan hệ, nói không động dung chính là giả.

"Tịnh Lưu Ly Thiên à... Có phải hay không là chỗ nào sai lầm?"

Công tử áo trắng hồ nghi hỏi: "Bọn hắn nếu là cùng chúng ta mưu đồ sự tình có chỗ liên quan thì cũng thôi đi, nếu như không có, bọn hắn không có đạo lý làm như vậy."

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi vãng.

Nếu bọn hắn thật bởi vì lợi ích cùng Tịnh Lưu Ly Thiên xung đột, sẽ bị nhằm vào cái gì, cũng không kỳ quái.

Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, Tịnh Lưu Ly Thiên cũng không phải ăn chay.

Nhưng là, bọn hắn trên lý luận cùng Tịnh Lưu Ly Thiên là gió trâu ngựa không liên quan a, cái này cũng có thể đối đầu?

Thật hay giả!

"Lầm? Ta ngược lại thật ra hi vọng lầm... Nhưng là trên thực tế, hết thảy đều chỉ hướng Tịnh Lưu Ly Thiên, điều này nói rõ, việc này chẳng những cùng phật môn có quan hệ, mà lại cùng phật môn tổ địa, thậm chí là toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên có quan hệ, cái này cũng không thể là sai lầm a?"

Mặt trắng không râu nam tử trung niên cười lạnh không thôi, nói: "Ngươi biết, ta tuyệt không phải là một cái ưa thích bản thân tỉnh lại, ủy khúc cầu toàn người. Nếu việc này cùng Tịnh Lưu Ly Thiên tương quan, như vậy ta tùy ý đến nhà yêu cầu một cái thuyết pháp liền tốt!"

"Cũng tốt... Chuyện này không cho sơ thất, không phải vậy chính là chúng ta, đều muốn chịu không nổi."

Công tử áo trắng nhẹ gật đầu, nói.

Bọn hắn cố nhiên không sợ, cũng tự hỏi không kém ai, thế nhưng là đi, lần này xác thực liên quan đến trọng đại, liên lụy rất nhiều, không phải bọn hắn có thể quyết định hết thảy.

...

"Đây là... Xong việc?"

Mọi người mắt thấy phật quang sáng chói tới cực điểm, chiếu sáng thiên khung, không khỏi suy đoán có phải hay không đại chiến kết thúc, hết thảy kết thúc.

Bởi vì phật quang lấn át hết thảy, trước đó Đọa Thiên tộc cuồn cuộn tà quang, cũng là bị triệt để bao phủ, tà không ép chính!

"Hứa Vô Chu thắng!"

Li Thường hai mắt tỏa sáng, nói: "Khá lắm, liền ngay cả Đọa Thiên tộc đều có thể chém giết, đơn giản để cho người ta chấn kinh."

Cũng không phải sao?

Liền Đọa Thiên tộc không có gì không ô thủ đoạn, thường nhân đối đầu, nhất định một con đường chết.

Căn bản không có bất kỳ đường sống có thể nói.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, vậy mà phản sát Đọa Thiên tộc, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình!

"Thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy..."

Vi Thiên lão tổ cũng là sợ ngây người.

Mặc dù Hứa Vô Chu cực kỳ cường đại chuyện này, đã là rõ ràng.

Nhưng là, hết lần này đến lần khác mắt thấy Hứa Vô Chu sáng tạo kỳ tích, trên cảm giác vẫn là vô cùng khác biệt.

Thiếu niên này cho bọn hắn một loại vô địch cảm giác.

Phảng phất liền không có hắn làm không ngã, làm không nằm sấp địch nhân.

Nhớ tới chính mình trước đó chủ động hợp tác, mà không phải bày ra dựa vào nơi hiểm yếu chống lại phản diện tư thế, Vi Thiên lão tổ cảm thấy quyết định này quá mức anh minh.

"Tốt rồi, thật tốt rồi... Đọa Thiên tộc chết rồi, như vậy chúng ta liền có thể sống!"

"Không chỉ có như vậy, nơi này là có ngụy đạo quả tồn tại a? Hiện tại Đọa Thiên tộc đã chết, như vậy ngụy đạo quả có hay không có thể rơi vào Hứa tiểu hữu chi thủ rồi?"

"Lặng chờ Hứa tiểu hữu tin lành a!"

...

Đám người kích động không thôi.

Mặc dù toàn bộ hành trình thay đổi rất nhanh đi, nhưng là cuối cùng bảo vệ tính mệnh, còn có cơ hội đạt được ngụy đạo quả, cớ sao mà không làm đâu?

"Những này ngụy đạo quả thế nhưng là có ta một nửa a!"

Đây là Tề Tiểu Lâu cùng Hứa Vô Chu ước định, gia hỏa này cũng không nên nghĩ đến có thể quỵt nợ.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu hắn chậm rãi trở về.

Trông thấy Hứa Vô Chu trở về, mọi người đều là hai mắt phát sáng.

Mắt thấy mới là thật a, hiện tại Hứa Vô Chu đều cường thế trở về, thanh này là thật ổn a!

"Chư vị, may mắn không làm nhục mệnh."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên đã bị ta chém giết."

"Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên... Thật là Đọa Thiên tộc nhân a!"

Đám người không khỏi động dung.

Cho dù bọn họ sớm đã biết đây hết thảy, nhưng là từ Hứa Vô Chu trong miệng nói ra, y nguyên để cho người ta chấn kinh, cảm thấy khó có thể tin.

Nghe đồn sớm đã diệt tộc nhiều năm Đọa Thiên tộc, quả nhiên vẫn tồn tại tại thế, mà lại rục rịch.

Bọn hắn còn tốt có chết hay không gặp được, may mắn có Hứa Vô Chu, nếu không hôm nay thật nguy hiểm a.

"Mặt khác, ngụy đạo quả đâu, cũng là đạt được mấy cái, trong đó chất lượng không tốt nhất hai cái, ta quyết định lấy ra cạnh tranh."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Chư vị chừng mấy người, nếu như chỉ là một cái mà nói, chỉ sợ không đủ chia cắt đó a, dù cho một người một ngụm, cũng là hiệu quả không lớn, ít nhất là cần hai cái a."

"Cái gì? Hứa tiểu hữu, ngươi thật không phải là đang nói đùa sao?"

Có người biểu thị bất mãn.

Nếu Hứa Vô Chu muốn bán ra, như vậy thành tâm thành ý một chút a.

Dạng này yêu cả không ngay ngắn, cả một nửa không ngay ngắn một nửa, lại là mấy cái ý tứ.

Không đợi cái khác người phụ họa, Hứa Vô Chu trực tiếp chính là giống như cười mà không phải cười, nói: "Chư vị, ta Hứa Vô Chu làm cuộc làm ăn này, chính là vì chấm dứt cái thiện duyên, mà không phải cái gì khác có không có, nói cách khác, ta chính là không làm cuộc làm ăn này, cũng là có thể a."

"Ai, ai, ai... Hứa tiểu hữu, chúng ta chỉ là nhất thời nóng vội, không có cái gì ý tứ khác, ngươi không cần để ý a."

"Đúng vậy a, Hứa tiểu hữu, ngụy đạo quả khó gặp, chúng ta cũng là bởi vì thèm cái này ngụy đạo quả, vừa rồi rơi vào kết quả như vậy, hoàn toàn chính là nhất thời nóng vội nguyên nhân!"

"Hứa tiểu hữu đại nhân có đại lượng, không cần cùng chúng ta những lão gia hỏa này so đo cáp!"

...

Mấy người mắt thấy Hứa Vô Chu lộ ra vẻ không hài lòng, tranh thủ thời gian trượt quỳ.

Bọn hắn nào dám cùng Hứa Vô Chu đối nghịch a.

Chẳng lẽ là không nhìn thấy trước đó đối nghịch gia hỏa, tất cả đều đã chết không còn chút nào sao?

Đến tột cùng phải có mấy cái mạng mới dám cùng Hứa Vô Chu đối nghịch a.

Cho nên, hiện tại bọn hắn đều tại cười làm lành, miễn cho Hứa Vô Chu dưới cơn nóng giận, cũng không cùng bọn hắn giao dịch.

"Quả thật đều là một đám sợ uy không sợ đức gia hỏa a."

Vi Thiên lão tổ trêu tức cười một tiếng, nói.

Đám người lúng túng tai xem mũi, mũi nhìn tâm, không có tốt phản bác Vi Thiên lão tổ lời nói.

Bởi vì phiên dịch tới, không phải liền là bọn hắn tiện cốt đầu sao?

Hứa Vô Chu ôn tồn nói chuyện, bọn hắn không cần, càng muốn Hứa Vô Chu lấy thế đè người, vừa rồi chịu thua.

Sau đó, Hứa Vô Chu lấy ra hai cái ngụy đạo quả.

Hai cái này chất lượng đều rất phổ thông, nhìn một cái, liền có thể cảm giác được, trong đó có thiếu, không phải hoàn hảo ngụy đạo quả.

Bất quá, đối với bọn hắn những này tấn cấp Đế cảnh cơ hội không lớn gia hỏa tới nói, ít nhất là thêm lên một chút hi vọng sống.

Bọn hắn sở cầu không nhiều, như vậy là đủ.

Sau đó, chính là thích nghe ngóng đàm phán khâu.

Bởi vì bọn hắn trước đó để Hứa Vô Chu rất khó chịu, Hứa Vô Chu chào giá rất cao.

Cái này khiến bọn hắn biệt khuất không thôi, nhưng là không quan tâm như thế nào cầu xin tha thứ, bán thế nào thảm, Hứa Vô Chu đều là không quan tâm, liền muốn cái giá tiền này..