Chương 3257: Không thể làm gì

Chương 3257: Không thể làm gì

Cái này khiến bọn hắn không ngừng kêu khổ, nhưng là lại không thể làm gì!

Ngụy đạo quả tại Hứa Vô Chu trong tay, bọn hắn lại đánh không lại Hứa Vô Chu, còn có thể như thế nào?

Thì phải làm thế nào đây!

Còn không phải Hứa Vô Chu nói cái gì là làm cái đó.

Cuối cùng, tại trải qua quần nhau phía dưới, lấy mấy người bọn hắn thế lực sau lưng chủ động chế tạo Nhân tộc cứ điểm, dùng cái này làm nhượng bộ.

Giảng thật, đối với người khác xem ra, điều kiện này hoặc nhiều hoặc ít có chút không hiểu thấu.

Hứa Vô Chu rõ ràng có thể yêu cầu càng nhiều lợi ích, càng thật tốt hơn chỗ, kết quả vì vốn không quen biết những Nhân tộc khác, làm ra loại này nhượng bộ, nếu như không phải biết Hứa Vô Chu tuyệt không phải đồ đần, bọn hắn thật muốn nói một câu đồ đần!

Bất quá, có trước đó kinh nghiệm giáo huấn, bọn hắn cũng là không dám mở miệng, miễn cho Hứa Vô Chu một cái khó chịu, lại phải lâm thời tăng giá, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không làm gì được Hứa Vô Chu.

"Hợp tác vui vẻ.. . Còn các ngươi là chuẩn bị như thế nào chia cắt, chính là chuyện của chính các ngươi."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Nhưng là ta có một cái yêu cầu a, vì để phòng vạn nhất, còn xin chư vị trực tiếp phân mà ăn chi, luyện hóa ngụy đạo quả."

Đám người thấy vậy cũng là hiểu được.

Khó trách Hứa Vô Chu thế mà không che giấu, vui lòng cùng bọn hắn giao dịch.

Cảm tình Hứa Vô Chu là muốn bắt bọn hắn làm thí nghiệm phẩm a!

Bất quá, bọn hắn đồng dạng không có cách nào, địa thế còn mạnh hơn người a.

Còn có chính là, chí ít tại Hứa Vô Chu chứng kiến phía dưới, những người khác cũng rất khó ngang ngạnh.

Hứa Vô Chu muốn nhìn một chút bọn hắn đem ngụy đạo quả phân mà ăn chi về sau, là cái gì kết quả, khẳng định không cho phép bọn hắn đùa nghịch tiểu hoa chiêu.

Cuối cùng, bọn hắn dựa theo đã nói xong tỉ lệ, chia cắt hai viên ngụy đạo quả.

"Hứa Vô Chu, mặt khác ngụy đạo quả đâu? Ở đâu? Cho ta, nhanh lên cho ta a!"

Tề Tiểu Lâu thúc giục nói ra.

"Ngươi gấp cái gì đâu? Còn có, lần này chủ yếu là ta xuất thủ, mới có thể gặp dữ hóa lành, không phải là đạt được ngụy đạo quả, mà lại bắt được nhằm vào các ngươi Tề gia thế lực, cho nên chủ yếu công lao tại ta."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Trừ bán đi hai cái ngụy đạo quả bên ngoài, còn có bảy cái, ta năm cái, hai ngươi."

"Cái gì?"

Tề Tiểu Lâu trực tiếp trợn tròn mắt.

Nàng thật đúng là tin Hứa Vô Chu chuyện ma quỷ, coi là chỉ có ba năm cái ngụy đạo quả đâu, kết quả là chín cái a!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, ai nói chín cái cũng không phải là mấy cái rồi?

Về phần mặt khác...

"Hừ, vẻn vẹn một cái Thiên Quang giáo cùng Thiên Thu Chí Tôn, cũng không phải bắt lấy hắc thủ phía sau màn, cái này cũng có thể tranh công sao? Ta không đồng ý!"

Tề Tiểu Lâu hừ lạnh một tiếng, tương đương không phục, cảm thấy Hứa Vô Chu như vậy phân phối, rất có vấn đề!

Dựa vào cái gì muốn như vậy chia cắt?

Hứa Vô Chu làm sao không toàn bộ muốn cao minh!

Đương nhiên, Tề Tiểu Lâu trong nội tâm nàng là như vậy một cái ý nghĩ, cũng không dám thật nói ra.

Bởi vì nàng dám nói ra, Hứa Vô Chu liền dám làm như vậy!

Tuyệt đối không nên hoài nghi Hứa Vô Chu đạo đức ranh giới cuối cùng!

Gia hỏa này không có loại vật này.

"Ầy, tăng thêm cái này nửa cái, tiện nghi ngươi."

Hứa Vô Chu đem lúc trước Trâu Dương luyện hóa một nửa ngụy đạo quả cho Tề Tiểu Lâu, nói: "Hai cái rưỡi, ta đủ ý tứ đi! Ta cũng mới khó khăn lắm năm cái đâu."

"..."

Tề Tiểu Lâu nàng là im lặng tới cực điểm a.

Hứa Vô Chu tại sao không đi đoạt đâu!

Thiếu niên phảng phất là đã nhìn ra Tề Tiểu Lâu tâm tư, mỉm cười nói ra: "Cái này nhưng so sánh cướp tới được nhanh nhiều..."

"Ngươi... A?"

Tề Tiểu Lâu đang muốn phản bác Hứa Vô Chu đồ vô sỉ này, lại phát hiện Vi Thiên lão tổ bọn hắn tất cả đều có oánh oánh quang mang nở rộ.

Quang mang không thể nói phi thường cường liệt, lại có một loại chiếu sáng tương lai cảm giác.

"Ngụy đạo quả thật có thể cho bọn hắn ngộ đạo, mơ hồ chạm đến Đế cảnh bậc cửa..."

Li Thường kinh ngạc không thôi, nói.

Mấy cái nửa bước Đế cảnh đem hai cái ngụy đạo quả phân mà ăn chi tựu có loại kỳ hiệu này, nếu như thôn phệ luyện hóa hoàn chỉnh ngụy đạo quả, cái này còn phải rồi?

Tăng thêm mặt khác phụ trợ cùng chuẩn bị, thanh này cơ hồ là ổn đó a.

Đương nhiên, ổn điều kiện tiên quyết là thiên phú tài tình đầy đủ.

Nếu không, vĩnh viễn không có khả năng ổn.

"Mấy cái này ngụy đạo quả đi, nhiều ít vẫn là có chút vấn đề, không đủ thuần túy... Bất quá ngẫm lại cũng là đi, đây là bắt chước Chí Tôn Đạo Quả đồ vật, thật có thể hoàn mỹ bắt chước được đến, cũng không phải là hàng giả, mà là hàng thật."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Còn có, cách làm của bọn hắn quá mức thô ráp, trên bản chất, hay là mưu lợi. Đại đạo tự nhiên, đạo pháp tự nhiên, bàng môn tà đạo, khó mà trở thành sự thật a."

"Bất quá, bọn hắn có thể làm được tình trạng này, cũng là đã phi thường khó lường, nếu quả thật có thiên phú tài tình không tầm thường người, tăng thêm ngụy đạo quả, đúng là trợ một chút sức lực."

Nói xong, Hứa Vô Chu nhìn về hướng Vi Thiên lão tổ bọn hắn, nói: "Chỉ là đi, có lợi ích liền có sát hại, chư vị hấp thu luyện hóa bộ phận ngụy đạo quả đằng sau, nếu lấy các ngươi đến tế luyện ngụy đạo quả, hiệu quả sẽ chỉ càng tốt, coi chừng bị bọn hắn săn giết."

Lời vừa nói ra, đám người nghe mà biến sắc.

Đúng vậy a, bọn hắn đây là trốn qua một kiếp mà thôi, trên thực tế từ Li Tiêu Đại Thánh biểu hiện không khó coi ra, nơi này chỉ là bên trong một cái cứ điểm thôi.

Thỏ khôn có ba hang, làm loại này coi trời bằng vung sự tình, sao lại không có mặt khác chuẩn bị đâu.

Bọn hắn cũng đừng mới ra hang hổ, lại tiến ổ sói mới tốt a.

"Không biết Hứa tiểu hữu các ngươi kế tiếp là muốn tiến đến Tinh Thần Hải sao?"

Vi Thiên lão tổ lời nói xoay chuyển, nói.

"Đúng, hẳn là đi Tinh Thần Hải... Các ngươi đây là muốn cùng ta đồng hành a?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Không sai. Nếu lần này đi săn nửa bước Đế cảnh, tám chín phần mười cùng Tinh Thần Hải bên trong mười phái thập tộc mười nhà có quan hệ, như vậy chúng ta dứt khoát trực tiếp tiến đến Tinh Thần Hải tốt."

"Mười phái thập tộc mười nhà, giữa lẫn nhau lợi ích không có khả năng hoàn toàn nhất trí, mà lại đi săn nửa bước Đế cảnh tế luyện vị ngụy đạo quả, đây là bàng môn tà đạo a! Liền ngay cả Ma Nguyên Thiên biến thành Thiên Ma giới, cũng không có khả năng trong đó đi như vậy sự tình."

"Cho nên, chúng ta như muốn bảo mệnh, còn có không liên luỵ thế lực sau lưng, chỉ sợ vẫn là phải phương pháp trái ngược, tiến đến Tinh Thần Hải! Bởi vì cái gọi là, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất, bọn hắn cũng không thể là tại Tinh Thần Hải bên trong đại hành kỳ đạo a?"

...

Vi Thiên lão tổ đem ý nghĩ nói ra, nói: "Về phần chúng ta đáp ứng Hứa tiểu hữu điều kiện, cũng là không khó làm được, chúng ta phái người trở về xử lý việc này là đủ. Chuyện này làm, kỳ thật không có như vậy khó khăn, chính là không có cái gì đặc thù lợi ích, không ai sẽ chủ động che chở Nhân tộc thôi. Hiện tại ta đáp ứng cùng Hứa tiểu hữu giao dịch, tự nhiên là nói được thì làm được."

"Mặc dù chúng ta thuộc về giao dịch hợp tác, nhưng là ta không có khả năng một mực bảo hộ các ngươi a."

Hứa Vô Chu nhìn ra đối phương tiểu tâm tư, nói.

"Ta biết... Ta cũng không phải không biết tốt xấu người, ta nguyện ý đem ngày xưa Vi gia tại Tinh Thần Hải mấy chỗ chuẩn bị ở sau cùng một chỗ dâng lên, làm trả thù lao."

Vi Thiên lão tổ thẳng thắn, nói: "Dù sao ngoại trừ trợ giúp thành lập Nhân tộc cứ điểm bên ngoài, mặt khác đủ loại, có lẽ cần ta trở về một chuyến, mới có thể hoàn thành, không bằng đổi thành những này, Hứa tiểu hữu còn có thể càng nhanh đến mức đến đâu.".