Chương 3258: Không có cự tuyệt

Chương 3258: Không có cự tuyệt

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trầm ngâm không nói, không có đáp ứng  đồng dạng không có cự tuyệt.

Vi Thiên lão tổ thì là chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ nhận lời điều kiện của nàng, nói: "Còn có, nếu là đem cái này mấy chỗ hậu thủ đủ loại lấy ra, dựa vào chúng ta Vi gia lưu tại tổ địa chuẩn bị, Li Thường nàng thành tựu Đế cảnh khả năng cực lớn, ta không dám nói gì mười phần mười đi, nhưng là chín thành cơ hội vững vững vàng vàng!"

"Đương nhiên, nếu y theo ta truyền thụ cho ngươi bí thuật, dùng cái này phụ trợ đột phá, tỷ lệ sẽ đạt tới chín thành chín... Đây tuyệt đối không phải tự biên tự diễn, chúng ta Vi gia năm đó tổ thượng cũng từng rộng rãi qua, có hai vị Chí Tôn tiên tổ là dùng cái này trở thành Đế cảnh."

Dừng một chút, Vi Thiên lão tổ lại nói: "Đáng tiếc, trời không toại lòng người, pháp này yêu cầu quá mức hà khắc rồi, mà lại chúng ta Vi gia về sau cũng không có đi ra kinh diễm tuyệt luân hậu nhân, đáng buồn đáng tiếc a! Nếu không, dựa vào pháp này, chỗ nào về phần bị bức phải ly biệt quê hương đâu."

Vi Thiên lão tổ tạm thời được xưng tụng là có hi vọng một cái, làm sao căn bản không có đầy đủ thời gian phát dục, một bước chậm, từng bước chậm, đã không cách nào vãn hồi.

"Vi Thiên lão tổ, ngươi đối với ta tốt như vậy?"

Li Thường nhịn không được hỏi.

Nhớ kỹ Vi Thiên lão tổ trước đó hay là đối chọi gay gắt a, hiện tại đột nhiên đổi tính, đây là ý gì?

Li Thường có thể không tin Vi Thiên lão tổ hảo tâm như vậy hảo ý.

"Thứ nhất là vì chính ta lợi ích, bây giờ đi về, là họa không phải phúc, không bằng biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ, dù cho xảy ra chuyện rồi, cũng sẽ không liên lụy hậu nhân, mà lại trở lại chốn cũ, có lẽ sẽ có càng nhiều kỳ ngộ đâu."

Vi Thiên lão tổ chậm rãi nói ra: "Thứ hai đi, chính là vì xem kịch."

"Vì xem kịch?"

Li Thường trong lòng giật mình, nói.

"Đúng a, chính là vì xem kịch, nhìn ngươi Li Thường trò hay, ta đây là không sợ cùng ngươi nói thẳng, dù sao ngươi cũng biết đúng hay không?"

Vi Thiên lão tổ cười tủm tỉm nói ra: "Đã như vậy, vì sao không tốt người làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, cũng tốt biểu thị thành ý của ta?"

Li Thường nàng đối với chuyện này là một trận im lặng.

Cũng không phải bởi vì Vi Thiên lão tổ nói chính là giả, ngược lại là bởi vì biết đối phương lời nói không ngoa, lúc này mới im lặng!

Không sai, Vi Thiên lão tổ cho Li Thường phụ trợ bí thuật, có chút đặc thù, cho nên nàng khi đó là có chút đơ người.

"Được chưa!"

Hứa Vô Chu mặc dù không rõ ràng lắm Vi Thiên lão tổ cùng Li Thường ở giữa là thế nào cái sự tình, nhưng nhìn gặp Li Thường tâm động dáng vẻ, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền đáp ứng.

Mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay a!

Cứ việc Hứa Vô Chu cũng không sợ đối phương giựt nợ chứ, chỉ là Tinh Thần Hải nguy cơ tứ phía, có thể nắm giữ nhiều tài nguyên hơn, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

Tăng thêm, có Vi gia những chuẩn bị ở sau này, như vậy Li Thường thành tựu Chí Tôn, cũng hẳn là ván đã đóng thuyền.

"Hứa Vô Chu, ngươi..."

Li Thường muốn nói lại thôi.

Làm sao Hứa Vô Chu vẫn thật là như nước trong veo đáp ứng?

"Như vậy ta từ chối Vi Thiên lão tổ đề nghị?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

"..."

Li Thường im lặng một chút, hung hăng trừng Hứa Vô Chu một chút, không nói tiếng nào.

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a! Hứa Vô Chu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Tề Tiểu Lâu đều bị Hứa Vô Chu bọn hắn cho làm mơ hồ.

"Tiểu Lâu muội muội, ngươi chỉ cần biết rằng đây là chuyện tốt một cọc là đủ."

Triệu Uyển Nhi cười híp mắt kéo Tề Tiểu Lâu cánh tay, biểu thị hữu hảo.

Sau đó, tại Hứa Vô Chu an bài phía dưới, phần lớn nửa bước Đế cảnh, đều là quyết định trở về riêng phần mình thế lực, chỉ có Huyết Miên Đại Thánh, Vi Thiên lão tổ các loại rải rác mấy người, quyết định cùng một chỗ tiến lên, tiến đến Tinh Thần Hải.

"Ta vốn là tới tìm cầu cơ duyên tạo hóa, hiện tại tu vi chưa thành, trở về cũng là vô dụng a."

Huyết Miên Đại Thánh thở dài nói ra: "Đưa tin trở về, để bọn hắn biết ta còn chưa chết, còn tại cố gắng, như vậy là đủ."

"Huyết Miên Đại Thánh thật là tức giận phấn đấu a!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"Hứa tiểu hữu tuyệt đối không nên nói như vậy, chiết sát ta vậy!"

Huyết Miên Đại Thánh tranh thủ thời gian đáp.

Không sai, Huyết Miên Đại Thánh nguyện ý đi theo còn có một nguyên nhân, chính là Hứa Vô Chu hứa hẹn một cái Thánh cảnh viên mãn tu vi.

Chỉ cần Huyết Miên Đại Thánh tận tâm tận lực phụng dưỡng, đến lúc đó, Hứa Vô Chu sẽ cho hắn một cái Thánh cảnh viên mãn tu vi.

Cái này khiến Huyết Miên Đại Thánh rất là tâm động a.

Phải biết, Đại Thánh cảnh giới đằng sau, rất nhiều thứ, không phải đơn giản đắp lên là được.

Đương nhiên, thật muốn dựa vào đắp lên, cũng không phải không được, thế nhưng là đại giới rất rất lớn!

Có chủng tộc chính là tốn hao cửu ngưu hai hổ chi lực, hao hết vốn liếng, đều chưa chắc có thể đắp lên ra một cái Thánh cảnh viên mãn.

Huyết Miên tộc tuyệt không phải chủng tộc cường đại, hơn nữa còn phải bảo đảm mỗi một thời đại chí ít có một vị Đại Thánh sinh ra, như vậy càng thêm không có lương tâm.

Cứ việc Hứa Vô Chu cho Huyết Miên Đại Thánh một loại kỳ quái cảm giác, có chút không làm rõ ràng được đối phương đến tột cùng là thế nào cái sự tình, thế nhưng là thiếu niên này xác thực hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một chính là một, hai chính là hai.

Cho nên, Huyết Miên Đại Thánh lựa chọn cùng Hứa Vô Chu hợp tác.

"Vị này là... Tinh Cửu lão tổ?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía một cái khác lão giả râu tóc bạc trắng, nói.

Vâng

Tinh Cửu lão tổ tranh thủ thời gian đáp: "Ta tu luyện đại đạo, tên là chúng tinh đại đạo, kết quả... Ai!"

Hứa Vô Chu cười không nói.

Cảm tình đây là ngẩng đầu lên lên được quá mạnh, đến tiếp sau thiên phú tài tình không cách nào chèo chống nổi, hoặc là dựa vào ốc sên tốc độ, không ngừng leo lên, dần dần lên cao, lại hoặc là dựa vào ngoại lực, thử có thể hay không một lần là xong.

Không nên cảm thấy một lần là xong hoàn toàn không có khả năng, có lẽ mấy triệu người bên trong, liền có như thế một cái kẻ may mắn đâu.

Tinh Cửu lão tổ thuộc về là người trước nếm thử đằng sau, phát hiện đồng dạng đến cực hạn, khó tiến độ tấc, dưới vạn bất đắc dĩ, tiến đến Tinh Thần Hải thử một lần.

Cũng có thể tại Tinh Thần Hải cái này hội tụ chúng tinh chi địa, tìm được một phen cơ duyên tạo hóa.

Dù sao, Tinh Thần Hải chính là rơi xuống một nửa Tinh Hải Trọng Thiên, khẳng định ẩn chứa người bên ngoài khó có thể tưởng tượng huyền diệu.

"Hứa Vô Chu, thật muốn đi Tinh Thần Hải? Đây bao quát ta a?"

Tề Tiểu Lâu nghi ngờ hỏi: "Dựa theo quy củ, ta là không thể tùy tiện đặt chân Tinh Thần Hải bên trong! Tại khu vực biên giới dạo chơi vẫn được, thật đi vào, chẳng phải là trái với ngày xưa ước định a?"

"Như vậy được chưa, ngươi đem chúng ta đưa đến Tinh Thần Hải biên giới, yểm hộ chúng ta đi vào là được."

Hứa Vô Chu cũng không có miễn cưỡng Tề Tiểu Lâu.

Đều là bởi vì Tề Tiểu Lâu đến một lần hoàn toàn chính xác không tiện, thân phận địa vị của nàng quá mức mẫn cảm.

Thứ hai thì là, Tề Tiểu Lâu tuy là người Tề gia, nhưng là đối với Tinh Thần Hải bên trong, xác thực mà biết không nhiều.

Đã như vậy, nếu như không để cho Tề Tiểu Lâu trở về Tề gia, bẩm báo chuyện này, có lẽ sẽ tại Tinh Thần Hải bên trong nhấc lên một phen động tĩnh.

Vô luận như thế nào, có người trong bóng tối nhằm vào mười phái thập tộc mười nhà một trong, hơn nữa còn đã động thủ, như vậy việc này có thể lớn có thể nhỏ, không có khả năng gió êm sóng lặng.

"Tuy nói, trừ cái đó ra, còn có một cái khác rất không có khả năng khả năng là được...".