Chương 3259: Không đi

Chương 3259: Không đi

"Còn có một cái khả năng chính là, Trâu Dương không phải tại nói hươu nói vượn, chuyện này, thật chính là xuất từ Tinh Thần Hải ở trong Tề gia dòng chính thủ bút."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, đây là Hứa Vô Chu suy đoán mà thôi, thật thật giả giả, hay là không thể biết được.

Chỉ là chưa hẳn không có khả năng này mà thôi.

Mặc dù nơi đây luân phiên biến cố, nhưng là mấy cái này dựa vào lợi ích buộc chung một chỗ gia hỏa, tại phát hiện Li Tiêu Đại Thánh khả năng lật xe đằng sau, không có bị xử lý, đã trốn chạy.

Không có kịp thời đào tẩu, thì là bị Hứa Vô Chu thu thập.

Kết quả là, lúc đến trống rỗng 9527 hào tinh hạm, rời đi thời điểm, lại là tràn đầy.

Hứa Vô Chu mừng khấp khởi kiểm điểm nơi đây nhà kho hết thảy, phát hiện đây là kiếm bộn rồi một bút.

"Trong đó trừ từng cái uổng mạng ở đây nửa bước Đế cảnh toàn bộ thân gia bên ngoài, đại khái còn có Li Tiêu Đại Thánh bọn hắn kinh phí? Dù sao thu hoạch tương đối khá!"

Hứa Vô Chu tâm tình thật tốt, nói.

Chuyến này mặc dù nguy hiểm khó lường, nhưng là cứu được Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường tại trong nước lửa, còn có như vậy thu hoạch, quả thực là kiếm bộn rồi.

Tề Tiểu Lâu tại đem miệng nói khô rồi tình huống dưới, rốt cục đạt được trong đó ba thành.

Lúc đầu Hứa Vô Chu nhiều nhất chỉ cấp hai thành rưỡi, chỉ là tại Tề Tiểu Lâu nói hết lời phía dưới, cuối cùng nguyện ý cho ba thành.

Đây không phải không có điều kiện, Tề Tiểu Lâu cần trở về thuyết phục Tề gia làm Hứa Vô Chu lâm thời chỗ dựa.

Quả thật, Hứa Vô Chu hắn dám ở Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong, tại phật môn tổ địa huyên náo long trời lở đất, nhưng là trong đó không thiếu Linh Đài sơn Tôn Giả thủ bút.

Nếu không có có Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí yểm hộ, còn có Hộ Pháp Tôn Giả hỗ trợ, Tịnh Lưu Ly Thiên sao lại tùy ý hắn tới lui tự nhiên.

Chứ đừng nói là Tinh Thần Hải dạng này thùng thuốc nổ.

Đúng vậy, đối với Tinh Thần Hải, Hứa Vô Chu hắn định vị chính là thùng thuốc nổ.

Cứ việc có các loại cơ duyên tạo hóa, chỉ là Tinh Thần Hải hết thảy hết thảy, đều để mười phái thập tộc mười nhà dị thường mẫn cảm, động một tí liền sẽ đại chiến.

Hứa Vô Chu hiện tại ngay cả Đế cảnh đều không phải là, vạn nhất bị mười phái thập tộc mười nhà vây quét, coi như tính mệnh đáng lo.

Tuyệt đối không nên cảm thấy sẽ không phát triển thành cục diện như vậy, Hứa Vô Chu hắn quá mức rõ ràng bản lãnh của mình, cuối cùng biến thành cục diện này cơ hội không nhỏ!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cần phải có chỗ dựa.

Dù cho chỉ là lâm thời chỗ dựa đều được, chí ít đều muốn là mười phái thập tộc mười nhà một trong, không phải vậy căn bản không nói nên lời, giúp không được gì.

Việc này vốn là cùng Tề gia tương quan, dù cho Hứa Vô Chu không nói, Tề Tiểu Lâu đều sẽ hết sức thúc đẩy, cái gọi là cho thêm nửa thành, chỉ là tùy tiện tìm lý do thôi.

Tạm thời là Hứa Vô Chu đối với Tề Tiểu Lâu lòng biết ơn đi.

Nếu không có Tề Tiểu Lâu nguyên nhân, Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không đi vào nơi này, cũng sẽ không cứu Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường tại trong nước lửa.

"Thiếu niên này thật sự là một cái quái nhân a!"

Tề Tiểu Lâu nàng nói thầm không thôi, nói.

Nhiều không nói, Tề Tiểu Lâu tự hỏi tư sắc không tầm thường, nhưng là Hứa Vô Chu từ gặp nhau đến nay, cũng liền một mực là lấy ánh mắt tán thưởng đối đãi nàng.

Càng nhiều, cũng sẽ không có!

Thật cứ như vậy tâm như chỉ thủy, hay là nàng Tề Tiểu Lâu mị lực không đủ?

Đều để Tề Tiểu Lâu hoài nghi nhân sinh.

Nghĩ tới đây, Tề Tiểu Lâu lặng lặng lẽ lẽ nhìn thoáng qua Triệu Uyển Nhi.

Nàng này dịu dàng như nước, có một loại khiến người ta say mê tự nhiên mẫu tính, tới ở chung, thật ấm áp, rất dễ chịu, nhưng là ôn nhu phía dưới, lại là một vòng kiên cường.

Giống như Triệu Uyển Nhi tại tứ cố vô thân tình huống dưới, cũng dám lẻ loi một mình chui vào, ý đồ nghĩ cách cứu viện bị nhốt Li Thường.

Dù là chuyện này chín thành chín tỷ lệ thất bại đều tốt, chỉ cần có như vậy một cơ hội thành công, Triệu Uyển Nhi nàng liền sẽ đi thử, nàng liền sẽ đi làm.

Dạng nữ tử này, thử hỏi làm sao không để cho người ta trầm luân?

Về phần Li Thường... Vị này vô địch Ma Cơ, nếu để Tề Tiểu Lâu nàng đến muốn một cái hình dung từ, có lẽ đặc sắc đủ để hình dung.

Đây là một cái nhân sinh phi thường chói lọi nữ tử.

Dù là từng có ngắn ngủi yên lặng, cuối cùng vẫn là sẽ như cùng khói lửa nở rộ, xán lạn tới cực điểm.

Trừ cái đó ra, chính là Li Thường cùng Hứa Vô Chu cùng nhau thời điểm, trên miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng lại cho nàng một loại, nàng này càng thêm sáng chói chói mắt cảm giác.

Là bởi vì cái này tên là Hứa Vô Chu thiếu niên sao?

Tề Tiểu Lâu nàng cái hiểu cái không.

"Ngươi a, cũng đừng có đi suy nghĩ nhiều Hứa Vô Chu sự tình, ngươi là xem không hiểu hắn."

Li Thường phảng phất là nhìn ra Tề Tiểu Lâu tâm tư, nói.

"Vì cái gì?"

Tề Tiểu Lâu biểu thị không phục, nói: "Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng ngươi vừa mới phi thường mê mang nhìn chăm chú lên chúng ta, một mặt ta tư sắc không thể so với các nàng kém đâu, Hứa Vô Chu làm sao lại không xem thêm ta một chút đâu... Ta liền biết, ngươi căn bản không hiểu Hứa Vô Chu người này."

Li Thường cười tủm tỉm nói ra: "Hắn nhưng là một kẻ tra nam a, ngươi nếu không hiểu hắn cặn bã ở nơi nào, liền tùy tiện hiếu kỳ, chắc ngươi chừng nào thì trầm luân trong đó cũng không biết đâu. Đến lúc đó bị không hiểu thấu cặn bã, ngươi oan uổng, hắn cũng oan uổng."

"..."

Tề Tiểu Lâu nhăn nhăn nàng đẹp mắt lông mày, rất muốn phản bác Li Thường nói như vậy.

Làm sao nàng đích xác không có hoàn toàn xem hiểu Hứa Vô Chu, muốn phản bác đều không thể nào nói lên.

"Ngươi a, cũng đừng có đối với Hứa lang tò mò... Đối với hắn dạng nam tử này hiếu kỳ không thôi, sẽ chỉ chậm trễ chính ngươi, có lẽ còn muốn cho hắn lại lưng đeo một bút nợ tình đâu."

Triệu Uyển Nhi đồng dạng nhẹ nhàng nói ra.

"Hừ, không biết các ngươi đang nói cái gì... Ta sẽ coi trọng Hứa Vô Chu? Thật là nói giỡn!"

Tề Tiểu Lâu hừ nhẹ một tiếng, không có tiếp tục cùng Triệu Uyển Nhi còn có Li Thường tranh luận liên quan tới Hứa Vô Chu chủ đề.

Đều là bởi vì nàng đối với Hứa Vô Chu không hiếu kỳ.

Trước đó không hiếu kỳ, hiện tại không hiếu kỳ, sau này cũng sẽ không hiếu kỳ!

Triệu Uyển Nhi cười khẽ không nói.

Sau đó, đám người ngược lại là một đường bình yên đã tới 9527 hào tinh hạm mục đích... Tinh Thần Hải vịnh.

Đây là một cái phá thành mảnh nhỏ thánh thổ, trước mắt thuộc về là miễn cưỡng liền cùng một chỗ, cũng là Tinh Thần Hải biên giới.

Bất quá, Tinh Thần Hải vịnh lại tựa như một bức tường thành, trở thành Tinh Thần Hải một đạo phòng tuyến.

Muốn trực tiếp tiến vào Tinh Thần Hải là không thể nào, đều là cưỡi tinh hạm đến Tinh Thần Hải vịnh đằng sau, lại từ nơi này ngược lại tiến vào Tinh Thần Hải.

"Tinh Thần Hải vịnh tiến vào Tinh Thần Hải  đồng dạng cần cưỡi tinh hạm, nhưng là không có 9527 hào tinh hạm lớn như vậy, mỗi một lần chỉ đưa trăm người trong vòng, thu phí có thể xưng giá trên trời, dù sao dù là Tinh Hải Trọng Thiên biến thành hiện tại Tinh Thần Hải, cũng không phải nói muốn tiến liền tiến."

Tề Tiểu Lâu giải thích nói ra: "Về phần các ngươi muốn đi chỗ nào, ta cũng không tốt thay các ngươi quyết định.. . Bất quá, có thể thẳng tới thành trì một trong, đủ quân thành, là chúng ta Tề gia địa phương."

Tại đơn giản đề nghị một phen đằng sau, Tề Tiểu Lâu lập tức cáo từ rời đi, chuẩn bị đi theo 9527 hào tinh hạm trở về địa điểm xuất phát.

Chỉ vì muốn nói, lúc đến cơ bản đều nói rồi một lần.

"Như vậy chúng ta là đi đủ quân thành sao?"

Li Thường hỏi.

Hiện tại nghiễm nhiên là lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Không đi.".