Chương 3260: Không đi

Chương 3260: Không đi

"Không đi?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều hơi hơi khẽ giật mình.

Bởi vì từ đâu tới đây, đi hướng nơi nào, đây đều là trên đường nói xong.

Hiện tại Hứa Vô Chu là đột nhiên lật lọng rồi?

"Hứa Vô Chu, ngươi là đang hoài nghi Tề Tiểu Lâu sao?"

Li Thường chớp mắt, nói: "Nhưng là cái này Tề muội tử. . . Nàng không giống như là có vấn đề a."

Nếu như Tề Tiểu Lâu có vấn đề, Hứa Vô Chu đoán chừng liền sẽ không hợp tác với nàng.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đây chính là Hứa Vô Chu đạo dùng người.

Cho nên, Hứa Vô Chu đột nhiên đổi giọng, thật là là để bọn hắn hoang mang không thôi.

"Ta khẳng định không phải hoài nghi Tề Tiểu Lâu. . . Chính nàng đều tại trong cục, ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào có hại người năng lực."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỉ là đi, Tề Tiểu Lâu chỉ định thuộc về quân cờ, điểm này không thể nghi ngờ. Chúng ta nếu thật dựa theo Tề Tiểu Lâu đề nghị đi làm, chắc chắn sẽ bị thuận thế đưa vào trong cục, đến lúc đó coi như thân bất do kỷ."

Đám người đây là rất tán thành.

Trọng thiên chi địa huyền diệu khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn vốn chính là chưa quen cuộc sống nơi đây. . . A, Vi Thiên lão tổ ngược lại là được xưng tụng trở về cố thổ, nhưng là ngày xưa Vi gia người, không có chạy mất những này, nhưng phàm là có chút bản lãnh đều bị chém giết.

Còn lại người, đều là bị coi là cỏ dại nhân vật, có thể giết hay không thể giết.

Đúng là như thế, vạn nhất lâm vào đối phương bố trí trong bẫy rập, khẳng định là cửu tử nhất sinh.

"Hứa tiểu hữu đây là lão thành góc nhìn a!"

Huyết Miên Đại Thánh tán thưởng nói ra.

Hắn cùng Hứa Vô Chu quan hệ, tuy không phải làm nô làm tỳ đi, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác được xưng tụng hắn nửa cái chủ tử.

Dù sao, một cái Thánh cảnh viên mãn hứa hẹn, liền đầy đủ thế nhân tại Tinh Thần Hải vịnh xếp hàng quấn một vòng trước.

Về phần Hứa Vô Chu vì sao như vậy đãi hắn, thiếu niên này chỉ là cười viết. . . Hữu duyên!

Phật độ người hữu duyên.

Lẫn nhau đều là người hữu duyên, ca ngợi vài câu, có gì không thể?

"Như vậy Hứa lang ngươi là chuẩn bị. . ."

Triệu Uyển Nhi hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì nàng cũng là biết được Hứa Vô Chu hắn vì chuyện quan trọng mà tới.

Cho dù việc này cần chầm chậm mưu toan, cũng không thể là quá mức không nóng không lạnh.

Dù sao, đều muốn Hứa Vô Chu tự mình chạy lên một chuyến, chắc chắn sẽ không là cái gì chuyện nhỏ.

Cho nên, bọn hắn không có cái gì thời gian có thể lãng phí.

Tăng thêm còn muốn chiếu cố Li Thường xung kích Đế cảnh sự tình, như vậy thời gian liền càng thêm khẩn trương.

"Chúng ta không đi đủ quân thành, chủ yếu là địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, dạng này quá mức bị động. Mà lại vạn nhất Tinh Thần Hải Tề gia thật sự là hắc thủ phía sau màn, chúng ta chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Cho nên, chúng ta không thể đi đủ quân thành. Ta quyết định đi Đại Thiên Bảo Thành."

"Đại Thiên Bảo Thành?"

Người địa phương Vi Thiên lão tổ chớp mắt, nói: "Ngươi muốn đi Đại Thần Bảo Thiên tông?"

"Đại Thần Bảo Thiên tông?"

Đám người mặt lộ vẻ không hiểu, không rõ ràng lắm đây là địa phương nào.

Vi Thiên lão tổ lập tức giải thích nói ra: "Đại Thần Bảo Thiên tông chính là mười phái thập tộc mười nhà một trong. . . Đại Thiên Bảo Thành, càng là lệ thuộc trực tiếp Đại Thần Bảo Thiên tông, mà lại vị trí phương diện, cùng đủ quân thành nam viên bắc triệt, ngược lại là như là Hứa tiểu hữu nói đảo ngược xông phân một dạng."

"Bất quá, cái này Đại Thần Bảo Thiên tông đi. . ."

Vi Thiên lão tổ muốn nói lại thôi, nói.

"Đại Thần Bảo Thiên tông tuy là mười phái thập tộc mười nhà một trong, ngày xưa cường thịnh vô song thời điểm, càng là tại mười phái ba vị trí đầu. . . Thế nhưng là tại đã trải qua các loại biến cố đằng sau, cái này Đại Thần Bảo Thiên tông, đã không được như xưa."

"Mặc dù thuyền hỏng còn có 3000 đinh, bây giờ vẫn như cũ có một tay số lượng trở lên Đế cảnh tọa trấn, nghe nói bế quan không ra Đế cấp chưa tọa hóa, nhưng khi sơ vì bảo toàn Đại Thần Bảo Thiên tông, đã trọng thương thở hơi cuối cùng, vẫn lạc chỉ là một cái thời gian vấn đề."

"Bất quá, từ đầu đến cuối chưa tọa hóa, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông có một số Đế binh tại, nếu như chân chính kích phát, tới phát nổ, tuy nói không có khả năng mang đi Chí Tôn, nhưng cũng có thể trọng thương đối phương, cho nên tại Đế cấp chân chính tọa hóa trước đó, không ai dám đặt mình vào nguy hiểm, khiêu khích Đại Thần Bảo Thiên tông uy nghiêm."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Bất quá, năm gần đây rất nhiều truyền ngôn, còn có Đại Thần Bảo Thiên tông động tác, để cho người ta đều tại phỏng đoán Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp có lẽ phải hoàn toàn chết đi, đến lúc đó cái này mười phái một trong, có lẽ sẽ biến thiên."

"Địa vị khó giữ được, hay là thứ yếu, sợ rằng sẽ bị phân mà ăn chi, dù sao mười phái một trong nội tình, vẫn là vô cùng mê người, cùng một cấp độ mười phái thập tộc mười nhà, đều sẽ động tâm, cũng muốn thèm nhỏ dãi không thôi."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

"Như vậy Hứa lang ngươi là muốn từ nơi này Đại Thần Bảo Thiên tông hạ thủ?"

Triệu Uyển Nhi đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói: "Dù sao, dựa vào Đại Thần Bảo Thiên tông địa vị, nếu như Hứa lang thứ ngươi muốn, chắc là có thể từ đó đạt được."

"Người hiểu ta, Uyển Nhi vậy!"

Hứa Vô Chu mỉm cười đáp.

Không sai, Bách Luyện Tinh Thần Thủy cái gì, cái đồ chơi này Đại Thần Bảo Thiên tông khẳng định là có.

Thậm chí hồ, lấy mười phái thập tộc mười nhà địa vị, Bách Luyện Tinh Thần Thủy loại này Chư Thiên Vạn Giới hiếm có đến cực điểm đồ chơi, tại những thế lực này bên trong, chưa chắc chính là quý không thể leo tới.

Như vậy tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Đương nhiên, những tin tình báo này, đều là Tề Tiểu Lâu nói cho Hứa Vô Chu.

Tề Tiểu Lâu nàng đi, mặc dù tuân thủ ngày xưa ước định quy củ, không có chân chính tiến vào Tinh Thần Hải, nhưng là làm người Tề gia, sao lại không biết mười phái thập tộc mười gia sự tình.

Nàng chẳng những biết, mà lại so với người bên ngoài muốn bao nhiêu.

Kết quả là, Hứa Vô Chu suy tính một phen đằng sau, liền định ra tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông kế hoạch này.

Tuy nói trên thực tế, trừ mặt ngoài những nguyên nhân này bên ngoài, xác thực còn có mặt khác nguyên do.

Thứ nhất chính là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp, tám chín phần mười chèo chống không đến Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống thời điểm.

Hứa Vô Chu mặc dù không phải hướng về phía điểm này đi, thế nhưng là vạn nhất đâu?

Vạn nhất thật có Đế cấp để lọt có thể nhặt, cái này không trả nổi bay?

Thứ hai đi, chính là căn cứ khó giữ được thật truyền ngôn, cái này Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Đa Bảo Thiên Quân có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đa Bảo Thiên Quân, không phải căn chính miêu hồng Thiên Đình người, nhưng là hắn tại luyện khí luyện bảo phương diện thiên phú tài tình quá mức siêu nhiên, cuối cùng bị Thiên Đình mời chào, thuộc về đặc biệt trúng tuyển, cho địa vị rất cao.

"Cứ việc Đa Bảo Thiên Quân cùng Thiên Đình ở giữa, càng nhiều là hỗ trợ lẫn nhau, theo như nhu cầu, ít nhiều có chút giảo bà gặp gỡ son phấn khách hương vị là được."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu nói còn có nguyên nhân thứ ba, thì là Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Khí Minh có chút ít quan hệ.

Hứa Vô Chu vì chế tạo độc thuộc về mình Đế binh phôi thai, Khí Minh khẳng định là khó tránh khỏi đi một chuyến.

Nếu Đại Thần Bảo Thiên tông đồng dạng có thể giúp hắn hoàn thành chuyện này, có lẽ có thể tiết kiệm bên dưới chuyến này rồi?

Dù sao tại không đi đủ quân thành tình huống dưới, Hứa Vô Chu đem trạm đầu ổn định ở Đại Thần Bảo Thiên tông dưới trướng Đại Thiên Bảo Thành..