Chương 3261: Chủ tâm cốt

Chương 3261: Chủ tâm cốt

Hiện tại Hứa Vô Chu thuộc về chủ tâm cốt, nói một không hai hạng người, cùng lựa chọn Đại Thiên Bảo Thành xác thực so với đủ quân thành càng thêm ổn thỏa, đám người cũng là không có cái gì ý kiến phản đối.

Mặc dù tại Hứa Vô Chu chủ ý đã quyết tình huống dưới, cũng không đủ lý do, xác thực rất khó để thiếu niên này hồi tâm chuyển ý là được.

"Hứa Vô Chu, ngươi không phải là muốn bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông a?"

Li Thường giống như là nhớ ra cái gì đó, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu cùng Tề Tiểu Lâu nói chuyện thời điểm, nàng ngay tại bên cạnh, biết bọn hắn đối thoại nội dung.

Nàng nhớ kỹ Tề Tiểu Lâu từng nói, Tinh Thần Hải bên trong các đại thế lực, cho là Đại Thần Bảo Thiên tông bất ổn nguyên nhân một trong, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông có lẽ phải tại gần đây mời chào môn đồ.

Cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt chính là, lần này Đại Thần Bảo Thiên tông nói là cái gì hữu giáo vô loại, ai cũng có thể đến tham dự, chỉ độ người hữu duyên.

Loại chuyện này, là Đại Thần Bảo Thiên tông sáng lập đến nay đều chưa từng từng có.

Cho nên, Tinh Thần Hải các đại thế lực đều suy đoán, Đại Thần Bảo Thiên tông thật là xảy ra vấn đề.

Hoặc là chính là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, hoặc là chính là hướng chết mà sinh, buông tay đánh cược một lần!

Đương nhiên, mọi việc như thế cách làm, càng có thể có thể là để cho mình đã chết càng nhanh là được.

"Đúng a, nếu như ta trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông người thừa kế, như vậy ta muốn hết thảy, còn không phải hạ bút thành văn rồi? Cùng Li Thường ngươi thành tựu Đế cảnh, cũng vấn đề không lớn. . . Ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử nữ nhân, nàng muốn độ kiếp, ai dám trêu chọc râu hùm?"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Li Thường trực tiếp gắt một cái Hứa Vô Chu, đang muốn mỉa mai ai mẹ nhà hắn là gia hỏa này nữ nhân, lại là thấy được Vi Thiên lão tổ ý vị thâm trường biểu lộ, để nàng động tác ngừng một lát!

Trong lúc nhất thời thế mà quên phản bác.

Ồ

Hứa Vô Chu có chút hiếu kỳ Li Thường lần này thế nào không tiếp theo sặc hắn, nhưng là Triệu Uyển Nhi lúc này chủ động tới kéo cánh tay của hắn, cũng không có để ý chuyện này, mà là tiếp tục nói ra: "Dù sao hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông tình huống thuộc về là, vị kia Đế cấp dù cho miễn cưỡng chèo chống đến Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống thời điểm, chỉ nàng tình huống tới nói, tám chín phần mười là không gánh nổi Đại Thần Bảo Thiên tông."

"Hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông cử động lần này không thiếu hướng chết mà sinh, tìm ra một vị chúa cứu thế ý tứ như vậy. . . Cái này không phải liền là đang nói ta a?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu không khỏi đắc ý nói.

Cái này khiến Li Thường ngay cả mắt trợn trắng!

"Đại Thần Bảo Thiên tông cách làm như vậy, cố nhiên không được coi trọng đi, thế nhưng là có khả năng chạm đến mười phái thập tộc mười nhà một trong đại thống, tin tưởng thế lực khắp nơi hay là nguyện ý thử một lần, hồi báo quá khổng lồ, nếu ta Vi gia vẫn còn, đều là khó tránh khỏi động tâm."

Vi Thiên lão tổ thở dài nói ra.

Đáng tiếc, hiện tại Vi gia ngay cả tranh thủ tư cách cũng không có.

"Dù sao lựa chọn Đại Thiên Bảo Thành Đại Thần Bảo Thiên tông, trở thành chúng ta tiến vào Tinh Thần Hải đằng sau điểm dừng chân, chính là thứ nhất, thứ hai thì là truy tra ngụy đạo quả sự tình."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Ngụy đạo quả cùng Đại Thần Bảo Thiên tông có quan hệ. . . A, là cái kia lò luyện đúng không!"

Li Thường nhớ ra rồi Hứa Vô Chu tại giải quyết Âm Dương Đạo Tâm Viêm đằng sau, trong đó đúng là còn có một cái đặc thù lò luyện.

Cái đồ chơi này chính là Li Tiêu Đại Thánh để đặt đi vào, chuyên môn dùng cho tả hữu Âm Dương Đạo Tâm Viêm uy lực.

Chỉ có như vậy, tại Âm Dương Nhị Vĩ Hồ, cũng chính là hiện tại Hồ Tâm Yên thôi động phía dưới, phương có thể Âm Dương Đạo Tâm Viêm đến tế luyện ngụy đạo quả.

"Không sai. Cả hai là hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được, nhưng là y theo Hồ Tâm Yên thuyết pháp, cho dù là đem Âm Dương Đạo Tâm Viêm đổi thành mặt khác thiên sinh địa dưỡng huyền diệu đồ vật, cũng không phải không được, chân chính mấu chốt hay là cái này lò luyện."

Hứa Vô Chu lấy ra lò luyện, vuốt vuốt nói ra: "Thứ này cần đặc thù bí thuật kích phát, nếu không liền cùng tử vật không sai biệt lắm. Nếu cái đồ chơi này đến từ Tinh Thần Hải, khẳng định là cùng mười phái thập tộc mười nhà một trong có liên quan. Hơn phân nửa quấn không ra Đại Thần Bảo Thiên tông, đây cũng là ta cuối cùng lựa chọn Đại Thần Bảo Thiên tông là thứ nhất đứng nguyên nhân."

"Huống hồ, Đại Thần Bảo Thiên tông mời chào môn đồ, toàn bộ Tinh Thần Hải đều chạy theo như vịt, hắc thủ phía sau màn dù cho muốn truy tra tung tích của chúng ta, tìm tới cửa, đều là mò kim đáy biển, hai mắt đen thui  đợi đến bọn hắn khóa chặt ta thời điểm, ta đoán chừng sớm đã là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, người thừa kế tương lai."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Li Thường đối với cái này khịt mũi coi thường, nàng ngược lại là rất muốn đậu đen rau muống Hứa Vô Chu không khỏi là muốn quá mỹ hảo.

Bất quá, nàng nghĩ đến đây người là Hứa Vô Chu, lại cảm thấy có chút ít khả năng.

Đúng vậy, bao nhiêu lần nàng cho là mơ mộng hão huyền, cuối cùng đều bị Hứa Vô Chu cho thực hiện.

Vạn nhất lần này lại bị Hứa Vô Chu nói trúng đâu?

Bởi vậy, cái này đích xác là đem Li Thường cho làm trầm mặc.

"Ta suy nghĩ cái gì a. . . Hứa Vô Chu hắn mạnh mẽ lên với ta mà nói là sự tình tốt a! Gia hỏa này, chính là ta Li Thường công cụ hình người mà thôi ! Chờ ta lợi dụng hắn thành tựu Đế cảnh, cái thứ nhất đi đem Bạch Ngưng Chi cho bắt tới, giẫm tại dưới chân!"

Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Không sai, căn cứ Hứa Vô Chu thuyết pháp, nàng đối thủ một mất một còn, Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, sớm đã bế quan đã lâu.

Li Thường đâu?

Hết lần này đến lần khác gặp khó khăn trắc trở, lần này còn suýt nữa bị tế luyện trở thành ngụy đạo quả.

Nếu không nắm chặt một chút, nói không chính xác Bạch Ngưng Chi đều muốn tới chém nàng.

Vừa nghĩ đến đây, Li Thường nàng liền không bình tĩnh.

Hứa Vô Chu cảm thấy Li Thường quái quái chỗ nào, chẳng lẽ là lần này bị Li Tiêu Đại Thánh cho đuổi kịp, dọa cho bể mật gần chết?

"Thế nhưng là lại không giống a. . . Hắc hắc, Uyển Nhi!"

Hứa Vô Chu nghĩ đi nghĩ lại, lại là cảm nhận được bên cạnh Triệu Uyển Nhi nhiệt độ cơ thể cùng mềm mại, giương mắt đối đầu nàng mắt ngọc mày ngài, nở nụ cười xinh đẹp, ngửi ngửi độc thuộc Vu Giai Nhân thành thục hương khí, thiếu niên trực tiếp đem Li Thường sự tình cho quên sạch sành sanh.

Dù sao Li Thường cũng không phải nữ nhân của mình, nghĩ nhiều như vậy làm gì!

Li Thường thấy vậy, tức giận đến mài răng, có thể nàng lại không có biện pháp.

Dù sao, nàng thật đúng là không phải Hứa Vô Chu nữ nhân, giữa lẫn nhau càng nhiều là thuộc về trêu ghẹo thôi.

"Hứa Vô Chu ngươi gia hỏa này, ngươi đợi đấy cho ta lấy đi, ta Li Thường cuối cùng sẽ có một ngày muốn ngươi ngoan ngoãn thần phục với ta!"

Li Thường tự hỏi nuốt không nổi khẩu khí này, âm thầm thề, nói: "Còn có Bạch Ngưng Chi! Sư đệ đúng không, vị hôn phu đúng không, ha ha, ngươi liền đợi đến nhìn đi! Ta chắc chắn cho ngươi một niềm vui vô cùng to lớn."

Triệu Uyển Nhi thấy thế, cười không nói.

Li Thường đại nhân hữu tâm khí muốn tranh một chuyến, đây là chuyện tốt, nếu không nàng chính là trợ công càng nhiều, chỉ sợ đều là cho mù lòa vứt mị nhãn nha.

. . .

Đại Thiên Bảo Thành.

Bởi vì gần đây tiến về Đại Thiên Bảo Thành khách đến thăm tăng vọt, lui tới tinh hạm giá tiền, lại là có khó có thể tưởng tượng biến hóa.

"Chúng ta tới chỉ cần lúc đầu một phần mười giá tiền, nhưng là nếu như muốn tại thịnh sự trước khi bắt đầu rời đi, giá cả sẽ là lúc đầu nhiều gấp mười. . . Đại Thần Bảo Thiên tông đây là cho phép vào không cho phép ra sao?"

Hứa Vô Chu nhìn về phía trước mắt khổng lồ thành bang, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói..