Chương 3262: Cơ giáp cự nhân

Chương 3262: Cơ giáp cự nhân

Chỉ gặp lệ thuộc trực tiếp Đại Thần Bảo Thiên tông Đại Thiên Bảo Thành, đập vào mặt đúng là, một loại mãnh liệt cơ giáp gió cảm giác Deja Vu!

Lớn như vậy Đại Thiên Bảo Thành, tựa như một tôn nằm rạp trên mặt đất cơ giáp cự nhân.

Quỳ lạy phương hướng, hoàn toàn chính là Đại Thần Bảo Thiên tông vị trí.

Đương nhiên, trên thực tế Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Đại Thiên Bảo Thành ở giữa, hay là có phi thường kéo dài khoảng cách.

Nhưng là tại Đại Thần Bảo Thiên tông tiến triển cực nhanh Thánh khí trước mặt, điểm ấy khoảng cách bao nhiêu trở nên có chút không đáng giá nhắc tới.

Dù sao, một loại này đập vào mặt mãnh liệt cơ giáp gió, tăng thêm hướng về Đại Thần Bảo Thiên tông triều thánh tư thái, mới đến người cái nào nhìn không mơ hồ đâu.

"Có chút ý tứ a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đại Thần Bảo Thiên tông tổ thượng có thể nói là huy hoàng sáng chói tới cực điểm, nghe nói cường đại nhất thời điểm, khoảng chừng một tay số lượng Đế cấp tọa trấn."

Vi Thiên lão tổ đáy mắt cũng là lộ ra hồi ức chi sắc, nói: "Bất quá đều là cực kỳ lâu chuyện lúc trước, xa xưa đến thế nhân đều quên vấn đề này đi! Dù sao chúng ta Vi gia khi đó cũng là cường thịnh vô song, còn có một vị đích nữ cùng Đại Thần Bảo Thiên tông trưởng lão thông gia. . . Ai!"

So sánh với nhau, thật sự là chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a!

Vi gia tổ địa đều thành di tích, mạnh như Đại Thần Bảo Thiên tông đều là bất đắc dĩ hướng chết mà sinh. . . Thật là khiến người ta thổn thức không thôi a!

"Ngươi tốt."

Đột nhiên, một bên vang lên giòn tan giọng nữ.

Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện người tới là một cái cùng Thánh Tiên Nhi niên kỷ tương tự tiểu nữ hài.

Nàng dáng tươi cười thân thiết, ánh mắt tại nhỏ không thể thấy chuyển động phía dưới, cuối cùng khóa chặt tại Triệu Uyển Nhi nơi này.

Bởi vì nàng nhìn ra được, Triệu Uyển Nhi nhìn nàng ánh mắt nhất là thân mật, hiển nhiên là vợ người thậm chí nhân mẫu, mà lại tại trong những người này, đại khái là nữ chủ nhân dạng này vị trí.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Triệu Uyển Nhi nhìn nàng tuổi tác cùng Thánh Tiên Nhi tương tự, mà lại vô cùng khéo léo, chợt lòng sinh vui vẻ.

"Vị lão gia này, vị phu nhân này, ta gọi Bạch Quả Nhi, xin hỏi các ngươi cần dẫn đường sao?"

Tiểu nữ hài cười híp mắt nói ra.

Hứa Vô Chu sớm đã nhìn thấy Đại Thiên Bảo Thành lối vào, có như thế một đám thiếu nam thiếu nữ.

Chỉ là hắn dù cho muốn tìm dẫn đường, cũng sẽ không là tùy tiện tại nơi nào đó thành bang lối vào tìm kiếm.

Bởi vì chắc có rất nhiều cong cong quấn quấn.

Thiện ý có lẽ sẽ trở thành tội ác phân bón.

Bất quá, nàng này một câu lão gia phu nhân, ngược lại để Hứa Vô Chu tâm tình thật tốt.

"Bạch Quả Nhi, ngươi tuổi còn nhỏ, tại sao lại ở chỗ này cho người làm hướng đạo?"

Triệu Uyển Nhi ôn nhu hỏi.

Nàng tuyệt không phải ra sao không ăn thịt băm, mà là Bạch Quả Nhi nhìn qua quần áo ngăn nắp xinh đẹp, thấy thế nào đều không đáng cho người làm dẫn đường oa.

Nếu là nói bị người khống chế, ép buộc làm việc, như vậy người giật dây không khỏi quá bỏ xuống được tiền vốn đi.

"Hắc hắc, phu nhân, Đại Thiên Bảo Thành ở rất khó, Bạch Quả Nhi trong nhà tuy nói còn có thể, nhưng là đi, theo Đại Thần Bảo Thiên tông ngày càng suy thoái, Đại Thiên Bảo Thành cũng chưa chắc sẽ là an cư lạc nghiệp chỗ."

"Thế nhưng là, hiện tại Tinh Thần Hải cũng không rõ ràng lắm khi nào rơi xuống, muốn chuyển sang nơi khác, đây là khó, khó, khó, khó mà lên trời a! Cần bỏ ra phi thường to lớn đại giới."

"Bạch Quả Nhi mặc dù tuổi nhỏ, cũng nghĩ là trong nhà phân ưu, cho nên cùng mặt khác đám tiểu đồng bọn cùng đi đây là những khách nhân làm dẫn đường, kiếm lấy Thánh cảnh bản nguyên."

. . .

Bạch Quả Nhi không có giấu diếm, một năm một mười nói: "Đương nhiên, Đại Thiên Bảo Thành hiện tại là như thế một cái bộ dáng mà thôi, thủy chung vẫn là có Đại Thần Bảo Thiên tông che chở, hết thảy hay là ngay ngắn trật tự, nếu là đánh vỡ trật tự, như vậy sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Mười phái thập tộc mười nhà uy danh hiển hách, không cho phép kẻ khác khinh nhờn. Cho nên cũng không tồn tại cái gì ép buộc sự tình nha."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Bây giờ thế nhân chạy theo như vịt tràn vào Đại Thần Bảo Thiên tông địa giới, Đại Thiên Bảo Thành lại như cũ có thể duy trì trật tự, có thể thấy được thuyền hỏng còn có 3000 đinh, mười phái thập tộc mười nhà nội tình vẫn còn ở đó.

"Tiểu gia hỏa, không biết ngươi muốn bao nhiêu thù lao?"

Li Thường cũng là hiếu kì mà hỏi.

"Vị tỷ tỷ này, ta chỉ cần một giọt Đại Thánh bản nguyên làm thù lao."

Bạch Quả Nhi cười híp mắt đáp.

"Một giọt Đại Thánh bản nguyên? Có thể không rẻ."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Còn lại đám người nhao nhao xác nhận.

Một giọt Đại Thánh bản nguyên a, đầy đủ các Thánh Nhân tranh đến ngươi chết ta sống, hiện tại Bạch Quả Nhi há miệng chính là một giọt Đại Thánh bản nguyên làm dẫn đường thù lao, đây là giá trên trời có được hay không?

"Chư vị khách nhân, đến một lần đâu, là hiện tại Đại Thiên Bảo Thành khách đến thăm thao thao bất tuyệt, chúng ta những này sinh trưởng ở địa phương dẫn đường, còn chưa đủ sử dụng đây, nếu không làm sao lại đến phiên chúng ta những tiểu gia hỏa này a."

Bạch Quả Nhi uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Thứ hai, chính là bởi vì chúng ta là tiểu hài tử, cho nên chỉ cần một giọt Thánh Nhân bản nguyên, những người khác, sẽ chỉ là chúng ta gấp năm lần thậm chí gấp 10 lần giá tiền. . . Đương nhiên, ta biết lão gia phu nhân các ngươi không phải thiếu Đại Thánh bản nguyên hạng người, nhưng là Bạch Quả Nhi hứa hẹn, nếu cảm thấy một giọt này Đại Thánh bản nguyên tốn hao không đáng, ta có thể toàn ngạch trả lại."

"Ồ? Có lòng tin như vậy sao. . . Tốt a! Đã ngươi chiếm được phu nhân nhà ta vui vẻ, một giọt Đại Thánh bản nguyên liền một giọt Đại Thánh bản nguyên đi!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thanh toán xong Bạch Quả Nhi một giọt Đại Thánh bản nguyên, nói.

"Đa tạ lão gia. . . Bên này xin mời."

Bạch Quả Nhi lòng tràn đầy vui vẻ đáp.

Nàng mặc dù không phải là không có gặp qua xuất thủ hào phóng khách nhân, thế nhưng là cuối cùng thuộc về số ít, mà lại nàng còn không có làm việc đâu, Hứa Vô Chu trước hết trả tiền, loại tình huống này cũng là cực kỳ hiếm thấy.

"Không biết lão gia là muốn trước tiên ở Đại Thiên Bảo Thành đi dạo một vòng, hay là trước tìm một cái điểm dừng chân đâu?"

Bạch Quả Nhi cười tủm tỉm hỏi: "Gần đây Đại Thiên Bảo Thành đồng dạng hoạch xuất ra một khối khu vực, chuyên môn cung cấp những khách nhân đặt chân nghỉ ngơi, để chờ đợi Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển bắt đầu."

"Hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, đã trở nên mọi người đều biết sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Lão gia, nếu không có Đại Thần Bảo Thiên tông tuyên cáo tổ chức thu đồ đệ đại điển, hữu giáo vô loại, chúng ta những này Đại Thiên Bảo Thành dân bản địa, sao lại động rời đi tâm tư? Bây giờ toàn bộ Tinh Thần Hải liền không có mấy cái là an cư lạc nghiệp chỗ, chỉ là đi, Đại Thần Bảo Thiên tông nếu như rơi xuống thần đàn, không tại mười phái thập tộc mười nhà hàng ngũ. . . Ai!"

Bạch Quả Nhi thở dài một tiếng, nói: "Như vậy đối với chúng ta mấy cái này dân bản địa tới nói, sẽ là tính hủy diệt đả kích a, Đại Thiên Bảo Thành thế tất là phải bị càn quét một phen, đến lúc đó có thể hay không bảo mệnh, đều là hai chuyện nói riêng, cho nên chúng ta cần sớm làm tốt hai tay chuẩn bị."

"Bây giờ Đại Thiên Bảo Thành nhìn xem phồn vinh, quả thật liệt hỏa nấu dầu. . . Một cái sơ sẩy, coi như đầy bàn đều thua."

Ngừng lại một chút, Bạch Quả Nhi lại nói: "Cha ta nói, hiện tại Đại Thiên Bảo Thành a, chính là một cái chính cống thùng thuốc nổ, cho nên chúng ta người cả nhà mới có thể nghĩ đến chạy trốn.".