Chương 3263: Hương vị

Chương 3263: Hương vị

"Thật sự là một cỗ muốn xong đời hương vị a. . ."

Li Thường nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra.

Hiện tại Đại Thiên Bảo Thành, chính là nàng thực lực như vậy không tầm thường nửa bước Đế cảnh, đặt mình vào trong đó, đều là có một loại cực kỳ nhỏ bé cảm giác.

Giống như phù du lay cây!

"Xong đời sao? Ta đúng vậy cho rằng như vậy."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta thế nào cảm giác, hết thảy vừa mới bắt đầu đâu."

Nghe vậy, Li Thường nàng là ngay cả mắt trợn trắng!

Hứa Vô Chu gia hỏa này, chuyên môn cùng nàng đối nghịch đúng không hả!

Hết lần này tới lần khác chính là muốn cùng nàng làm trái lại!

Nếu là trước đó, Li Thường nàng chắc là muốn tức hổn hển.

Bất quá bây giờ nàng không dạng này.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Sau đó, tại Bạch Quả Nhi dẫn dắt phía dưới, Hứa Vô Chu bọn hắn một bên du ngoạn Đại Thiên Bảo Thành, vui chơi giải trí, một bên thuận đường đăng ký tham dự thu đồ đệ đại điển tư cách.

Không sai, mặc dù cái này thu đồ đệ đại điển đi, nói là tới đều có thể bên trên, nhưng là hẳn là đi chương trình, vẫn là phải đi.

Tỷ như nhất định phải trước báo danh, mới có thể tham dự.

Về phần báo danh thời gian, hết hạn tại thu đồ đệ đại điển một ngày trước.

"Lão gia các ngươi đây là tới đến sớm không bằng đến đúng lúc a. . . Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển sự tình, mặc dù vẫn luôn đang nói, nhưng là chậm chạp không có hoàn toàn quyết định xuống. Vài ngày trước rốt cục tới ý chỉ, đem cụ thể ngày định ra tới."

Bạch Quả Nhi cười híp mắt ăn một chuỗi đường phèn con rùa, nói: "Ngược lại là khổ sớm tới đây người, còn muốn chạy lại không tốt thật đi, vạn nhất đi đằng sau, lại bắt đầu đâu? Chẳng phải là vừa đi vừa về giày vò sao? Cần biết hiện tại đến đây chúng ta Đại Thiên Bảo Thành tinh hạm giá vé thế nhưng là rất đắt đó a."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm sau khi, nhìn tên là Quy Mật đường phèn con rùa, cảm thấy phi thường mới lạ đặc biệt.

Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi ngược lại là ăn đến say sưa ngon lành.

Đều là bởi vì con rùa này cũng không phải bình thường con rùa, mà là nuôi nấng thiên tài địa bảo linh thú, dựa vào dược thiện, tuyệt đối là vật đại bổ.

Bất quá, hiện tại Đại Thiên Bảo Thành cạnh tranh kịch liệt, cần sửa cũ thành mới, vừa rồi linh cơ khẽ động, đem dược thiện này con rùa, làm thành đường phèn kiểu dáng, mà lại mệnh danh là Quy Mật, quả nhiên khen ngợi như nước thủy triều!

Bạch Quả Nhi còn nói, bây giờ Đại Thiên Bảo Thành người, ai không ăn bên trên một chuỗi Quy Mật, chính là thỏa thỏa theo không kịp trào lưu, muốn bị tiểu đồng bọn trò cười.

Cái này khiến Hứa Vô Chu dở khóc dở cười.

"Về phần thu đồ đệ đại điển cụ thể quy tắc, sẽ ở hết hạn báo danh đằng sau, truyền thâu đến riêng phần mình tư cách trên lệnh bài."

Bạch Quả Nhi ăn một miếng Quy Mật, chậm rãi mà nói, nói: "Tỷ như Hứa lão gia ngươi đã luyện hóa dãy số tư cách lệnh bài, như vậy đến lúc đó liền sẽ cảm giác đạt được, đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển quy tắc chi tiết."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Trừ cái đó ra, chính là Hứa Vô Chu dãy số là mà thôi, lại không có nghĩa là, lần này chỉ có vạn người tham gia.

Nghe nói tới đây người báo danh số, sớm đã cao tới sáu chữ số.

Đây là cỡ nào chạy theo như vịt, liệt hỏa nấu dầu.

Tuy nói Đại Thần Bảo Thiên tông cấp bậc này thế lực thu đồ đệ, sẽ có thanh thế như vậy, không có gì lạ là được.

Nhất là trên cơ bản là không có ngưỡng cửa, thế nhân càng là sẽ ôm thử một lần lại không muốn tiền tâm tính đến thử thời vận.

Vạn nhất trúng số độc đắc đâu?

Chẳng phải là trực tiếp nghịch thiên cải mệnh rồi?

Thử hỏi sẽ có thể cự tuyệt đạo lý này.

Cho nên, tư cách lệnh bài số lượng, kỳ thật càng nhiều thuộc về là ngẫu nhiên tạo ra.

Cũng có nói là mấy triệu không giới hạn.

Khi báo danh nhân số đạt tới một triệu, liền sẽ đình chỉ báo danh công việc.

Chỉ là hiện tại xa xa còn chưa đạt tới mấy triệu người chi cự, cho nên tạm thời không biết thuyết pháp này là thật là giả mà thôi.

"Bất quá, mấy triệu người chi cự, không khỏi quá mức khoa trương một chút. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, mặc dù nói là không có bất kỳ cái gì báo danh điều kiện, báo danh hạn chế mà thôi, trên thực tế Thánh cảnh phía dưới căn bản không cần đến tham gia náo nhiệt.

Liền ngay cả Thánh cảnh tu vi đều không có, đây là 100% đừng đùa a, mà lại thuộc về thỏa thỏa đường đến chỗ chết.

Dù sao Hứa Vô Chu đối với chuyện này là càng cảm thấy hứng thú.

Đại Thần Bảo Thiên tông mưu đồ, giống như không chỉ là hướng chết mà sinh đơn giản như vậy.

"Lại hoặc là nói, Đại Thần Bảo Thiên tông lần này là thật sẽ chết a? Thật hướng chết mà sinh?"

Hứa Vô Chu biểu thị hoài nghi.

"Hứa lão gia, đây là Thiên Bảo lâu. . . Ngụ ý thiên hạ chí bảo đều đưa về lâu này, Tinh Thần Hải bên trong tuyệt đại đa số thiên tài địa bảo, đều có thể ở chỗ này tìm tới."

Bạch Quả Nhi đem cuối cùng một ngụm Quy Mật cho nuốt xuống dưới đằng sau, nói: "Bởi vì nơi này chính là Đại Thần Bảo Thiên tông sản nghiệp, cho dù là Thiên Bảo lâu không có đồ vật, đều có thể từ Đại Thần Bảo Thiên tông điều khiển tới."

"Thì ra là thế. . . Như vậy thì đi xem một cái đi!"

Hứa Vô Chu lập tức cất bước mà vào.

Chiêu đãi Hứa Vô Chu một đoàn người, chính là một vị mỹ mạo hướng dẫn mua, mà lại cũng là Thánh Nhân tu vi.

"Hướng dẫn mua rất nhiều đều là Đại Thần Bảo Thiên tông đệ tử, tới đây làm việc, có thể kiếm lấy Thánh cảnh bản nguyên, cùng tích lũy công lao, dùng cái này hối đoái Đại Thần Bảo Thiên tông các loại tài nguyên, thậm chí còn là thể hồ quán đỉnh cơ hội."

Bạch Quả Nhi biết gì nói nấy, nói.

"Thể hồ quán đỉnh cơ hội? Có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Thể hồ quán đỉnh, trên thực tế chính là lợi dụng ngoại vật cùng ngoại lực, nhờ vào đó nhanh chóng đề cao tu vi một loại thủ đoạn.

Đương nhiên, loại phương pháp này, có lợi có hại.

Chỗ tốt dĩ nhiên chính là nhanh chóng đề cao tu vi.

Chỗ xấu đi, thì là đi đường tắt đằng sau, sau này trong một đoạn thời gian rất dài, tốc độ tu luyện như là ốc sên bò sát, có lẽ được không bù mất.

Đương nhiên, đối với đại đa số người mà nói, có thể nhanh chóng đề cao tu vi, tự nhiên là chuyện tốt.

Đặc biệt là có cực hạn tại tu vi, đời này kiếp này đều có thể khó tiến độ tấc.

Dù sao đều bộ dáng này, như vậy đi đường tắt thì như thế nào?

"Khách nhân là muốn hỏi Bách Luyện Tinh Thần Thủy? Thật không may, hôm nay còn có mười giọt mà đã xong."

Chiêu đãi Hứa Vô Chu hướng dẫn mua trên mặt áy náy nói: "Bởi vì Bách Luyện Tinh Thần Thủy nói là chúng ta Tinh Thần Hải đặc sản, chỉ là đối với người thường mà nói, hay là khó gặp, cao không thể chạm Thiên Địa Chí Bảo. . . Chủ yếu là đạt được đằng sau, cần đi qua các loại xử lý, chắc còn muốn Chí Tôn xuất thủ, mới có thể triệt để cô đọng hoàn thành, cho nên sản lượng một mực không cao."

"Thì ra là thế. . . Không biết cái này mười giọt là giá bao nhiêu tiền?"

Hứa Vô Chu cũng là không ngoài ý muốn đáp án này.

Bởi vì hắn đã sớm hỏi qua Bạch Quả Nhi liên quan tới Bách Luyện Tinh Thần Thủy sự tình.

Cái đồ chơi này, Thiên Bảo lâu mặc dù mỗi ngày đều có hạn phạm vi bán, nhưng là càng nhiều thuộc về là, duy trì lấy có Bách Luyện Tinh Thần Thủy bán ra, chuyện này mà thôi.

Chân chính muốn số lượng khổng lồ Bách Luyện Tinh Thần Thủy, vẫn là phải trực tiếp cùng Đại Thần Bảo Thiên tông liên hệ.

Cùng mười phái thập tộc mười nhà một trong trực tiếp liên hệ, phi thường khó khăn.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn cũng không muốn lấy một lần là xong, hôm nay chỉ là đến xem thử, nhìn một chút cái này Bách Luyện Tinh Thần Thủy là thế nào cái sự tình mà thôi..