Chương 3264: Hình thù kỳ quái

Chương 3264: Hình thù kỳ quái

Nhưng mà, còn không có đợi hướng dẫn mua trả lời đâu, liền có người tùy tiện hỏi: "Còn thừa lại mười giọt Bách Luyện Tinh Thần Thủy mà thôi? Ta toàn bộ đều muốn!"

Ồ

Hứa Vô Chu bọn người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện người nói chuyện, chính là một cái. . . Không, một đám dáng dấp hình thù kỳ quái gia hỏa.

"Là Tinh Hải tộc?"

Thấy thế, Vi Thiên lão tổ lập tức biến sắc.

Tinh Hải tộc, chính là mười phái thập tộc mười nhà một trong.

"Là cái kia ở trong nước sinh hoạt, còn có thể ngao du giữa các vì sao Tinh Hải tộc sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong, trời sinh mà đến liền có mọi việc như thế năng lực sinh linh không nhiều, phi thường có hạn, đem coi là Tinh Thần Hải duy nhất cái này một phần, cũng là không chút nào quá đáng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, bọn hắn mới đến, liền gặp được mười phái thập tộc mười nhà một trong Tinh Hải tộc.

Chỉ gặp những này Tinh Hải tộc người mặc dù hóa thành hình người, nhưng là bởi vì bọn họ bản thể, cùng đại đa số trong nước sinh linh không sai biệt lắm, căn cứ vào một loại dù sao trong nước lại không có người khác, tùy tiện thật dài liền xong việc lý niệm, cho nên là dáng dấp thiên kì bách quái, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Nguyên nhân chính là bản thể đều là như thế một cái quỷ bộ dáng, hóa thành hình người đằng sau, cũng chưa chắc đẹp mắt đi nơi nào.

Bây giờ bọn hắn chính là vênh váo tự đắc yêu cầu, đóng gói còn sót lại mười giọt Bách Luyện Tinh Thần Thủy, không chút nào quản đi trước tới sau.

"A, cái này. . ."

Hướng dẫn mua rõ ràng có chút bị kinh đến.

Nàng tuy là Thánh Nhân tu vi, cũng xuất từ Đại Thần Bảo Thiên tông, nhưng là đối phương khí thế hung hung, lại thuộc về hung danh hiển hách Tinh Hải tộc, nói không e ngại chính là giả.

"Mã đức, ngươi điếc a. . ."

"Mười giọt Bách Luyện Tinh Thần Thủy, ta muốn, đóng gói cho ta đi."

Hứa Vô Chu không đợi đối phương tiếp tục uy hiếp, chợt yêu cầu toàn bộ đóng gói.

"Cái gì?"

Nghe vậy, mấy cái Tinh Hải tộc là vừa sợ vừa giận!

Bọn hắn chính là Tinh Hải tộc bên trong hoàng tộc, dưới một người trên vạn người!

Chính là mặt khác mười phái thập tộc mười nhà người gặp gỡ bọn hắn, cũng không dám tùy ý ngỗ nghịch.

Dù sao, dù là lẫn nhau đều là thuộc về mười phái thập tộc mười nhà một trong, nhưng là mọi người tại riêng phần mình thế lực bên trong địa vị không giống nhau.

Cho nên, người bên ngoài gặp được bọn hắn, chỉ có thể là khắp nơi nhường nhịn.

Lại không biết, hôm nay gặp phải Hứa Vô Chu, hắn là không nhường chút nào a, cái này khiến bọn hắn kinh ngạc sau khi, lại là tức giận không thôi.

"Ngươi cũng đã biết chúng ta là ai?"

"Biết a, Tinh Hải tộc có phải hay không? Mà lại đoán chừng trong Tinh Hải tộc địa vị không thấp."

"Đâu chỉ không thấp, chúng ta chính là Tinh Hải tộc hoàng tộc, ở vào đồng tộc đỉnh Kim Tự Tháp!"

. . .

Mấy cái Tinh Hải tộc e sợ cho Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm lai lịch của mình, tranh thủ thời gian cho hắn phổ cập khoa học.

"A, dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu thuận miệng đáp: "Không biết mười giọt Bách Luyện Tinh Thần Thủy là bao nhiêu tiền?"

"Mã đức, ngươi muốn chết a!"

Hứa Vô Chu thái độ làm cho bọn hắn nổi nóng đến cực điểm.

Nếu như thiếu niên này không rõ ràng lắm lai lịch của bọn hắn, như vậy còn có thể miễn cưỡng nói đúng không người biết không tội đi!

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu rõ ràng là rõ ràng lai lịch của bọn hắn, thế mà còn dám khinh thường như vậy, bọn hắn nói không lòng sinh lửa giận chính là giả.

"Chư vị, nơi này là Thiên Bảo lâu a. . . Các ngươi ở đây nháo sự, chẳng lẽ liền không sợ Đại Thần Bảo Thiên tông trách cứ xuống tới sao? Mắt thấy thu đồ đệ đại điển sắp đến, các ngươi nếu vì này đã mất đi tư cách, như vậy là cỡ nào không tốt."

Hứa Vô Chu chậm rãi nhắc nhở nói ra.

Quả nhiên, nói chuyện đến thu đồ đệ đại điển, mấy người bọn hắn lập tức tỉnh táo lại, ánh mắt cũng là thanh tịnh rất nhiều.

Tinh Hải tộc làm mười phái thập tộc mười nhà một trong, bây giờ điều động hoàng tộc tới đây, khẳng định là cố ý Đại Thần Bảo Thiên tông đại thống.

Mặc dù tới đây hoàng tộc không chỉ đám bọn hắn mấy cái, thế nhưng là bọn hắn bởi vì nháo sự mà bị thủ tiêu tư cách. . . Như vậy thật là có điểm không biết như thế nào hướng trong tộc bàn giao.

Bởi vì cái này liên quan đến Tinh Hải tộc kế hoạch, mưu lược vĩ đại đại nghiệp.

Lúc đến trong tộc trưởng lão đã dặn đi dặn lại.

Nói đúng không muốn đi, có thể không đi, nhưng là đừng mẹ nhà hắn đi, cho bọn hắn thêm phiền, nếu không nhất định là không tha cho bọn hắn.

Hiện tại thu đồ đệ đại điển còn không có chính thức bắt đầu đâu, nếu như bọn hắn liền bị hủy bỏ tư cách, không thể nghi ngờ chính là hỏng trong tộc đại sự a.

Đến lúc đó, chỉ sợ không cần trở về trong tộc, đợi chút nữa liền có mặt khác hoàng tộc thậm chí trưởng lão đến đây thanh toán bọn hắn.

Đại cục trước mắt, không cho phép bất luận kẻ nào xuất sai lầm.

Nhất là những này sai lầm lúc đầu có thể tránh cho, thì càng là như vậy.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của bọn hắn là khó coi tới cực điểm.

Nhịn nhất thời là càng nghĩ càng giận, lui một bước là càng nghĩ càng thua thiệt!

Nhưng là, bọn hắn lại không dám lung tung động tác, vạn nhất thật trêu ra chuyện gì tới, nhìn trong tộc trưởng lão có làm hay không bọn hắn liền xong việc.

Mắt thấy mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc không có động tác, hướng dẫn mua vừa rồi cẩn thận từng li từng tí đi an bài đóng gói Bách Luyện Tinh Thần Thủy công việc.

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài. . . Chúng ta thu đồ đệ trên đại điển gặp!"

Người cầm đầu thâm trầm uy hiếp Hứa Vô Chu, nói.

"Không sai, Đại Thiên Bảo Thành có thể động thủ, nhưng là cấm chỉ giết chóc, Thiên Bảo lâu thì là cả hai đều là cấm, thế nhưng là đến thu đồ đệ trên đại điển. . . Hừ, các ngươi chết đi!"

"Thu đồ đệ đại điển, chính là chân chính sinh tử tự phụ, nếu như ngươi sợ hãi, hiện tại rời khỏi còn kịp, dù sao chúng ta có chuyện quan trọng tại thân, nhưng không có quá nhiều nhàn rỗi công phu đuổi bắt ngươi dạng này tiểu lâu la!"

"Hắc hắc, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn không cần chạy trốn, như vậy đến lúc đó chúng ta có thể đem bọn hắn tất cả đều phân mà ăn chi. . . Ta à, thích nhất chính là ăn nũng nịu nữ nhân!"

. . .

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc không ngừng uy hiếp, thua người không thua trận.

Ồ

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói: "Lúc đầu thượng thiên có đức hiếu sinh, ta có lẽ sẽ thả các ngươi một ngựa, nhưng là các ngươi hiện tại uy hiếp như vậy. . . Chậc chậc, đây là lưu các ngươi không được."

Không sai, muốn đối phó hắn Hứa Vô Chu, phóng ngựa tới là được.

Không quan tâm có chiêu số gì, bàng môn tà đạo cũng được, hắn tiếp theo chính là.

Bất quá, nếu là đối Hứa Vô Chu người bên cạnh xuất thủ, như vậy tính chất lại khác biệt.

Chờ chết liền xong việc!

"Cái gì? Ngươi. . ."

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc bị triệt để chọc giận đồng thời, phía sau lại là cảm thấy lạnh sưu sưu, lại là thật sự có bị Hứa Vô Chu như có như không sát ý cho chấn nhiếp đến.

Loại chuyện này, đơn giản không hợp thói thường.

Bọn hắn chính là mười phái thập tộc mười nhà một trong Tinh Hải tộc a, hơn nữa còn là hoàng tộc huyết mạch, có thể nói là không sợ trời không sợ đất, tuyệt đối có thể đi ngang.

Bây giờ lại bị một cái không biết nơi nào tới thiếu niên dọa sợ, truyền ra ngoài, bọn hắn còn muốn ở trong tộc lẫn vào?

Lời tuy như vậy, lúc đến trong tộc trưởng lão cảnh cáo còn rõ mồn một trước mắt.

Tính toán một chút thời gian, trưởng lão cấp bậc nhân vật đại khái cũng là không sai biệt lắm đi vào Đại Thiên Bảo Thành, tuyệt đối không thể tại trong lúc mấu chốt này phức tạp.

Cuối cùng, mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn hắn là hít sâu một hơi, một mực nhớ kỹ bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong cả đám ảnh, cười lạnh rời đi..