Chương 3265: Tinh Hải hoàng tộc

Chương 3265: Tinh Hải hoàng tộc

Một màn này trực tiếp dọa đến Huyết Miên Đại Thánh bọn người hai cỗ run run a.

Không phải sao?

Lúc này mới đến ngày đầu tiên, liền trực tiếp đắc tội mười phái thập tộc mười nhà một trong Tinh Hải tộc, hơn nữa còn là Tinh Hải tộc bên trong hoàng tộc, có thể nói là trời sập bắt đầu a.

Phải biết, Tinh Hải tộc vốn chính là xú danh chiêu lấy, việc ác từng đống.

Mà lại chủng tộc này thực lực cường đại, số lượng cũng là rất nhiều.

Đúng vậy, Tinh Hải tộc đặc điểm một trong, chính là rất có thể sinh!

Thường nhân nói cái gì một thai 108 cái, đều là đùa giỡn mà thôi, thế nhưng là Tinh Hải tộc thật có thể dạng này sinh.

Dù là theo huyết mạch đề cao, có chỗ thu liễm, áp súc mới là tinh hoa, một thai nói ít cũng có một tay số lượng.

Cho nên, Tinh Hải tộc Thánh cảnh rất nhiều, Đế cảnh cũng nhiều, Đế cấp cũng có.

Cho dù Tinh Hải tộc Đế cấp không biết cái gì cái tình huống, rất ít xuất thế, nhưng là xác thực còn sống, cho nên chỉ cần Tinh Hải tộc làm ầm ĩ đến không quá phận, không ai sẽ ăn lực không lấy lòng tới tính toán chi li.

Hiện tại lên tay chính là đắc tội loại thực lực này cường đại dã man chủng tộc, thật là tiền cảnh đáng lo a.

Cần biết nơi đây khác biệt ra mặt a.

Tinh Thần Hải chính là mười phái thập tộc mười nhà đại bản doanh, bây giờ Đại Thiên Bảo Thành lại là chật như nêm cối.

Về phần thu đồ đệ đại điển. . . Dựa theo Tinh Hải tộc hoàng tộc tiết lộ ra ngoài ý tứ, là thu đồ đệ trên đại điển, sẽ không cấm giết chóc sao?

Cái này khiến bọn hắn lập tức trong lòng run sợ a.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu báo danh thu đồ đệ đại điển thời điểm, bọn hắn cũng là cùng theo một lúc báo danh.

Mặc dù bọn hắn không có bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông ý tứ, chỉ là tại thu đồ đệ trên đại điển, vớt điểm chỗ tốt, hoặc là nhìn tình huống, gài bẫy, giết người đoạt bảo, cũng không phải không được.

Làm sao hiện tại Tinh Hải tộc hoàng tộc rõ ràng muốn làm bọn hắn, cái này hắn meo không khỏi quá nguy hiểm a?

"Trời ạ. . . Lên tay chính là đắc tội mười phái thập tộc mười nhà một trong, ta có thể nói, thật không hổ là Hứa tiểu hữu sao?"

"Mười phái thập tộc mười nhà một trong, uy danh hiển hách, Tinh Hải tộc càng là trong đó Sát Thần, lần này nói có thể toàn thân trở ra, ta đều là không tin. . ."

"Chúng ta tới đây, chính là vì tránh đi Tề gia, không cùng bọn hắn chính diện tiếp xúc, miễn cho dê vào miệng cọp, kết quả trở tay đắc tội Tinh Hải tộc hoàng tộc, lần này trò đùa lớn rồi a!"

. . .

Đám người khổ không thể tả.

Thiếu niên này cường đại là cường đại, làm ăn, đàm luận mua bán, cũng là nói một không hai, nhưng là không khỏi rất có thể gây chuyện!

Nhất là tại Tinh Thần Hải đối đầu Tinh Hải tộc, đây không phải sân khách tác chiến là cái gì?

"Tinh Thần Hải, bản danh chính là Tinh Hải Trọng Thiên, Tinh Hải tộc chủng tộc này, có thể lấy một phương trọng thiên danh tự mệnh danh, đã nói rõ rất nhiều vấn đề. . . Hiện tại đắc tội bọn hắn, đúng là không khôn ngoan."

Vi Thiên lão tổ chậm rãi nói ra.

Nàng vốn là Tinh Thần Hải thổ dân, quá mức rõ ràng Tinh Hải tộc chỗ kinh khủng.

Ngày xưa Tinh Hải tộc thậm chí động một tí diệt tuyệt những chủng tộc khác.

Về sau đem sự tình làm được quá phận, vừa rồi bị ngăn cản mà thôi.

Tinh Hải tộc mặc dù cường đại, vẫn còn không có đã cường đại đến có thể coi trời bằng vung trình độ.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn mới đến, liền đối mặt Tinh Hải tộc. . . Không ổn, đại sự không ổn a!

"Chư vị, chúng ta chỉ cần tin tưởng Hứa tiểu hữu lựa chọn liền tốt. . ."

Lúc này, Huyết Miên Đại Thánh hắn đi ra nói chuyện, nói: "Hứa tiểu hữu há lại hành sự lỗ mãng người? Liền ngay cả chư vị đều biết Tinh Hải tộc đáng sợ cùng không dễ trêu chọc, chẳng lẽ Hứa tiểu hữu hắn không rõ ràng lắm? Biết giải quyết xong còn như thế cách làm, chỉ có thể là hắn tính trước kỹ càng."

"Các vị nếu như e ngại, dù cho cùng Hứa tiểu hữu nói rõ, chọn rời đi, Hứa tiểu hữu hẳn là cũng sẽ không trách tội các vị là được. . . Chỉ là trước đó thanh toán đại giới, sợ là không có khả năng lui về a."

Huyết Miên Đại Thánh dừng một chút, nói.

Nghe chút lời này, đám người lập tức tỉnh táo không ít.

Đúng vậy a, mặc dù Hứa Vô Chu làm việc ma tính, thậm chí hồ được xưng tụng không thể nói lý, nhưng là nếu nói hắn không đáng tin cậy cái gì, cái này thật đúng là oan uổng hắn.

Hứa Vô Chu thuộc về điển hình không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Nếu như hắn lựa chọn đi làm một kiện nào đó sự tình, quả quyết là có niềm tin chắc chắn.

Chuyện không có nắm chắc, Hứa Vô Chu xác định vững chắc không làm.

Bởi vậy, Huyết Miên Đại Thánh thật không biết bọn hắn tại bối rối cái gì.

Mà lại bọn hắn hiện tại áp chú Hứa Vô Chu nhiều như vậy, cũng không phải còn muốn chạy liền có thể đi oa!

Hiện tại đi người, đúng vậy phải là phí công nhọc sức, mất cả chì lẫn chài rồi?

Cho nên, vốn cũng không có mặt khác lựa chọn tình huống dưới, trực tiếp vô não tin tưởng Hứa Vô Chu liền xong việc.

Đám người nghe vậy, cảm thấy Huyết Miên Đại Thánh nói có lý a.

Hứa Vô Chu như thế nào cách làm, bọn hắn không cách nào tả hữu, thiếu niên này cũng sẽ không không rõ chi tiết hướng bọn hắn bàn giao.

Như vậy bọn hắn trừ tin tưởng Hứa Vô Chu bên ngoài, thật sự chính là không còn cách nào khác.

Hứa Vô Chu không biết Huyết Miên Đại Thánh bọn người là như thế nào xì xào bàn tán, hắn cũng không muốn biết.

Bởi vì là bọn hắn đi theo chính mình, cũng không phải chính mình đi theo bọn hắn, Tinh Thần Hải không có đóng dấu chồng, khó chịu có thể tự hành rời đi, Hứa Vô Chu sẽ không giữ lại, càng sẽ không xin đối phương.

"Mười giọt Bách Luyện Tinh Thần Thủy a. . . Không nhiều, nhưng là giá tiền phi thường đắt đỏ!"

Hứa Vô Chu thanh toán đằng sau, cũng là có chút điểm mà đau lòng.

Thử hỏi ai dám tin tưởng, một giọt Bách Luyện Tinh Thần Thủy, lại là phải kể tới bách thượng thiên Đại Thánh bản nguyên!

Mười giọt còn kém không nhiều gần vạn Đại Thánh bản nguyên.

Dù là hiện tại Hứa Vô Chu hoàn toàn cùng nghèo chữ không dính dáng, hay là đau lòng không thôi a.

"Bạch Quả Nhi, mang bọn ta đi tìm vừa rơi xuống chân địa điểm."

Hứa Vô Chu hắn cũng không có tâm tư tiếp tục đi dạo, hắn muốn trở về nghiên cứu một hai cái này Bách Luyện Tinh Thần Thủy đến tột cùng là thế nào cái sự tình.

Lúc đầu bởi vì cùng Tinh Hải tộc xung đột ngây người Bạch Quả Nhi, cũng là kịp phản ứng, lập tức mang theo Hứa Vô Chu bọn hắn tiến đến Đại Thiên Bảo Thành gần nhất vạch ra chỗ này khu vực đặt chân.

Bạch Quả Nhi trong khoảng thời gian này đã mang theo không ít khách nhân tiến đến đặt chân, cho nên làm việc đứng lên, cũng là xe nhẹ đường quen, mà lại là Hứa Vô Chu bọn hắn tranh thủ một cái giá tiền không tệ.

Mặc dù một ngày mười giọt Đại Thánh bản nguyên, vẫn như cũ có thể xưng giá trên trời, nhưng là lần này thuộc về cao cấp cục, căn bản cũng không phải là thường nhân tới chơi.

Đại Thiên Bảo Thành đồng dạng không hố người nghèo, không chơi nổi đừng tới, Đại Thiên Bảo Thành không có đóng dấu chồng ha.

Hứa Vô Chu tự nhiên không quan trọng cái này khu khu hơn một trăm mười giọt Đại Thánh bản nguyên.

Dù sao đợi đến Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển sau khi bắt đầu, bọn hắn một cái hai cái đều sẽ hạ tràng tiểu thí ngưu đao.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu giao phó bộ này tiểu viện tiền thuê, đang muốn vào ở thời điểm, mấy cái ánh mắt lửa nóng gia hỏa trước một bước ngăn cản Hứa Vô Chu.

"Các hạ, xin hỏi bọn hắn là của ngươi nô bộc, hay là tùy tùng?"

Người tới ánh mắt tại Hồ Tâm Yên còn có Huyết Miên Đại Thánh đám người trên thân lưu chuyển, nói.

"Trước tiên nói một chút các ngươi cần làm chuyện gì đi."

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, luôn cảm thấy mấy tên này có chút kỳ kỳ quái quái, kẻ đến không thiện.

Quả nhiên, bọn hắn sau một khắc trả lời, trực tiếp liền để thiếu niên nhíu mày không dứt..