Chương 3266: Không biết là giúp cái gì

Chương 3266: Không biết là giúp cái gì

"Chư vị, chúng ta chính là tìm tiên cốc người, ta sở dĩ như vậy hỏi thăm, là muốn mời bọn họ. . . Ân, chủ yếu là hai vị này, theo chúng ta đi chuyến trước, giúp chúng ta một chuyện."

Người cầm đầu không chút nghĩ ngợi đáp.

"Giúp các ngươi một chuyện? Không biết là giúp cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Bị chúng ta nghiên cứu."

Người tới chững chạc đàng hoàng trả lời nói ra.

"Cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nao nao, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Không phải sao?

Bị bọn hắn nghiên cứu. . . Đây coi là cái gì sự tình a!

"Vị cô nương này hẳn là Yêu tộc chi thân đi. . . Chỉ là hóa thành hình người mà thôi. Nàng trạng thái hiện tại phi thường đặc thù, mà lại thể nội ẩn chứa các loại huyền diệu, chúng ta muốn lấy trong lòng của nàng máu, thể nội lửa, để chúng ta tiến hành nghiên cứu."

"Vị này hẳn là Huyết Miên tộc Đại Thánh đi! Huyết Miên tộc, tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, bởi vì bọn họ bản mệnh huyết bông vải, cũng là thuộc về khó gặp chí bảo, cho nên có đoạn thời gian bị săn giết, chỉ vì lấy đi bản mệnh huyết bông vải, bện một kiện hộ thể bảo y."

"Nhưng là, cách làm này hiệu suất quá thấp, mà lại xác xuất thành công không cao, về sau mọi người cảm thấy giá quá lớn, cũng liền lười đi làm, bất quá Huyết Miên tộc trải qua việc này, là bị dọa đến ẩn thế không ra, chúng ta muốn tìm kiếm tài liệu cũng không tìm tới a."

. . .

Tự xưng là tìm tiên cốc mấy người tự mình nói liên miên lải nhải, hoàn toàn mặc kệ Hồ Tâm Yên còn có Huyết Miên Đại Thánh bọn hắn đã sắc mặt đại biến đứng lên.

Bởi vì loại chuyện này không khỏi quá mức dọa người!

Đi bị người nghiên cứu, mà lại động một tí mở ngực mổ bụng, thử hỏi ai chịu nổi a!

Nhất là cái này tìm tiên cốc không những kẻ đến không thiện, mà lại thực lực cũng là tương đương không tầm thường a.

Đúng vậy, tìm tiên cốc chính là mười phái thập tộc mười nhà một trong.

Bọn hắn tại Thiên Bảo lâu thời điểm, vừa rồi đắc tội mười phái thập tộc mười nhà một trong Tinh Hải tộc.

Hiện tại xoay người một cái, chưa vào ở đâu, lại bị tìm tiên cốc theo dõi, cái này gọi người làm sao không mồ hôi đầm đìa đâu?

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Thật có lỗi, bọn hắn không giúp được chuyện này, tìm tiên cốc các vị mời về đi."

"A, tốt a."

Tìm tiên cốc bọn người nghe vậy, thế mà cũng không có dây dưa, trả lời một câu, lập tức rời đi.

"A, cái này. . ."

Một màn này ngược lại để đám người có chút không có kịp phản ứng.

Cái này tìm tiên cốc tôn làm mười phái thập tộc mười nhà một trong, bị cự tuyệt đằng sau, vậy mà liền dứt khoát như vậy rời đi?

Như vậy hình ảnh, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Tìm tiên cốc mặc dù không đến mức cùng Tinh Hải tộc như vậy hoành hành bá đạo, nhưng là thế lực này đi, cũng không phải cái gì người bình thường. . . Bọn hắn hiện tại cáo từ, không phải thật sự từ bỏ, mà là mềm không được, chuẩn bị tới cứng mà thôi."

Vi Thiên lão tổ ung dung nói ra: "Theo ý ta, bọn hắn có lẽ sẽ tại thu đồ đệ trên đại điển động thủ đâu."

". . ."

Lời này trực tiếp đem Hồ Tâm Yên cùng Huyết Miên Đại Thánh cho cả trầm mặc.

Bởi vì cái gọi là, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a!

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

Hiện tại cứ vậy mà làm một màn như thế, bọn hắn phải làm thế nào là tốt?

"Thú vị. . . Bọn hắn nếu là dám đến, như vậy thì để bọn hắn có đến mà không có về đi."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Tìm tiên cốc, mười phái thập tộc mười nhà một trong đệ tử trọng yếu, tính mạng của bọn hắn hẳn là rất đáng tiền a?"

"Tê. . . Hứa tiểu hữu, ngươi chuẩn bị trái lại đi săn tìm tiên cốc người sao?"

Vi Thiên lão tổ cũng là bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Tìm tiên cốc mấy cái này, tuyệt không phải là kẻ vớ vẩn a.

Hoặc là nói, tìm tiên cốc tại mười phái thập tộc mười nhà định vị, cho tới nay đều là vô cùng thần bí khó lường.

Đúng vậy, chân chính so đo, tìm tiên cốc chưa bao giờ tại mười phái ở trong đăng đỉnh.

Bởi vì tìm tiên cốc vẫn luôn là mười trong phái tên thứ tư.

Cái này tên thứ tư a, nhìn qua không hiển sơn không lộ thủy.

Khó liền khó tại, tìm tiên cốc làm thật nhiều năm tên thứ tư.

Cho dù là tại Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống trước đó, tìm tiên cốc còn kém không nhiều tại vị trí này.

Chỉ là tại Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống trở thành Tinh Thần Hải đằng sau, cái này tên thứ tư vừa rồi trở nên chói mắt đứng lên.

Nghe nói đã từng có Đế cảnh thăm dò tìm tiên cốc, kết quả đại bại mà về.

Nói là không có bị cùng là Đế cảnh nhân vật đánh lén, chính là đi vào tìm tiên cốc đằng sau, không hiểu thấu liền bị bị thương nặng, bất đắc dĩ lui về tới.

Vị này Đế cảnh, đến từ Tinh Hải tộc!

Về sau, Tinh Hải tộc gặp gỡ tìm tiên cốc, nếu như không tất yếu, đều không quay về làm.

Dù sao bọn hắn Đế cảnh đều bị tìm tiên cốc làm trọng thương, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

Sau trận chiến này, tìm tiên cốc là chân chính đánh ra thành tựu.

Tinh Hải tộc cũng không nguyện ý trêu chọc thế lực, phải là cỡ nào nghĩ quẩn, vừa rồi cùng tìm tiên cốc đối nghịch a.

Hứa Vô Chu cũng không có đi sờ tìm tiên cốc rủi ro, kết quả đối phương đã tìm tới cửa, cái này đều tính cái gì sự tình a.

"Không sao. . . Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nên làm gì liền làm gì."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đi xa tìm tiên cốc đám người, nói như vậy.

Hắn xưa nay không là buồn lo vô cớ hạng người.

Đi qua không phải, bây giờ không phải là, tương lai cũng sẽ không là.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu thái độ, để bọn hắn không hiểu an tâm.

Thiếu niên này đã là bọn hắn chủ tâm cốt.

Nếu Hứa Vô Chu đều e ngại tìm tiên cốc, tăng thêm trước đó đắc tội Tinh Hải tộc trước đây, như vậy bọn hắn thật phải cân nhắc cho thật kĩ một hai, muốn hay không chạy trốn.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu mây trôi nước chảy, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, bọn hắn đồng dạng yên lòng.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, chính là mấy ngày.

Trong mấy ngày nay, toàn bộ Đại Thiên Bảo Thành có thể nói là cuồn cuộn sóng ngầm.

Hứa Vô Chu thì là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng một ý chơi đùa lấy Bách Luyện Tinh Thần Thủy.

"Không được, nếu là không có bình thường chi pháp, cái này Bách Luyện Tinh Thần Thủy khẳng định mang không quay về Phù Diêu thượng giới."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ nhức đầu nói ra.

Không sai, những ngày này hắn liên tục nếm thử đằng sau, cơ bản có thể xác định, Bách Luyện Tinh Thần Thủy không cách nào thời gian dài bảo tồn.

Thiên Bảo lâu đóng gói Bách Luyện Tinh Thần Thủy thời điểm, là trực tiếp tặng cho một kiện Thánh Nhân khí, có thể chứa đựng Bách Luyện Tinh Thần Thủy mười ngày tám ngày dạng này.

Nhưng là một lúc sau, hay là sẽ biến thành bình thường.

Tinh Thần Hải khoảng cách Phù Diêu thượng giới, lộ trình không ngắn, tăng thêm nửa đường chưa chắc thuận buồm xuôi gió, hơi chút trì hoãn, đây con mẹ nó liền toàn bộ làm không công.

"Không chỉ có như vậy, cái đồ chơi này chứa đựng phi thường có hạn, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng cái trăm giọt đi. . . Dù sao khoảng cách ta cần kém hơn quá nhiều."

Hứa Vô Chu ngẫm lại đã cảm thấy nhức đầu.

Khó trách nhiều năm xuống tới, đều không có Bách Luyện Tinh Thần Thủy chảy ra Chư Thiên Vạn Giới, nguyên lai là thật không cách nào mang ra a.

"Bất quá, Bách Luyện Tinh Thần Thủy hoàn toàn chính xác huyền diệu không gì sánh được, chỉ cần võ giả dung hợp hấp thu, trực tiếp liền có thể cấp độ sâu cảm ngộ Thủy chi đại đạo. .. Còn cực đạo cái gì, nếu như số lượng đầy đủ nhiều lắm, ta cảm giác cũng là có cơ hội."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù như vậy, nhưng là không nói trước có hay không nhiều như vậy Bách Luyện Tinh Thần Thủy, cho dù là có  đồng dạng ý nghĩa không lớn..