Chương 3267: Diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi

Chương 3267: Diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi

Thường nói, đại đạo hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi.

Dưa hái xanh không ngọt.

Chính là dựa vào ngoại lực cưỡng ép sáng tạo ra cực đạo, thì như thế nào, thì sao.

Sẽ chỉ không cách nào nắm giữ, sẽ chỉ mê thất, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá, cái này Bách Luyện Tinh Thần Thủy đúng là huyền diệu tới cực điểm, điểm này Hứa Vô Chu hắn đồng dạng cần thừa nhận.

"Hứa lang. . ."

Mắt thấy Hứa Vô Chu đẩy cửa đi ra ngoài, Triệu Uyển Nhi lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đạt được Bách Luyện Tinh Thần Thủy đằng sau, trực tiếp động thủ chơi đùa mấy ngày mấy đêm, có thể thấy được vật này tầm quan trọng.

Phàm là không phải khẩn trương như vậy, trọng yếu như vậy, Hứa Vô Chu như thế nào bỏ được vắng vẻ Triệu Uyển Nhi?

Sợ là sớm đã cầm giữ không được, đưa nàng giải quyết tại chỗ.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu chính mình cũng là bất đắc dĩ tới cực điểm.

Đổi trước kia, hắn nói cái gì đều muốn trước tiên đem Triệu Uyển Nhi cho ăn xong lau sạch.

Chỉ có thể là nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Hắn Nhân tộc này cộng chủ trên vai gánh là càng ngày càng nặng.

"Nếu như Tinh Thần Hải triệt để sụp đổ, như vậy ta ít nhất phải vì thế Nhân tộc, mưu cầu một chút hi vọng sống. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc Tinh Thần Hải nơi này, cũng có mặt khác người cường đại tộc thế lực.

Điển hình nhất, chính là Trích Tinh Đại Đế Trích Tinh gia tộc.

Mười phái thập tộc mười nhà ba vị trí đầu gia tộc.

Tăng thêm Trích Tinh Đại Đế đã từng trở lại Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, nếu Tinh Thần Hải thật xảy ra điều gì biến hóa, chắc chắn sẽ không đối với Nhân tộc bỏ mặc.

Bất quá, Trích Tinh gia tộc như thế nào cách làm, là Trích Tinh gia tộc sự tình.

Hứa Vô Chu hắn có làm hay không, như thế nào làm, là hắn Hứa Vô Chu sự tình.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hiện tại thuộc về là thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng a.

Nếu không, làm sao có thể để đó nhuyễn ngọc ôn hương không hảo hảo hưởng thụ đâu?

"Nhìn Uyển Nhi ngươi gấp gáp như vậy dáng vẻ, chẳng lẽ là Tinh Thần Hải nơi này, lại đã xảy ra biến cố gì hay sao?"

Hứa Vô Chu nghênh tiếp Triệu Uyển Nhi, nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Hứa lang mắt sáng như đuốc. . . Mấy ngày nay thời gian, Đại Thiên Bảo Thành nơi này có thể nói là gần như biến thiên a."

Triệu Uyển Nhi cười khổ một tiếng, nói.

Ồ

Hứa Vô Chu thấy vậy, cũng là hiếu kì không thôi.

Triệu Uyển Nhi cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn người, liền ngay cả nàng đều gọi thẳng trở trời rồi, như vậy Hứa Vô Chu ngược lại là phi thường tò mò, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì.

"Bây giờ đã ngồi vững mười phái thập tộc mười nhà đều có phái người tiến vào chiếm giữ Đại Thiên Bảo Thành. . . Mà lại bộ phận ở ngoài sáng, bộ phận ở trong tối, tình huống so với mấy ngày trước đó, còn muốn khẩn trương đến nhiều."

Li Thường giải thích nói ra: "Thậm chí hồ, đã động thủ."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Trên thực tế, mặc kệ là mười phái thập tộc mười nhà tiến vào chiếm giữ Đại Thiên Bảo Thành, hoặc là lẫn nhau động thủ chém giết, đều không có ngoài ý muốn bên ngoài.

Vô luận như thế nào, không khí đều đã khuyếch đại đến trình độ này, nếu không động thủ, cái này không quá lễ phép!

Bọn hắn sẽ động thủ ngược lại là hợp lẽ thường.

Chỉ là đi, vẻn vẹn như vậy, cũng đáng được Li Thường cùng Triệu Uyển Nhi ngạc nhiên?

Hứa Vô Chu cảm thấy sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

"Hứa lang mắt sáng như đuốc a. . . Sự tình không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Hư hư thực thực mười phái thập tộc mười nhà thế lực, bọn hắn trong bóng tối đều là đấu một đấu, thế nhưng là càng nhiều thuộc về thăm dò Đại Thần Bảo Thiên tông ranh giới cuối cùng."

Triệu Uyển Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại Đại Thiên Bảo Thành, đúng là trừ chân chính giết người bên ngoài, còn lại đủ loại, đều có thể làm, vô cùng tha thứ, có điểm giống là đang làm lấy sàng chọn, tại thu đồ đệ đại điển trước đó, trước đem một bộ phận người cho đào thải, dù sao tới nhiều người như vậy, chính là đào thải bộ phận, cũng không quan trọng."

"Nhưng là cái này vẫn chưa hết. . . Bọn hắn chẳng những là thăm dò, hơn nữa còn trực tiếp thăm dò đến Đại Thần Bảo Thiên tông trên đầu. Phụ trách trấn thủ Thiên Bảo lâu mấy cái nửa bước Đế cảnh, trong vòng một đêm, hoặc là trọng thương, hoặc là mất mạng, mà lại không ai biết là ai làm."

Cuối cùng, Triệu Uyển Nhi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây là phát sinh ở khuya ngày hôm trước sự tình, hôm qua Thiên Bảo lâu vì thế đóng cửa nửa ngày xử lý việc này."

"Mười phái thập tộc mười nhà trong đó vài phe thế lực liên thủ vì đó? Như thế không thể chờ đợi sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Tướng ăn không khỏi là quá mức khó coi đi. .. Bất quá, Đại Thần Bảo Thiên tông như thế không nên việc sao? Cho dù là bị liên thủ công phạt đều tốt, Thiên Bảo lâu thủy chung là bọn hắn tại Đại Thiên Bảo Thành cứ điểm a, cái này có thể bị người cho lật ngược?"

Trong lúc nhất thời Hứa Vô Chu cũng không biết nói chút gì là tốt!

Đây là cố ý, hay là như thế nào?

Nếu là cố ý, như vậy nói rõ Đại Thần Bảo Thiên tông mưu đồ quá lớn a.

Có lẽ cái gì hướng chết mà sinh tất cả đều là đánh rắm, đều đang gạt người, vì chính là đem người hấp dẫn tới, thỉnh quân nhập úng!

Hứa Vô Chu nghĩ là nghĩ như vậy, trên thực tế lại cảm thấy, khả năng cũng không lớn!

Bởi vì loại này cách chơi, chỉ có thể là giữa trưa chơi, đặt ở thời gian khác đoạn sớm muộn đều được chơi xong.

Không phải sao?

Cái này tương đương với đùa bỡn toàn bộ Tinh Thần Hải, mà lại cũng chưa chắc sẽ có chỗ tốt gì a.

"Không. . . Có hay không chỗ tốt, cái này còn khó nói. Nếu như, ta nói là nếu như a, nếu như đây hết thảy hết thảy, cũng là vì che lấp một cái khác không gì sánh được to lớn mục đích, cũng là không phải không đáng thử một lần."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Về phần cái này to lớn mục đích, cụ thể là cái gì, Hứa Vô Chu cảm thấy khó mà nói!

Chỉnh xuất lớn như vậy một cái phô trương, đặt ở mười phái thập tộc mười nhà cấp độ này, nếu không có vì xưng vương xưng bá, chính là vì kéo dài tông môn truyền thừa.

Người trước. . . Lúc trước Đại Thần Bảo Thiên tông thanh thế như hồng thời điểm, đều làm không được  đồng dạng không có ý nghĩ thế này, hiện tại càng thêm không có khả năng có.

"Không phải người trước, như vậy thì là người sau rồi? Hướng chết mà sinh, đúng là hướng chết mà sinh không giả, nhưng là tuyệt không phải vì tìm kiếm cái gì chúa cứu thế loại hình sao?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Hắn còn muốn bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, lấy Đạo Tử a, chúa cứu thế loại hình danh nghĩa, thu hoạch đại lượng Bách Luyện Tinh Thần Thủy, cùng đạt được bảo tồn mang đi phương pháp đâu.

Nếu như đây hết thảy đều là ngụy trang, đều là giả, chẳng phải là nói dù cho Hứa Vô Chu cuối cùng bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, trở thành Đạo Tử hoặc là chúa cứu thế loại hình nhân vật, đều chưa chắc sẽ bị coi trọng?

Bởi như vậy, Hứa Vô Chu đạt được đại lượng Bách Luyện Tinh Thần Thủy kế hoạch, coi như nước chảy về biển đông a.

"Này làm sao có thể!"

Hứa Vô Chu há có thể tốn hao sức chín trâu hai hổ đằng sau, tay không mà về, cái này so giết Hứa Vô Chu càng thêm để hắn khó chịu a!

Làm sao hiện tại thuộc về là tên đã trên dây không phát không được.

Đến đều tới đúng hay không?

Huống chi, nếu như Tề gia thật là hắc thủ phía sau màn, hiện tại bứt ra mà đi, không có gì hơn là sa vào đến một cái khác trong vòng xoáy.

Nếu là như vậy, còn không bằng tiếp tục lưu lại Đại Thiên Bảo Thành đục nước béo cò đúng hay không?

Muốn xong, Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói: "Đại Thần Bảo Thiên tông chẳng lẽ liền không có nửa điểm biểu thị? Đã nói xong mời chào môn đồ đâu, bị người đánh mặt như vậy đều không có biểu thị . . . vân vân?".