Chương 3268: Biểu thị

Chương 3268: Biểu thị

"Bọn hắn sẽ không phải thật không có bất kỳ cái gì biểu thị a?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Hư hư thật thật, thật thật giả giả... Đây là muốn lấy lui làm tiến ý tứ sao?"

Không sai, nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông làm một lần quả hồng mềm, thế nhân thật sẽ bởi vậy e ngại, tiếp theo lui bước?

Không, sẽ không!

Bọn hắn sẽ chỉ cho là Đại Thần Bảo Thiên tông thật là nỏ mạnh hết đà, cơ hội của bọn hắn tới.

Mười phái thập tộc mười nhà càng là nhận định Đại Thần Bảo Thiên tông mềm yếu có thể bắt nạt, quyết định tự mình cân nhắc một chút, đây có phải hay không là một cái chân chính quả hồng mềm.

Nếu thật sự là quả hồng mềm, đơn giản chính là lẫn nhau ai ăn nhiều ai ăn ít, cùng làm sao cái phương pháp ăn sự tình.

Nếu như không phải... Liền hiện tại cục diện này, bọn hắn rất khó cân nhắc khả năng này.

Dù sao, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông không có bất kỳ cái gì đáp lại, hư hư thực thực thật được ăn cả ngã về không, buông tay đánh cược một lần.

Nếu như thật sự là Đại Thần Bảo Thiên tông mưu đồ, cũng là dương mưu.

Như vậy dương mưu, chính là biết rõ khả năng thuộc về gài bẫy, cũng rất khó không cắn mồi câu a.

Vạn nhất đâu đúng hay không?

Huống chi, thật thật giả giả, càng là muốn bọn hắn tự mình hạ trận, mới biết kết quả.

"Nếu như chơi đập, Đại Thần Bảo Thiên tông sợ là không gượng dậy nổi, sau này đều là muốn trở thành người bên ngoài con rối giật dây."

Li Thường cười khẽ nói ra.

"Không sai."

Lúc này, Vi Thiên lão tổ đi tới, nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại còn sót lại Đế cấp, có lẽ là lấy nho nhã hiền hoà lấy xưng vị kia... Trên thực tế, vẫn luôn có nói, nàng nói là nho nhã hiền hoà, kì thực nhát gan sợ phiền phức, nhưng khi sơ Đại Thần Bảo Thiên tông còn có mặt khác Đế cấp cường giả, là sư huynh sư tỷ của nàng, không cần nàng tự mình xử lý, chỉ cần sung làm một cái vật biểu tượng là đủ."

"Đế cấp vật biểu tượng a... Cũng không phải Chí Tôn có thể khiêu chiến. Bất quá cùng với những cái khác Đế cấp tương đối, không thể nghi ngờ là có chút không đáng chú ý, quá mức Phật hệ, mất lòng dạ, mà lại vị kia giống như chưa bao giờ chăm chú xuất thủ, căn bản không có chiến tích."

Vi Thiên lão tổ giải thích nói ra: "A, Đế cấp chiến Chí Tôn, lấy lớn hiếp nhỏ, cái này liền không cần nhiều lời, ta bên trên ta cũng được."

"Từ trên tổng hợp lại, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông như thế một cái tư thái, sẽ chỉ làm người cảm thấy, đây là sự thực không được, mà không phải cố ý thiết lập ván cục, lấy dương mưu thỉnh quân nhập úng..."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Người có tên cây có bóng a, nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông vị kia, đúng như Vi Thiên lão tổ ngươi nói một dạng, cũng khó trách mặt khác mười phái thập tộc mười nhà không đem Đại Thần Bảo Thiên tông coi là chuyện đáng kể."

Nếu như toàn tông môn mạnh nhất vị kia đều như vậy kéo hông, y theo binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ đạo lý, Đại Thần Bảo Thiên tông sợ là tông môn trên dưới đều là sợ hàng.

"Nhưng là..."

Vi Thiên lão tổ bỗng nhiên muốn nói lại thôi, nói.

"Nhưng là cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Nhưng là đi, liên quan tới Đại Thần Bảo Thiên tông, kỳ thật còn có một cái chưa chứng thực truyền ngôn."

Vi Thiên lão tổ chần chờ nói ra: "Chính là tương truyền Đại Thần Bảo Thiên tông còn có một vị ẩn tàng Đế cấp, cực kỳ cường đại, đã từng giết đến Tinh Thần Hải đầu người cuồn cuộn, thế nhưng là một khi hỏi, hoặc là nói lên, đây là một vị nào, lại là tìm không thấy, không khớp số! Bởi vì thực sự được gặp vị này Đế cấp, đều đã chết rồi."

"Cái gì? Khoa trương như vậy sao?"

Hứa Vô Chu mày nhăn lại, không phải rất tin Vi Thiên lão tổ lần giải thích này.

Cũng không phải sao?

Đế cấp a, cũng không phải a miêu a cẩu nào, thật có ngưu bức ầm ầm nhân vật tồn tại, cái này còn có thể che giấu?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Huống chi, một cái thế lực Đế cấp... Không, cho dù là Chí Tôn đều tốt, chỉ cần thật là có, mà lại đã từng xuất thủ, liền không khả năng tiếp tục ẩn giấu đi.

Căn bản không có khả năng giấu được.

Cho nên, Vi Thiên lão tổ thuyết pháp này, thật là huyền diệu khó giải thích đó a.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hắn còn muốn nói nhiều cái gì, chỉ cảm thấy độc thuộc về hắn 10086 tư cách lệnh bài, có động tĩnh, lên phản ứng.

"A? Đây là..."

Hứa Vô Chu giật mình nhìn lại, phát hiện 10086 tư cách lệnh bài, lại bị kích hoạt lên!

Cái này cũng mang ý nghĩa thu đồ đệ đại điển báo danh sớm hết hạn!

So với lúc trước tuyên bố thời gian, sớm vài ngày không chỉ!

"Là bởi vì trước đó Thiên Bảo lâu sự tình sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Cùng lúc đó, Đại Thiên Bảo Thành bên trong, tới đây thế lực khắp nơi, cũng là phát hiện chuyện này, phản ứng của bọn hắn không đồng nhất, có kinh ngạc, có trầm mặc, có thì là cười lạnh không thôi.

...

"Ha ha, Đại Thần Bảo Thiên tông đây là ý gì a? Chỉ là chết mấy cái nửa bước Đế cảnh, liền không kịp chờ đợi hết hạn báo danh thời gian sao? Chúng ta Tề gia còn có tinh nhuệ hậu bối không có chạy đến đâu."

"Dù sao lần này cũng không phải nói nhiều người là có thể, càng nhiều là xem vận khí. Nếu như chúng ta Tề gia có thể ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, không thể nghi ngờ tốt nhất, nếu là ăn không vô đi, tranh thủ cắn một miếng thịt đi!"

"Không sai, dù sao so với chân chính ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, hiện tại mười phái thập tộc mười nhà càng thêm có khuynh hướng phá tan Đại Thần Bảo Thiên tông, đến đỡ một bộ khôi lỗi, hoặc là phân mà ăn chi!"

...

Tề gia đám người ngóng nhìn Đại Thần Bảo Thiên tông phương vị, đều là ánh mắt sáng ngời.

...

"Mã đức, cái này hết hạn rồi? Đáng chết Đại Thần Bảo Thiên tông a... Chúng ta Tinh Hải tộc quần hùng chưa đều tới, đây không phải thỏa thỏa không chơi nổi sao!"

"Có lẽ là chúng ta làm được quá mức! Các ngươi cũng vậy, để cho các ngươi đi cho điểm nhan sắc bọn hắn nhìn một cái, kết quả giữa các ngươi đem khí rơi tại Thiên Bảo lâu mấy cái lão quỷ trên thân, tất cả đều làm chết khô! Nếu không có người của chúng ta cũng tới đến bảy tám phần, thực sẽ lầm đại sự của chúng ta a."

"Oan uổng oa! Khi đó đi lại không chỉ chúng ta Tinh Hải tộc, mười phái thập tộc mười nhà tối thiểu một nửa đều phái người đi, sao có thể nói là chúng ta làm đâu... Tốt a, ta thừa nhận khi đó đúng là đem hỏa khí vung cho bọn họ, ai bảo thiếu niên kia chọc giận chúng ta."

...

Tinh Hải tộc bên này là vội vàng phân nồi.

Thăm dò một hai Đại Thần Bảo Thiên tông thái độ, thuận tiện cho điểm nhan sắc Thiên Bảo lâu người nhìn xem, đây là bọn hắn dự tính ban đầu.

Ai có thể nghĩ tới, người tới quá nhiều một chút, mọi người hô nhau mà lên, mấy cái nửa bước Đế cảnh, thật đúng là song quyền nan địch tứ thủ, trực tiếp bị làm chết khô.

Ngược lại là có một hai cái cơ linh chạy thoát rồi, bất quá cũng bị trọng thương.

Bọn hắn không có đuổi theo hạ tử thủ.

Bởi vì tất cả đều giết, vạn nhất Đại Thần Bảo Thiên tông đoán không được là bọn hắn mười phái thập tộc mười nhà làm đâu?

Đến chừa chút người sống trở về khóc lóc kể lể mới tốt a.

Nói đến đây, Tinh Hải tộc người lại là oán trách, thế nhân đều nói bọn hắn Tinh Hải tộc ăn lông ở lỗ, hoành hành bá đạo, bọn hắn có thể nói hôm qua có thế lực muốn thừa cơ tẩy Kiếp Thiên bảo lâu sao?

Cũng may cuối cùng bị đám người cho ngăn trở.

Bọn hắn cũng không phải đến ăn cướp, mà là thăm dò Đại Thần Bảo Thiên tông thái độ, giết người liền giết người đi, làm sao còn có thể thừa cơ đoạt bảo?

Dạng này tính chất liền thay đổi.

Những người này a, căn bản không chuyên nghiệp!.