Chương 3269: Tầm Tiên cốc

Chương 3269: Tầm Tiên cốc

"Đáng tiếc những thế lực khác ngăn trở chúng ta, không phải vậy ta cảm thấy Thiên Bảo lâu không ít thứ, đều thích hợp bị mang về Tầm Tiên cốc đâu."

"Ngươi còn đặt cái này đáng tiếc? Ngươi cũng kém chút đem chúng ta mặt mũi vứt sạch. . . Bọn hắn ngăn trở đằng sau, có người ngâm đâm đâm mà nói, chắc chính là Tầm Tiên cốc người, ngươi nói một chút ngươi, chúng ta Tầm Tiên cốc thanh danh đều bị ngươi cho bại phôi!"

"Sư huynh oan uổng a, dù sao chúng ta đều giết người, không đoạt bảo, cái này đúng sao? Vừa vặn Thiên Bảo lâu lại có ta muốn mà mua không nổi thiên tài địa bảo. . . Ta sai rồi, không nên đánh mặt a!"

. . .

Tầm Tiên cốc mấy cái này ngươi một lời ta một câu thảo luận khi đó phải chăng hẳn là tẩy Kiếp Thiên bảo lâu.

Tuy nói cho dù bọn hắn trên dưới một lòng xuất thủ cướp sạch, chỉ sợ những thế lực khác cũng sẽ không đáp ứng.

Dù sao, bọn hắn như vậy thị uy Đại Thần Bảo Thiên tông, không thiếu biểu thị riêng phần mình thế lực lập trường cùng thái độ.

Nếu như nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, giết người đoạt bảo, cái này không khỏi quá thấp kém một chút!

Bất quá, Thiên Bảo lâu thật không hổ là trực thuộc ở Đại Thần Bảo Thiên tông, cho dù là bọn họ mấy cái này xuất từ Tầm Tiên cốc loại quái vật khổng lồ này, cũng là nhìn hoa cả mắt, tâm động không thôi.

Thậm chí hồ, muốn làm ra chuyện giết người đoạt bảo.

Đúng là như thế, Tầm Tiên cốc vừa rồi để mắt tới lung lay sắp đổ Đại Thần Bảo Thiên tông.

Nếu quả như thật có thể kiếm một chén canh, Tầm Tiên cốc rất nhiều tư tưởng có lẽ có thể trở thành hiện thực.

. . .

"Không nghĩ tới Đại Thần Bảo Thiên tông phản ứng kịch liệt như thế, trực tiếp chính là sớm hết hạn thu đồ đệ đại điển báo danh. . . Cái này không phải liền là rụt rè sao? Đối với hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông tới nói, cái này tuyệt không phải chuyện tốt a."

"Không sai, nếu như biểu hiện được đủ cường hoành, bọn hắn có lẽ có kiêng kỵ. Thế nhưng là một khi biểu hiện ra ngoài e ngại, có lẽ hậu quả khó mà lường được. Bọn hắn sẽ chỉ càng thêm khí thế hung hung, chạy theo như vịt."

"Bất quá, chúng ta tới này cũng không phải vì đánh cứu Đại Thần Bảo Thiên tông. Hiện tại mười phái thập tộc mười nhà tất cả đều đối với Đại Thần Bảo Thiên tông nhìn chằm chằm, chúng ta Trích Tinh gia tộc tùy tiện hạ tràng, tuyệt không phải chuyện tốt, nhưng là cũng không thể cho phép bọn hắn làm loạn."

"Chỉ là mười phái thập tộc mười nhà từ nơi sâu xa duy trì lấy một loại cân bằng, một loại này cân bằng nếu như bị đánh phá, dù cho một lần nữa đến đỡ số 1 thế lực lên đài, cũng không phải chuyện gì tốt. . . Chúng ta chỉ có thể là tận lực duy trì cục diện, không nên nháo ra cái gì nhiễu loạn lớn mới tốt."

. . .

Trích Tinh gia tộc tử đệ nghị luận ầm ĩ.

Nói thật, bọn hắn Trích Tinh gia tộc không nguyện ý cuốn vào như thế phân tranh bên trong, làm sao hiện tại thế cục này, một cái tác động đến nhiều cái.

Liền Tinh Thần Hải tư thế này a, cũng không phải nói muốn muốn không đếm xỉa đến, liền có thể tiêu dao tự tại.

Rất nhiều thứ, không tới phiên bọn hắn làm chủ.

Dù là Trích Tinh gia tộc tại mười phái thập tộc mười gia sản bên trong, đều là xếp tại hàng đầu, cũng là như vậy.

Huống chi, Trích Tinh gia tộc Phật hệ quá lâu, hiện tại cũng là xuất hiện một số khác biệt thanh âm.

Tỷ như lấy Trích Tinh gia tộc thực lực cùng nội tình, đăng đỉnh Tinh Thần Hải thứ nhất, thật quá khó khăn.

Bất quá xung kích mười phái thập tộc mười nhà các loại đông đảo thế lực ba vị trí đầu, cũng không phải không được.

Đã như vậy, vì cái gì không thử một lần đâu?

Vì sao nhất định phải câu nệ tại Trích Tinh Đại Đế răn dạy, yêu cầu bọn hắn gìn giữ cái đã có, mà không phải tiến thủ?

Bọn hắn tự hỏi Trích Tinh gia tộc đã không kém gì năm đó Trích Tinh Đại Đế thời đại!

. . .

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Đang lúc Đại Thiên Bảo Thành thậm chí Tinh Thần Hải loạn thành một bầy thời điểm, Đại Thần Bảo Thiên tông lại là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Mặc dù so với thường ngày muốn sốt sắng như vậy một chút, dù sao hiện tại số lượng hàng trăm ngàn các tộc sinh linh, các loại thế lực, đều đang đợi lấy tham gia bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển đâu.

Tăng thêm gần đây Thiên Bảo lâu phát sinh sự tình, thực sự rất khó thờ ơ.

"Đại Đế nói thế nào? Hay là làm từng bước à. . . Mặc dù dù cho tới nhiều người như vậy, tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông địa phương, sợ là không tạo nổi sóng gió gì đều tốt, nhưng là từ đầu đến cuối lúc này không giống ngày xưa a!"

"Im ngay! Ngươi đây là đối với chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông không có lòng tin, hay là đối với vị kia không có lòng tin? Là, ta thừa nhận nàng xác thực không có quá nhiều chói sáng chiến tích, chỉ là nàng kế thừa bảo đế tên, đầy đủ nói rõ hàm kim lượng."

"Đúng vậy a, thần đế cùng bảo đế, vốn là khai sáng Đại Thần Bảo Thiên tông hai vị chí cường giả danh hào. . . Mặc dù tọa hóa trước đó, lưu lại phi thường kỳ quái di ngôn, hậu thế người kiệt xuất, có thể kế thừa thần đế hoặc là bảo đế tên, nhưng là nhiều năm xuống tới, căn bản không ai kế thừa, thẳng đến vị này xuất hiện."

"Không sai, hướng về phía điểm này, chúng ta hẳn là vô điều kiện thờ phụng nàng ý chỉ. . . Chớ đừng nói chi là, đắc đạo giả đa trợ! Mười phái thập tộc mười nhà, cũng không phải thế gian đều là địch, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hay là có bằng hữu!"

. . .

Đại Thần Bảo Thiên tông đệ tử nhìn về phía một cánh kia một mực cửa lớn đóng chặt, xì xào bàn tán.

Bây giờ Đại Thần Bảo Thiên tông duy nhất Đế cấp, ngay tại trong đó.

Cũng không phải đang bế quan, mà là nàng rất ít đi ra.

Lần gần đây nhất xuất hiện, là để phân phó thu đồ đệ đại điển.

Lại đến một lần, thì là một vị khác Đế cấp tọa hóa thời điểm.

Như vậy lần tiếp theo đâu?

Bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông vận mệnh, lại sẽ như thế nào?

. . .

"Giờ Ngọ sẽ hạ từ Đại Thần Bảo Thiên tông một kiện Đế binh, chính là liên miên dãy núi, thu đồ đệ đại điển cửa thứ nhất, ngay tại phía trên tiến hành."

"Nếu như chuyện không thể làm, có thể trực tiếp bóp nát tư cách lệnh bài, liền sẽ bị truyền tống ra ngoài, nhưng là tiến vào bên trong, sinh tử tự phụ, dù là từ bỏ tư cách, cũng không bảo đảm có thể sống, hi vọng suy nghĩ kỹ càng, vừa rồi đi vào."

"Thu đồ đệ đại điển sẽ tiến hành bảy ngày bảy đêm, cửa thứ hai quy tắc, sẽ ở ngày thứ hai giờ Ngọ tuyên bố."

. . .

Hứa Vô Chu xem hết tư cách lệnh bài hiển hiện quy tắc nội dung, không khỏi nhíu mày.

Bởi vì những quy định này đi, cũng không phải nói cỡ nào sáng chói, mà là quá mức bình thường.

Cho Hứa Vô Chu một loại, ta lười nhác suy nghĩ nhiều, không bằng các ngươi đánh trước một khung, có thể còn sống sót, ta mới hảo hảo khảo nghiệm các ngươi, mọi việc như thế hương vị!

"Lạc lạc lạc lạc. . . Cần sống đến ngày thứ hai, lại nói còn lại quy tắc sao? Như vậy chúng ta có thể chơi nhiều một hồi."

Li Thường cười khẽ không thôi, nói: "Mặc dù đi, quy tắc không nói có cái gì ban thưởng, nhưng là giết người đoạt bảo, vốn chính là tự nhiên phần thưởng."

"Chuyến này nguy hiểm, Uyển Nhi ngươi thì không nên đi đi."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói: "Hồ Tâm Yên mặc dù thực lực ngươi không tầm thường, nhưng là từ trước đó Tầm Tiên cốc đám người biểu hiện đến xem, trừ phi chúng ta có thể một mực tại cùng một chỗ, bằng không bọn hắn đều sẽ tìm cơ hội xuống tay với ngươi."

"Bọn hắn có lẽ sẽ không giết ngươi, thế nhưng là khẳng định sẽ làm ra tổn thương ngươi căn cơ sự tình. Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

"Vâng, như vậy Hồ Tâm Yên dựa theo ân nhân nói đi làm. Dù sao chủ nhân không tham gia thu đồ đệ đại điển, ta lẽ ra hầu ở bên cạnh nàng, thường bạn tả hữu."

Hồ Tâm Yên biểu thị tuân theo Hứa Vô Chu an bài, nhu thuận đáp..