Chương 3270: Ta cũng không đi

Chương 3270: Ta cũng không đi

"Hứa tiểu hữu, ta cũng cảm thấy lần này thu đồ đệ đại điển, cùng ta bát tự không hợp, cho nên ta cũng không đi đi!"

Huyết Miên Đại Thánh vội vàng nói.

Không phải sao?

Tầm Tiên cốc vương bát đản đoán chừng còn tại đối với hắn bản mệnh huyết bông vải nhìn chằm chằm a?

Vạn nhất thật rơi vào Tầm Tiên cốc đám người trong tay, nhất định là chịu không nổi, không chết đều được phế bỏ.

Cho nên, Huyết Miên Đại Thánh không dám lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa a, hắn không thể trêu vào còn không trốn thoát a?

Về phần Tầm Tiên cốc thật vì hắn mà từ bỏ thu đồ đệ đại điển. . . Như vậy Huyết Miên Đại Thánh chỉ có nhận mệnh rồi.

Dù sao, căn cứ Vi Thiên lão tổ lời nói, Tầm Tiên cốc cùng Đại Thần Bảo Thiên tông hai cái địa phương có thể nói là hoàn toàn trái ngược, lẫn nhau cơ hồ là đường chéo phương vị.

Đối phương ngàn dặm xa xôi tới đây, nếu vì Huyết Miên Đại Thánh ngay cả đại cục đều không quan tâm, như vậy hắn cũng nhận mệnh nhận lãnh cái chết.

Dù sao, Huyết Miên Đại Thánh quyết định phương pháp trái ngược, từ bỏ tham gia Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, chính là không tin Tầm Tiên cốc bọn người tất cả đều đầu óc không bình thường.

Phàm là có cái đầu bình thường một chút xíu, cũng sẽ không cho phép bọn hắn làm ra loại này nhặt hạt vừng ném dưa hấu sự tình.

"Ta đang muốn thuyết phục Huyết Miên Đại Thánh ngươi không cần bởi vì nhỏ mất lớn, chủ động cho Tầm Tiên cốc người đưa hàng tới cửa đâu, ngươi nguyện ý từ bỏ, như vậy là tốt nhất."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Bị bọn hắn để mắt tới không chỉ ngươi một cái, cũng không thể là vì ngươi mà không đi thu đồ đệ đại điển đi."

"Chỉ hy vọng như thế đi."

Huyết Miên Đại Thánh cười khổ không thôi, nói.

Về phần Li Thường còn có Vi Thiên lão tổ bọn người, bọn hắn đều là nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, quyết định đi tìm một chút thu đồ đệ đại điển nội tình.

Thứ nhất là cửa thứ nhất rõ ràng thuộc về tiệc đứng, vạn nhất thật có địa chủ gia nhi tử ngốc cho bọn hắn đưa tới cơ duyên to lớn tạo hóa đâu?

Cả hai chính là bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, có lẽ là một cái cơ hội, nhân sinh bước ngoặt.

Xét đến cùng, mục đích của bọn hắn chính là thành tựu Đế cảnh.

Nếu có thể bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, có lẽ có thể mượn lực đặt chân giấc mộng này ngủ để cầu cảnh giới.

Bọn hắn không quan tâm là Đại Thần Bảo Thiên tông sở dụng.

Đại Thần Bảo Thiên tông đâu, đồng dạng không thèm để ý bọn hắn là thần thánh phương nào, chỉ cần bọn hắn có thể tận tâm tận lực là Đại Thần Bảo Thiên tông sở dụng là đủ.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu hắn không thể không nói, dạng này không khỏi có chút quá về lý muốn hóa.

Chỉ là thật có tóc thử hỏi ai muốn làm tên trọc đâu?

Cuối cùng nếu có thể đại đoàn viên làm sủi cảo, cũng vẫn có thể xem là một cái tất cả đều vui vẻ kết cục.

Quá trình?

Cái này không trọng yếu.

Nhìn thấu điểm này người thông minh không phải số ít, bởi vậy Tinh Thần Hải thậm chí Tinh Thần Hải bên ngoài, tất cả đều chạy theo như vịt chạy đến tham gia Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, đến đụng náo nhiệt này.

Vạn nhất chính mình là cái này thiên mệnh chi tử đâu?

Dụ hoặc quá lớn.

Bởi vậy, ở ngoài sáng biết đây khả năng là dương mưu tình huống dưới, vẫn như cũ có đông đảo Thánh cảnh cường giả, ôm một tia hi vọng, tham dự thu đồ đệ đại điển.

Thậm chí hồ, mười phái thập tộc mười nhà bọn hắn tại Đại Thiên Bảo Thành quấy rối, tru sát Thiên Bảo lâu nửa bước Đế cảnh làm cảnh cáo, cũng vô dụng.

"Trừ ta loại này biết rõ núi có hổ vẫn hướng núi hổ làm được bên ngoài, cũng không mệt muốn thừa cơ thay đổi lề lối hạng người đi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù cho cùng thuộc mười phái thập tộc mười nhà bên trong đều tốt, thường nói, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng a!

Tại mặt khác mười phái thập tộc mười gia sản cái con em bình thường, nơi nào có tại Đại Thần Bảo Thiên tông khi Đạo Tử tới dễ chịu sảng khoái.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, có thể trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, giữ gốc đều là một cái Đế cảnh, đây là đang mặt khác mười phái thập tộc mười trong nhà khi đệ tử bình thường, cả một đời đều lăn lộn không lên tu vi cảnh giới.

Nói tóm lại, lần này thu đồ đệ đại điển, nước rất sâu, so với Hứa Vô Chu trước đó tưởng tượng còn muốn sâu.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn liền ưa thích kích thích.

Nếu như nằm thắng, hoàn toàn không có tính khiêu chiến, hắn mới không làm đâu.

Lúc này, Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài, trên bầu trời, có một đạo hắc ảnh giá lâm.

Bóng đen đón gió căng phồng lên, đúng là hóa thành liên miên dãy núi, che khuất bầu trời.

"Chậc chậc, đây chính là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế binh một trong, Đạo Hóa Thần Sơn? Đây mới thực là Đế binh a!"

"Chân chính Đế binh? Đây cũng là cái gì thuyết pháp. . . Chẳng lẽ Đế binh còn có giả hay sao?"

"Đế binh đương nhiên không có giả, thế nhưng là đi, xác thực tồn tại phân chia mạnh yếu. Tỷ như Đế binh, chân chính định nghĩa bên trên, là cần ra đời thần chỉ, hoặc là có tương đương sát thương huyền diệu các loại, mới có thể được xưng tụng là Đế binh, nếu không kỳ thật chỉ là Chí Tôn khí, áp đảo Đại Thánh khí phía trên mà thôi!"

. . .

Không ít người đều đối với Đại Thần Bảo Thiên tông món này Đế binh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thì ra là thế. . . Chí Tôn khí, còn có thuyết pháp như vậy a."

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại trước đó Lộ Phỉ Nguyệt đối với hắn giới thiệu đủ loại.

Nghĩ đến có thể gần như sản xuất hàng loạt Đế binh, chính là bọn hắn trong miệng Chí Tôn khí đi!

Bất quá, y theo miêu tả, Chí Tôn khí làm sao đều là cao hơn Đại Thánh khí, mà lại minh xác qua Đế cảnh giới hạn, chỉ là không bằng có chủ nhân ôn dưỡng bản mệnh Đế binh, cùng dựng dục thần chỉ Đế binh mà thôi, vẫn là vô cùng cường đại cùng hi hữu.

Điểm này, nhìn trước đó đều không có gặp qua mấy cái có được Đế binh, thậm chí ngay cả Chí Tôn khí đều không có, có thể thấy được lốm đốm!

"Tại quy định thời gian bên trong, tiến vào Đạo Hóa Thần Sơn, liền có thể mở ra thu đồ đệ đại điển cửa thứ nhất!"

Giọng nói lạnh lùng trên vòm trời vang lên.

"Hứa Vô Chu, chúng ta muốn hay không trực tiếp ở bên trong liên thủ?"

Li Thường hỏi.

Lấy Hứa Vô Chu sức chiến đấu đáng sợ, một khi tới liên thủ, tuyệt đối là đánh đâu thắng đó.

Điểm này quả thực là muốn đều không cần suy nghĩ nhiều.

"Đây nhất định là không thể a!"

Hứa Vô Chu quả quyết đáp.

"Hứa! Vô! Chu!"

Li Thường trực tiếp giận tím mặt.

Nàng cảm thấy mình bị Hứa Vô Chu gia hỏa này cho nhằm vào.

Từ khi Hứa Vô Chu hắn xoay người làm chủ nhân đằng sau, hắn là một chút mặt mũi cũng không cho Li Thường.

Trực tiếp được đà lấn tới!

Cái này nhưng làm Li Thường cho tức giận đến không nhẹ a.

Đều thứ đồ gì a, dám dạng này nói chuyện cùng nàng, hoàn toàn quên trước kia là thế nào cái đê mi thuận nhãn đúng không!

"Li Thường đại nhân, Hứa lang hắn không phải ý tứ này. . ."

Triệu Uyển Nhi ôn nhu nói: "Hứa lang tuy mạnh, nhưng là thu đồ đệ đại điển cửa thứ nhất đối thủ, số lượng nhiều, có thể nói là số lượng hàng trăm ngàn, các ngươi quá sớm liên thủ, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích. Tùy ý Hứa lang như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng một hơi giết xuyên 100. 000 địch nhân a? Huống chi trong đó không thiếu Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Đế cảnh."

"Không sai, Tầm Tiên cốc, Tinh Hải tộc bọn người, sợ là sẽ phải lần nữa tìm tới Hứa tiểu hữu. . . Ha ha, Li Thường ngươi như muốn trực diện bọn hắn, cũng có thể thật sớm liên thủ với Hứa tiểu hữu."

Vi Thiên lão tổ ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nhưng là theo ý ta, không cần nóng lòng nhất thời . Còn trấn áp Hứa tiểu hữu đi, càng là sớm muộn sẽ có cơ hội.".