Chương 3271: Mười năm không muộn

Chương 3271: Mười năm không muộn

Hứa Vô Chu cảm thấy Vi Thiên lão tổ nói như vậy, phi thường kỳ quái, hư hư thực thực là trong lời nói có chuyện, nhưng là Li Thường có vẻ như lại có thể hiểu, có chút không hiểu thấu.

Nhưng là, hắn y nguyên thuận Triệu Uyển Nhi nói như vậy, nói: "Uyển Nhi lời nói có lý a. . . Tầm Tiên cốc bọn hắn đi, ta còn không rõ ràng lắm, mục tiêu của bọn hắn chưa chắc là ta, có lẽ trực tiếp chính là Hồ Tâm Yên cùng Huyết Miên Đại Thánh bọn hắn, cho nên chỉ cần bọn hắn không đi, đoán chừng chính là bình an vô sự."

"Bất quá, Tinh Hải tộc đi, ta cảm giác bọn hắn khẳng định sẽ tới tìm ta, ngươi sớm cùng ta tụ hợp, cái này ít nhiều có chút tự chuốc lấy đau khổ a."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Hứa Vô Chu, xem thường ta đúng không!"

Li Thường cả giận nói.

Thế nhưng là, không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Li Thường lại lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng là ta đại nhân có đại lượng, không cùng người so đo nhiều như vậy. . . Dù sao quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Vi Thiên lão tổ nói như vậy có lý a, nàng Li Thường tương lai chưa hẳn không có cơ hội thật tốt trấn áp cái này Hứa Vô Chu, căn bản không cần thiết tới so đo nhất thời nửa khắc được mất.

Ồ

Thấy thế, Hứa Vô Chu càng phát giác Li Thường biểu hiện khác thường cổ quái.

Chẳng lẽ lại trước đó Vi Thiên lão tổ lời nói thực sự bên trong có chuyện?

Mặc dù như vậy, Li Thường hiện tại hoàn toàn chính xác không phải Hứa Vô Chu địch nhân, đây là không thể nghi ngờ sự thật.

Coong coong coong coong!

Nhưng vào lúc này, Đạo Hóa Thần Sơn mở rộng, đám người cấp tốc không kịp đem phá không mà lên, tiến vào cái này thu đồ đệ đại điển sân bãi.

"Ha ha, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy! Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Ta đến rồi!"

"Có mười phái thập tộc mười nhà chí cường giả biểu thị, lần này thu đồ đệ đại điển, Đại Thần Bảo Thiên tông nói ít đều muốn tuyển nhận ngàn tên đệ tử, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội."

"Đúng vậy a, chỉ cần có thể lưu đến cuối cùng, như vậy thì đại biểu còn có cơ hội!"

. . .

Đám người tràn đầy phấn khởi, may mắn chính mình sinh ở tốt như vậy niên đại, tuy có vô số gian nan hiểm trở, nhưng cũng ẩn chứa cơ duyên tạo hóa.

Chỉ có xuất từ mười phái thập tộc mười nhà nhân vật cảm thấy ý nghĩ như vậy phi thường buồn cười.

Có nhân sinh đến liền nhất định là nhân vật chính, có sinh ra chính là bồi chạy mệnh.

Đều đã tu Chí Thánh cảnh, còn ôm trong ngực ngây thơ như thế ý nghĩ, thật sự là chết cũng xứng đáng!

Hứa Vô Chu bọn người quyết định chia ra làm việc.

Thứ nhất là bọn hắn đã quan sát qua, cái này Đạo Hóa Thần Sơn a, bao hàm Đế cấp pháp tắc!

Một khi tiến vào bên trong, liền sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống.

Không có Chí Tôn cấp bậc thực lực, căn bản chi phối không được mảy may pháp tắc lưu chuyển.

Dù là thật có có thể so với Chí Tôn cấp độ át chủ bài, tế ra đằng sau, chỉ có thể nói là khả năng tả hữu mà thôi, đúng vậy bao thành công.

Có lẽ mất cả chì lẫn chài.

Cho nên, đám người càng nghĩ, vẫn là không có đùa nghịch tiểu hoa chiêu, miễn cho gậy ông đập lưng ông.

Mặc dù như vậy, có thể bị mười phái thập tộc mười gia phái tới, căn bản không có kẻ vớ vẩn, cho dù là tiến vào Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, bọn hắn hay là có phương pháp khác liên hệ lẫn nhau, căn bản không vội.

. . .

Đại Thần Bảo Thiên tông.

"Bảo đế, thu đồ đệ đại điển, đã bắt đầu."

Một tên lão ẩu quỳ một gối xuống tại một cánh cửa lớn đóng chặt trước mặt, bẩm báo nói ra.

Cái này một cánh cửa lớn phía sau, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông đương kim duy nhất Đế cấp. . . Bảo đế!

Thần đế, còn có bảo đế, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông người sáng lập.

Hai vị Đại Đế khi tọa hóa trước đó, đã từng lưu lại phi thường cổ quái di ngôn.

Hậu thế nếu có người kiệt xuất, có thể kế thừa thần đế hoặc là bảo đế tên.

Lần này di ngôn, để Đại Thần Bảo Thiên tông đám người hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì kế thừa cái gì, cũng không phải không được đi, nhưng là cũng không nói cái tiêu chuẩn a!

Người kiệt xuất. . . Mọi việc như thế thuyết pháp, quá mức mơ hồ không rõ, đến mức vẫn luôn không ai có thể kế thừa thần đế hoặc là bảo đế tên.

Đương nhiên, Đế cấp người, vốn chính là ít càng thêm ít, mà lại có thể đạt tới khai tông lập phái Đại Đế trình độ, càng là khó như lên trời.

Phải biết, thần đế cùng bảo đế thế nhưng là tại thời kỳ toàn thịnh Tinh Hải Trọng Thiên bên trong, sáng tạo ra Đại Thần Bảo Thiên tông, không thể bảo là không cường đại.

Cho dù là tại rơi xuống một nửa đằng sau Tinh Thần Hải, chiếm cứ mười phái thập tộc mười nhà một trong địa vị, đều là đầy đủ nói rõ, Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình là như thế nào hùng hậu, khủng bố cường đại.

Muốn siêu việt. . . Không, thậm chí là so sánh hai vị khai sơn lão tổ, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn.

Một mực đến vị này mới bảo đế xuất hiện.

Đúng vậy, lúc trước Đại Thần Bảo Thiên tông mấy vị Đại Đế vẫn còn, liền đã tuyên bố bên trong vị này, chính là một đời mới bảo đế.

"Kết quả, vị này bảo đế, dù sao cũng hơi đóng cửa làm xe, chân không bước ra khỏi nhà. Mặc dù thế nhân đều truyền, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông còn có một vị khác Đế cấp, một cái so với bảo đế phải cường đại tàn nhẫn rất nhiều Đại Đế, nhưng là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có hay không nhân vật như vậy, hẳn là ta cái này Chí Tôn không biết a. . . Ai!"

Lão ẩu thở dài không thôi, nói.

Mới đầu thời điểm, bọn hắn xác thực bởi vì tin tức này mừng rỡ không thôi.

Nhưng là, về sau rất nhanh liền phát hiện, cái này hắn meo đều là giả đi!

Chỉ sợ là mặt khác Đại Đế tọa hóa trước đó, giả trang bảo đế đi tru sát Đại Thần Bảo Thiên tông địch nhân, làm tốt bảo đế dương danh đi!

Nói tóm lại, bảo đế nàng lần trước đi ra, đã là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.

Lúc đó một vị khác Đế cấp tọa hóa, bảo đế bất đắc dĩ đi ra chủ trì đại cục.

Đằng sau. . . Tiếp tục trạch lấy đóng cửa làm xe.

Vì sao khẳng định là đóng cửa làm xe đâu, bởi vì bảo đế thỉnh thoảng sẽ cho điểm Chí Tôn khí đi ra, hoặc là mặt khác cường đại chiến khôi các loại.

Ít nhất là tăng lên Đại Thần Bảo Thiên tông mặt giấy chiến lực.

Bất quá, những này chung quy là ngoại lực, là tử vật, chẳng qua là vì Đại Thần Bảo Thiên tông suy thoái, kéo dài thời gian thôi.

Nhưng mà  đợi đến Đại Thần Bảo Thiên tông chân chính cần làm ra lựa chọn thời điểm, bảo đế lại hạ lệnh, yêu cầu tổ chức thu đồ đệ đại điển.

Đại Thần Bảo Thiên tông đám người mặc dù không rõ ràng lắm bảo đế đến tột cùng là mấy cái ý tứ, nhưng là đối phương tôn làm duy nhất Đế cấp, nhất định phải cho đầy đủ kính trọng.

Bây giờ chính là đến xin chỉ thị một bước hành động.

Lại không biết, sau một hồi lâu, bảo đế chỉ là trả lời một chữ.

Được

Nghe vậy, lão ẩu bất đắc dĩ lui ra, hi vọng Đại Thần Bảo Thiên tông có thể tại lần này trong đại kiếp toàn thân trở ra đi!

. . .

Ngô

Hứa Vô Chu tiến nhập Đạo Hóa Thần Sơn đằng sau, vậy mà cũng là cảm thấy có chút trời đất quay cuồng, khó mà tự điều khiển.

Rất rõ ràng, Đạo Hóa Thần Sơn có thần chỉ, hơn nữa còn có Đế cấp pháp tắc gia trì, cực kỳ cường đại, thậm chí hồ có thể trực tiếp coi là Đế cảnh tồn tại.

Hơn nữa còn không phải bình thường Đế cảnh, nếu không cũng sẽ không để Hứa Vô Chu như vậy khó chịu.

"Cho dù là ta đặt mình vào trong đó, đều là có một loại không được tự do cảm giác. . . Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Về phần cùng một chỗ tiến đến những người khác, cũng là không thấy tăm hơi.

Cái này Đạo Hóa Thần Sơn thì là vô biên vô hạn, tựa như một phương thế giới, lập tức tiến đến số lượng hàng trăm ngàn sinh linh, phụ cận vẫn như cũ là rỗng tuếch.

Hứa Vô Chu trầm tư một chút liền có chủ ý..