Chương 3272: Đầu hàng không giết

Chương 3272: Đầu hàng không giết

"Đầu hàng không giết!"

"Ta, ta đầu hàng. . ."

"Hắc hắc, lừa gạt ngươi, lên đường đi!"

. . .

Mọi việc như thế huyết tinh cảnh tượng, không ngừng tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong trình diễn.

Tuy nói quy tắc phương diện, đích thật là bóp nát tư cách lệnh bài, liền có thể bị an toàn truyền tống ra ngoài.

Nhưng là chuyện này đi, chân chính đến động thủ thời điểm, lại là gây ra rủi ro.

Lúc trước không bóp còn không biết, hiện tại là bóp giật nảy mình.

Tư cách này lệnh bài phi thường kiên cố, căn bản không phải muốn bóp nát, liền có thể bóp nát.

Cần tìm chút thời giờ, ấp ủ một phen mới có thể bóp cái phá thành mảnh nhỏ, kích phát trong đó truyền tống quy tắc.

Nói cách khác, thật đến sống chết trước mắt vừa rồi quyết định từ bỏ lần này thu đồ đệ đại điển tư cách, như vậy tuyệt đối là chết chắc, thập tử vô sinh.

Mặt khác chính là, địch nhân không thể nào để cho bọn hắn rời đi.

Thứ nhất là vì giết người đoạt bảo.

Còn nữa chính là, người đến không thiếu mười phái thập tộc mười nhà người, hoặc là mặt khác thế gia đại tộc.

Đối với Tinh Hải tộc các thế lực tới nói, khi nào chỗ nào đều tận khả năng suy yếu địch nhân, đây là bọn hắn chủng tộc tôn chỉ.

"Hô. . . Đã nghiền! Không, còn chưa đủ đã nghiền, trước đó đắc tội chúng ta tiểu tử kia, còn có đồng bạn của hắn, hiện tại là một cái đều không có bắt được đâu!"

Một cái Tinh Hải tộc hoàng tộc hùng hùng hổ hổ, nói.

"Làm sao Đạo Hóa Thần Sơn quá lớn. . . Không! Cùng nói là món này Đế binh quá mức khổng lồ, còn không bằng nói, là chúng ta nhỏ đi! Nơi đây vốn là có Đế cấp pháp tắc gia trì, chúng ta càng là không cách nào lật trời."

"Ha ha, dù sao cũng là Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển a, đỉnh phong thời điểm Đại Thần Bảo Thiên tông, thần đế còn có bảo đế thời đại, chúng ta Tinh Hải tộc gặp gỡ các nàng đều muốn nén giận, đáng tiếc hiện tại phong quang không còn."

"Nghe nói Đại Thần Bảo Thiên tông có Đế cấp kế thừa bảo đế tên, chính là chưa từng xuất thủ, không biết thực lực như thế nào, dù sao chúng ta Tinh Hải tộc Đế cấp có chút kiêng kị. Năm đó bảo đế cũng làm cho các lão tổ tông chịu nhiều đau khổ a."

. . .

Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn họ ngươi một lời ta một câu thảo luận liên quan tới Đại Thần Bảo Thiên tông công việc.

Trong câu chữ tràn đầy đối với Đại Thần Bảo Thiên tông kiêng kị.

Không có cách nào, liên quan tới Đại Thần Bảo Thiên tông chuyện này, chính là Tinh Hải tộc Đế cấp bọn họ khâm định.

Yêu cầu là coi chừng cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận.

Kiêng kị là một mặt đi, nếu nói thật bao nhiêu sợ sệt, thật đúng là chưa chắc.

Tinh Hải tộc đã lúc này không giống ngày xưa.

Bất quá, bọn hắn phi thường khát vọng có thể nhờ vào đó cầm xuống Đại Thần Bảo Thiên tông.

Sau đó, hủy đi Đại Thần Bảo Thiên tông!

Như vậy sự tình, đơn giản để bọn hắn kích động đến run rẩy, hưng phấn đến không kềm chế được a.

Cho nên, bọn hắn dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi, nhất định phải hoàng tộc còn có vương tộc bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn cầm xuống Đại Thần Bảo Thiên tông.

Bởi vì đại cục làm trọng nguyên nhân, bọn hắn không dám phân tâm đi tìm Hứa Vô Chu, chỉ có thể là một đường chiến, một đường giết, tận khả năng đào thải mặt khác người tham dự.

"Nếu như có thể bắt được mặt khác thế lực đối địch thành viên hạch tâm liền tốt. . . Tỷ như Trích Tinh gia tộc."

Cầm đầu Tinh Hải tộc hoàng tộc lời nói xoay chuyển, nói: "Trích Tinh gia tộc nói là không tranh quyền thế, nhưng là liền bọn hắn chỗ địa vị, thật có thể không tranh quyền thế sao? Chúng ta Tinh Hải tộc chưa chắc a. Nếu bọn hắn không vui đánh vỡ cục diện, như vậy chúng ta Tinh Hải tộc liền trợ bọn hắn một chút sức lực tốt!"

"Không sai, chỉ cần chúng ta làm thịt Trích Tinh gia tộc dòng chính Tư Không Nguyệt, Tư Không Tinh tỷ đệ, ta cũng không tin bọn hắn còn có thể ngồi được vững!"

"Lời tuy như vậy, Tư Không Tinh tạm thời không nói đi, nhưng là Tư Không Nguyệt xác thực cường đại, rất biết dùng người tộc duy trì, liền nói lần này đi, Tư Không Nguyệt bên người ngoại trừ có Trích Tinh gia tộc người bên ngoài, còn có không ít Nhân tộc tùy tùng."

"Cái này lại như thế nào? Chúng ta Tinh Hải tộc thái tử chính là thiếu một cái thái tử phi! Đem Tư Không Nguyệt bắt trở lại đưa cho thái tử, tin tưởng bọn họ hậu đại nhất định có thể siêu việt chúng ta Tinh Hải tộc lịch đại tiên hiền! Dù sao, Tư Không Nguyệt chính là kế Trích Tinh Đại Đế đằng sau, xuất sắc nhất hậu đại a. Chúng ta thái tử, cũng là như thế!"

. . .

Những này Tinh Hải tộc hoàng tộc dã tâm rất lớn, chẳng những là muốn ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, còn có ý đem Trích Tinh gia tộc đích nữ Tư Không Nguyệt bắt đi, đảm đương bọn họ thái tử thái tử phi.

"Thì ra là thế!"

Chỗ tối Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Tư Không Nguyệt, được Nhân tộc duy trì cùng ủng hộ, có chút ý tứ."

Trên thực tế, liên quan tới Trích Tinh gia tộc tình huống, Hứa Vô Chu trước đó cũng từ Tề Tiểu Lâu cùng Vi Thiên lão tổ trong miệng, nói bóng nói gió biết được.

Trích Tinh gia tộc, mười phái thập tộc mười nhà mười nhà một trong, tại Trích Tinh Đại Đế sáng lập đằng sau, vẫn luôn là phía trước ba vị trí.

Bất quá, Trích Tinh gia tộc không họ trích tinh, đây không phải dòng họ, chỉ là Trích Tinh Đại Đế tôn hiệu thôi.

Trích Tinh Đại Đế dòng họ là Tư Không.

Bởi vậy, Trích Tinh gia tộc kỳ thật chính là Tư Không gia, danh liệt mười nhà một trong.

Hiện tại Tư Không gia óng ánh nhất chói mắt, chính là Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh tỷ đệ.

Tư Không Tinh, quật khởi thời gian không dài, hết thảy hay là không thể biết được.

Nhưng là Tư Không Nguyệt đi. . . Nàng từng tại trong cùng thế hệ có bất bại chiến tích.

Đương nhiên, Tư Không Nguyệt vẫn là không có đem Tinh Thần Hải cùng thế hệ giết xuyên.

Dù sao, không phải nói ngươi Tư Không Nguyệt khiêu chiến, người khác liền muốn ứng chiến đó a.

Hay là có một bộ phận không có trực tiếp đối đầu.

Bất quá, Tư Không Nguyệt danh khí là đánh tới.

Mỹ mạo của nàng cũng là Tinh Thần Hải nhất tuyệt.

Lại có thể đánh lại tốt nhìn, thử hỏi ai không muốn tới kết thành đạo lữ?

Tinh Hải tộc hoàng tộc cảm thấy, dù sao đều là muốn tìm lên phân tranh, không ngại đem một mồi lửa này thiêu đến càng thịnh vượng một chút, trực tiếp đem Trích Tinh gia tộc lôi xuống nước bên trong.

Đến lúc đó, thuận thế mà làm, để Tư Không Nguyệt gả cho nhà mình thái tử, vui kết lương duyên.

Đã có thể được đến một cái thái tử phi, lại có thể đạt được Trích Tinh gia tộc người minh hữu này.

"Trích Tinh gia tộc cũng là cuồn cuộn sóng ngầm a. . . Tư Không Tinh mặc dù có tỷ tỷ của hắn Tư Không Nguyệt duy trì, nhưng là chưa chắc tương lai liền có thể ổn thỏa vị trí gia chủ."

Tinh Hải tộc hoàng tộc còn tại chậm rãi mà nói, nói: "Nhưng là, chỉ cần đạt được chúng ta thái tử duy trì, thử hỏi ai dám coi trời bằng vung, ảnh hưởng tương lai Tinh Hải tộc tộc trưởng em vợ đăng lâm Trích Tinh gia tộc gia chủ vị trí đâu? Đây là cả hai cùng có lợi chuyện tốt, không có khả năng có người cự tuyệt."

"Là cực kỳ cực! Chỉ cần chúng ta thuận thế mà làm đem Trích Tinh gia tộc lôi xuống nước là được rồi!"

Còn lại Tinh Hải tộc hoàng tộc cũng là nhao nhao đồng ý.

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi không phản bác được.

Không thể không nói, kế hoạch của bọn hắn cũng không tệ, thật có thể hoàn thành, đặt ở bây giờ rục rịch Tinh Thần Hải, nhất định có thể uy chấn một phương.

Tăng thêm ăn hết Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Chẳng phải là đồng đẳng với một phái bộ tộc cùng một nhà cường cường liên thủ rồi hả?

Thử hỏi ai có thể địch?

Cần biết, Đại Thần Bảo Thiên tông cho dù là bộ dáng này, vẫn như cũ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không thể khinh thường a.

"Bất quá, may mắn ta chủ động tới tìm hắn bọn họ, nếu không chẳng phải là muốn mất dấu bọn hắn sao?"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói..