Chương 3273: Thập tộc mười nhà

Chương 3273: Thập tộc mười nhà

Tinh Hải tộc làm mười phái thập tộc mười nhà một trong, tới những này lại là tôn làm hoàng tộc, khẳng định là phi thường lớn giàu đại quý.

Cùng là chẳng có mục đích đi tìm mục tiêu, không bằng trực tiếp khóa chặt bọn hắn.

Tinh Hải tộc mọi người tại phía trước mở đường, Hứa Vô Chu liền đi theo phía sau chờ đợi thu hoạch, đơn giản chính là kế hoạch qua lại giao hảo không tốt?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu cái này bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau kế hoạch, hoàn toàn chính xác lại là áp đảo đông đảo Tinh Hải tộc phía trên.

Một mực theo bọn hắn cả buổi, đối phương đều không có phát giác được Hứa Vô Chu tồn tại.

Nhưng mà, đang lúc Hứa Vô Chu còn muốn thoải mái nhàn nhã âm thầm theo dõi, lại là phát sinh biến cố.

Cái này một đám Tinh Hải tộc hoàng tộc, tại lại một lần tru diệt một đám Thánh cảnh, thu hồi chiến lợi phẩm thời điểm, một cái nghiễm nhiên là Thánh cảnh viên mãn tồn tại cường đại tới.

Cứ việc Thánh cảnh viên mãn đặt ở mười phái thập tộc mười gia sản bên trong, không thể nói là cỡ nào hiếm có tồn tại, nhưng là lần này tới, rõ ràng không giống bình thường.

Khí tức của hắn cường đại, thế mà cho Hứa Vô Chu một loại cảm giác nguy hiểm.

"Người này tại Tinh Hải tộc trong hoàng tộc hẳn là địa vị rất cao!"

Hứa Vô Chu đối với người này có một cái cơ bản phán đoán.

"Thu hoạch như thế nào? Có thể có thu hoạch mặt khác mười phái thập tộc mười nhà người?"

Người đến hỏi.

"Hồi bẩm Liệt Tinh đại nhân, xác thực không có gặp được mười phái thập tộc mười nhà người... Bọn hắn là dài quá mũi chó a, lại có thể lần lượt né tránh chúng ta truy sát!"

Tinh Hải tộc hoàng tộc hùng hùng hổ hổ đáp.

"Đúng vậy a, chúng ta vừa mới tìm tới tung tích của bọn hắn đâu, một đuổi theo, người đã không thấy tăm hơi! Rõ ràng là trốn tránh chúng ta Tinh Hải tộc đó a."

"Tên ghê tởm, tham sống sợ chết đi, không cần rơi vào chúng ta Tinh Hải tộc trong tay, nếu không nhất định phải để bọn hắn muốn sống không được muốn chết không xong!"

"Không biết Liệt Tinh đại nhân lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

...

Tinh Hải tộc những hoàng tộc này phàn nàn một trận đằng sau, lại là cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm Liệt Tinh ý đồ đến.

Phải biết, Liệt Tinh chẳng những là hoàng tộc, hơn nữa còn là đương kim thái tử phụ tá đắc lực!

Chuyến này đều có các nhiệm vụ, Liệt Tinh đột nhiên tới đây, khẳng định là vô sự không lên Tam Bảo Điện.

"Thứ nhất là nhìn xem các ngươi có gì thành quả... Hiện tại xem ra, tất cả đều là tôm tép, mục tiêu của chúng ta, là một cái đều không có bắt được a."

Liệt Tinh hơi có vẻ không vui nói ra.

"Liệt Tinh đại nhân, xin nghe ta bọn họ giải thích..."

"Giải thích? Các ngươi một mực bị người theo dõi đều hồn nhiên không biết, ta cũng muốn hỏi một chút, các ngươi có thể cho ta dạng gì giải thích."

Theo Liệt Tinh lạnh lùng đặt câu hỏi, những này Tinh Hải tộc hoàng tộc lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Bọn hắn bị theo dõi, mà lại hồn nhiên không biết?

Cái này sao có thể!

Mắt thấy mấy cái này bất tranh khí còn muốn giảo biện, Liệt Tinh cũng không cùng bọn hắn dài dòng, đưa tay liền chụp về phía Hứa Vô Chu phương vị, nói: "Còn chưa cút đi ra!"

Liệt Tinh xuất thủ phi thường khủng bố, một cỗ hủy thiên diệt địa tư thế.

Cường hoành, bá đạo, dữ dằn!

Dù là cùng là Thánh cảnh viên mãn, nếu như thực lực không đủ, chỉ sợ trực tiếp liền bị Liệt Tinh một bàn tay cho trấn áp.

Đáng tiếc, hắn đối mặt chính là Hứa Vô Chu.

"Làm cái gì đâu? Có thể hay không thật dễ nói chuyện rồi?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất mãn nói.

Thiếu niên trong lúc nói chuyện, cũng là hời hợt xuất thủ.

Liệt Tinh một tát này trùng trùng điệp điệp, thiên băng địa liệt, nhưng là Hứa Vô Chu Thượng Thiện Nhược Thủy đảm nhiệm phương viên  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong.

Không quan tâm ngươi là cái gì Thánh cảnh Đế cảnh, phóng ngựa tới liền xong việc.

Coong coong coong coong!

Song phương đúng rồi một bàn tay đằng sau, cuối cùng như là trâu đất xuống biển, không có bất cứ động tĩnh gì.

Một màn này thấy Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt!

Không phải sao?

Cái này hắn meo đến cùng là tình huống như thế nào?

Dù cho Hứa Vô Chu có thể đón lấy Liệt Tinh một chưởng này, bọn hắn đều không cảm thấy kỳ quái.

Đều là bởi vì Liệt Tinh tuy mạnh, nhưng là Tinh Thần Hải to lớn, còn không phải không có đối thủ.

Điển hình nhất chính là Tư Không Nguyệt.

Lúc trước Tư Không Nguyệt đến đây khiêu chiến Tinh Hải tộc thái tử bá tinh, đáng tiếc bá tinh đang lúc bế quan, không tốt xuất quan.

Kết quả là, Liệt Tinh làm chủ phân ưu, chủ động nghênh chiến Tư Không Nguyệt.

Lại không biết, Tư Không Nguyệt nữ nhân này phi thường cường đại, xuất thủ cũng cực kỳ bá đạo, rất có năm đó Trích Tinh Đại Đế phong thái, trong vòng mười chiêu liền đem Liệt Tinh cho giây.

Đây là Tư Không Nguyệt cho Liệt Tinh lưu lại chỗ trống kết quả.

Bất đắc dĩ Liệt Tinh cùng Tư Không Nguyệt, bá tinh bọn hắn, căn bản không tại một cái cấp bậc a!

Đổ nước thậm chí phóng đại biển, vẫn như cũ làm bất quá, khi đó Tinh Hải tộc là chân chính nhận thức được Tư Không Nguyệt hàm kim lượng.

Cũng là lúc kia bắt đầu, có bắt Tư Không Nguyệt trở về làm thái tử phi thuyết pháp.

Đối với cái này, bá tinh không gật đầu, cũng không có lắc đầu.

Không gật đầu là hắn không có tự mình được chứng kiến Tư Không Nguyệt phong thái.

Không có lắc đầu đi, thì là làm Tinh Hải tộc tương lai bộ tộc chi chủ, nếu có được đến như thế một cái xuất sắc bạn lữ, đối với Tinh Hải tộc kéo dài, cùng hoàng tộc thống trị, đều là trăm lợi mà không có một hại.

Dù sao, Liệt Tinh cho dù là bại bởi Tư Không Nguyệt nhân vật như vậy, đều không có người cho là có cái gì không đúng.

Nhưng mà, hiện tại đột nhiên toát ra một cái có thể cùng Liệt Tinh chống lại hạng người vô danh, Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn hắn nói không há hốc mồm chính là giả.

"Cái gì? Vậy mà có thể cùng Liệt Tinh đại nhân đối kháng... Không, không đúng! Cái này không chỉ là đối kháng a, đây là biến nặng thành nhẹ nhàng hóa giải Liệt Tinh đại nhân công phạt!"

"Thế mà cường hoành đến tận đây, thật là khủng bố như vậy a... A? Không đúng! Chờ một chút, gia hỏa này, không phải trước đó đắc tội chúng ta thiếu niên sao? Nguyên lai là hắn!"

"Không phải đâu? Hắn một mực đi theo chúng ta phía sau, mà chúng ta còn chưa phát hiện? Trời ạ, cái này đều làm sao cái sự tình, xác định không phải tại cùng chúng ta nói đùa a!"

...

Nhận ra Hứa Vô Chu đằng sau, Tinh Hải tộc những hoàng tộc này là càng thêm rung động.

Tùy ý bọn hắn suy nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến trước đó bị để mắt tới con mồi, thế mà một mực chăm chú cùng tại phía sau bọn họ.

Đây là muốn làm gì?

Là chuẩn bị trái lại đi săn bọn hắn hay là như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn tất cả đều giận tím mặt.

Dạng này bị người khác xem nhẹ, thử hỏi ai có thể nhịn a!

Cái này đều có thể nhịn, hay là người a!

"Đáng hận gia hỏa a, không đem chúng ta để vào trong mắt đúng không? Ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Tinh Hải tộc mấy cái hoàng tộc nghĩ đến Hứa Vô Chu là như thế một cái tâm tư, lúc này là tức giận đến giơ chân.

"Có chút bản sự... Khó trách sẽ có phản sát tâm tư của bọn hắn, quả nhiên là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm."

Liệt Tinh mặc dù cũng bị Hứa Vô Chu thực lực kinh đến, thế nhưng là tôn làm bá tinh thái tử phụ tá đắc lực, thủy chung là gặp qua không ít sóng to gió lớn cảnh tượng hoành tráng, còn không đến mức bởi vậy sợ hãi.

"Chớ nói ta không cho các ngươi cơ hội. Hiện tại chính là các ngươi lấy công chuộc tội thời điểm... Đem hắn đầu người chặt xuống, đưa đến trước mặt của ta."

Liệt Tinh thản nhiên tìm kiếm một khối đá lớn tọa hạ, bày ra xem trò vui tư thế, nói.

"Vâng, Liệt Tinh đại nhân!"

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc kích động đáp..