Chương 3274: Quá xem thường ta

Chương 3274: Quá xem thường ta

Quả thật, thiếu niên này bày ra thực lực tương đương không tầm thường, nhưng là bọn hắn không sợ!

Đều là bởi vì bọn hắn chính là Tinh Hải tộc hoàng tộc.

Chỉ cần Hứa Vô Chu không phải cái gọi là Bất Tử Chi Thân, như vậy bọn hắn liền có thể xử lý, liền có thể giết chết!

"Mã đức, đây cũng quá xem thường ta!"

Hứa Vô Chu đối với cái này có chút khó chịu.

Không phải sao?

Cái này gọi là Liệt Tinh gia hỏa, chưa chắc so với hắn Hứa Vô Chu lợi hại a, hiện tại thế mà sống chết mặc bây, phái ra tiểu đệ đến cùng hắn chiến, đây cũng quá xem thường người đi!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn cũng thản nhiên tìm một khối đá tọa hạ, đúng lúc là Liệt Tinh đối diện, thấy đang muốn động thủ Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn hắn sửng sốt một chút... Cái này mẹ nhà hắn chính là chuyện gì xảy ra a!

"Cái này mẹ nhà hắn chính là xem thường chúng ta? Đáng giận, tuyệt đối không có khả năng tại Liệt Tinh đại nhân trước mặt mất thể diện!"

"Chúng ta chính là Tinh Hải tộc hoàng tộc, hắn lại là thứ gì? Ven đường một đầu chó hoang, cũng dám ở này lỗ mãng, đơn giản đảo ngược Thiên Cương!"

"Trước đó tại Thiên Bảo lâu thời điểm, bị hắn trốn qua một kiếp... Ha ha, nói lên Thiên Bảo lâu, ngươi đoán Thiên Bảo lâu hạ tràng làm gì?"

...

Tinh Hải tộc hoàng tộc khí thế hung hăng tới gần Hứa Vô Chu, hóa thành vây quanh chi thế, muốn để thiếu niên này mọc cánh khó thoát.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn là không chút hoang mang trả lời: "Ta biết a... Thiên Bảo lâu bị các ngươi mười phái thập tộc mười nhà đại đa số thế lực đồng loạt ra tay hoành kích. Nhưng là cái này lại như thế nào? Lấy nhiều khi ít đồ chơi, còn có lạm sát kẻ vô tội, các ngươi đã có đường đến chỗ chết."

"Cái gì? Chúng ta Tinh Hải tộc có đường đến chỗ chết... Ha ha, ha ha ha ha!"

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc là cười to không thôi.

"Ngươi sợ là không rõ ràng lắm chúng ta Tinh Hải tộc tại thập tộc bên trong hàm kim lượng a! Ngươi cũng đã biết, chúng ta Tinh Hải tộc có thể lấy Tinh Hải làm tên, là bởi vì chúng ta Tinh Hải tộc tổ thượng, chính là theo thời thế mà sinh tồn tại, cho nên chúng ta Tinh Hải tộc chính là Tinh Thần Hải hoàn toàn xứng đáng bá chủ!"

Tinh Hải tộc một cái độc giác hoàng tộc là Hứa Vô Chu phổ cập khoa học bọn hắn Tinh Hải tộc huy hoàng lịch sử, nói: "Không phải vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta Tinh Hải tộc vì cái gì tại Tinh Thần Hải xưng vương xưng bá, đều không có người dám quản?"

"Nói đến cũng không không đạo lý... Nhưng là ngươi không biết có một câu gọi là, phản diện chết bởi nói nhiều sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Vừa cùng ta nói liên miên lải nhải, một bên nghĩ muốn thừa cơ âm thầm thi triển các ngươi Tinh Hải tộc bí thuật đánh lén ta, các ngươi cũng không giống trên miệng nói có lòng tin như vậy a."

Nếu thật có vô địch tự tin, trực tiếp nghiền ép liền xong việc, chỗ nào cần nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

Không phải liền là cảm thấy không giải quyết được Hứa Vô Chu, vừa rồi cứ vậy mà làm nhiều như vậy loè loẹt sao?

Nghe vậy, mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc thần sắc lập tức cứng đờ.

Lại bị Hứa Vô Chu cho khám phá?

"Nếu hắn đã nhìn ra, liền để hắn thật tốt thể hội một chút, chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc bản sự đi."

Liệt Tinh chậm rãi nói ra.

Hắn đối với Hứa Vô Chu có thể thấy được điểm này, xem thường.

Đối phương có thể rắn rắn chắc chắc đón lấy hắn một kích, đã đầy đủ nói rõ thực lực.

Dù sao Liệt Tinh chỉ là muốn để Tinh Hải tộc đồng tộc tiêu hao một hai Hứa Vô Chu, sau đó tự mình thu hoạch mà thôi.

Liệt Tinh tuy có tự tin có thể ăn thiếu niên này, vấn đề ở chỗ, khẳng định khó mà tránh khỏi có chỗ tiêu hao.

Liệt Tinh không chuẩn bị tại Hứa Vô Chu nơi này tiêu hao.

Hắn còn có chuyện quan trọng tại thân.

Nếu không có mắt thấy mấy cái đồng tộc đần độn bị Hứa Vô Chu âm thầm theo dõi đều không rõ ràng lắm, hắn đã đi địa phương khác quan bận rộn.

"Vâng, Liệt Tinh đại nhân!"

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc hít sâu một hơi, trên lòng bàn tay, chậm rãi hiển hiện một vòng huyết sắc.

"Ồ? Đây là..."

Hứa Vô Chu thấy vậy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đạo Hóa Thần Sơn bên trong có Đế cấp pháp tắc che chở, nhưng là tại những này huyết sắc hiển hiện đằng sau, vẫn như cũ là có thao thao bất tuyệt thiên địa chi lực, ở đây hội tụ.

Trong lúc hoảng hốt, Hứa Vô Chu cảm thấy không hề có điềm báo trước đắm chìm tại trong biển sâu.

"Lộc cộc lộc cộc..."

Hứa Vô Chu vừa định nói chuyện, lại phát hiện hắn cái gì đều không làm được.

Cứ việc không có ngâm nước, lại là giống như phàm nhân một dạng, vô kế khả thi.

"Có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu đúng là bị chấn kinh.

Đây là huyết mạch chi lực cấu tạo đại trận, hay là tiềm ẩn tại Tinh Hải tộc trong huyết mạch quy tắc?

Dù sao để Hứa Vô Chu mở rộng tầm mắt.

"Hừ, mặc dù ngươi gặp may tiếp nhận Liệt Tinh đại nhân một kích, thế nhưng là tại chúng ta Tinh Hải tộc Huyết Mạch Pháp Tắc trước mặt, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới!"

"Ngươi thiếu niên này quá mức khinh thường! Căn bản không rõ ràng lắm mười phái thập tộc mười nhà hàm kim lượng, càng không biết chúng ta Tinh Hải tộc khủng bố, hiện tại ngươi không có cơ hội hối hận."

"Nhanh chóng chém xuống đầu của hắn hiến cho Liệt Tinh đại nhân đi!"

...

Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn hắn chắc chắn Hứa Vô Chu không hề có lực hoàn thủ, liền muốn đem hắn tru sát, dùng cái này lấy công chuộc tội.

"Coi chừng!"

Liệt Tinh đột nhiên mặt mày khẽ động, nhắc nhở nói ra.

Còn không có đợi mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc kịp phản ứng, chỉ gặp Hứa Vô Chu toàn thân tỏa ra đáng sợ ánh sáng.

Coong coong coong coong!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, động thủ giam cầm Hứa Vô Chu mấy người, tất cả đều thổ huyết cuốn ngược.

Bọn hắn cái gọi là Huyết Mạch Pháp Tắc, tất cả đều phá thành mảnh nhỏ.

Thiếu niên lù lù bất động, nói: "Cái đồ chơi này có chút ý tứ, nếu như đối mặt bình thường nhân vật, có lẽ thật là đồng cấp vô địch... Đáng tiếc, gặp được ta, như vậy thì không có khả năng vô địch a."

"Không, vạn cổ Truyền Thừa cấp đừng, đều là khó mà có hiệu quả... Kém chút ý tứ."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu hỏi thăm Liệt Tinh nói ra: "Ngươi cho là thế nào?"

"Ngươi đây là cảm thấy mình có thể so sánh vạn cổ truyền thừa sao?"

Liệt Tinh lạnh lùng hỏi.

Hắn nói chuyện ở giữa, đã là đứng dậy.

Không sai, chuyện cho tới bây giờ, Liệt Tinh đã không có biện pháp không nhìn Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này quá mức yêu.

Trước đó có thể đón lấy hắn một kích, không phải gặp may.

Vốn muốn cho đồng tộc tiêu hao Hứa Vô Chu, chính mình thu hoạch thiếu niên này, kết quả Hứa Vô Chu cái mông đều không có xê dịch đâu, liền phá hết Huyết Mạch Pháp Tắc.

Như vậy không có cách nào, chính mình tiếp tục sống chết mặc bây, sợ là phải có tử thương.

Bọn hắn Tinh Hải tộc chuyến này mưu đồ quá lớn, tuyệt đối không có khả năng vừa mới bắt đầu liền gãy kích hoàng tộc.

Phải biết, sẽ bị phái tới thu đồ đệ đại điển hoàng tộc, tất cả đều là trong cùng thế hệ người nổi bật, tử thương một cái đều là rất lớn tổn thất.

Tinh Hải tộc Đế cảnh thậm chí còn là thời gian thực giám sát an nguy của bọn hắn.

Đương nhiên, cái gọi là thời gian thực giám sát, tại Đế cấp pháp tắc ngăn cách phía dưới, cũng chỉ có thể biết sống chết của bọn hắn thôi.

Trong thời gian ngắn ngược lại là không làm được cái gì.

Bất quá, nhưng phàm là giết chết bọn hắn Tinh Hải tộc người hoàng tộc, đều sẽ bị một mực nhớ kỹ, bị đuổi giết đến chân trời góc biển.

Liệt Tinh hắn chỉ muốn biểu đạt, Tinh Hải tộc đối với thu đồ đệ đại điển phi thường trọng thị, cũng cực kỳ coi trọng hoàng tộc hậu bối an nguy, hắn thái tử này phụ tá đắc lực ở đây, nhưng vẫn là tử thương thảm trọng, đến lúc đó cũng là muốn cõng nồi, phải chịu trách nhiệm.

Là thời điểm xuất thủ kết thúc trận này nháo kịch..