Chương 3275: Liệt Tinh đại nhân

Chương 3275: Liệt Tinh đại nhân

"Liệt Tinh đại nhân..."

Mắt thấy cảnh này, Tinh Hải tộc mọi người đều là biến sắc.

Bởi vì Liệt Tinh một khi tự mình hạ trận, như vậy hết thảy tính chất liền sẽ tùy theo cải biến.

Bọn hắn hi vọng lấy công chuộc tội, bóp chết Hứa Vô Chu.

"Các ngươi có bản lãnh này sao? Ta không xuất thủ, các ngươi đều sẽ bị hắn chém giết."

Liệt Tinh lạnh lùng nói ra.

"Liệt Tinh đại nhân, không đến mức a..."

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc không khỏi hỏi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là mặt mũi tràn đầy cổ quái hỏi: "Các ngươi Tinh Hải tộc hoàng tộc vẫn luôn là đáng yêu như vậy a?"

Bọn hắn đều muốn tới giết chính mình, thế mà không có làm tốt bị phản sát chuẩn bị, đây cũng quá qua không hợp thói thường đi!

Đối với Hứa Vô Chu nghi hoặc, Liệt Tinh trầm ngâm một chút, nói: "Chúng ta Tinh Hải tộc từ trước đến nay không có cái gì đại địch, rất ít đối bọn hắn hạ tử thủ, cho nên không cho rằng ngươi dám giết chết bọn hắn."

"Như vậy ta liền muốn ngoan ngoãn chờ lấy bị các ngươi giết?"

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài, nói: "Xem bộ dáng là cần ta tự mình cho các ngươi học một khóa a."

"Về phần thu phí đi... Chính là mấy người các ngươi tính mạng."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua mấy cái này Tinh Hải tộc hoàng tộc, nói.

"Lớn mật! Ngươi thật cho là mình vô địch sao? Có Liệt Tinh đại nhân tại, ngươi mơ tưởng làm dữ!"

"Chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc, chính là bị Đế cảnh nhìn chăm chú, ngươi dám xuống tay, liền đợi đến bị đuổi giết đến lên trời xuống đất đi!"

"Đến lúc đó, không ai có thể che chở ngươi ! Chờ đợi ngươi, chỉ có một đường chết!"

...

Mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc là tức giận đến không nhẹ.

Ai có thể nghĩ tới thiếu niên này thế mà thật muốn làm thịt bọn hắn, quả thực là gan to bằng trời!

"Nhàn thoại nói ít... Ta trấn áp ngươi liền xong việc."

Liệt Tinh nói xong  đồng dạng xuất hiện.

Hắn lên tay cũng là cái gọi là Huyết Mạch Pháp Tắc.

"Lấy hoàng tộc huyết mạch diễn hóa pháp tắc sao? Thú vị, thú vị... So với mấy người bọn hắn lợi hại hơn rất nhiều!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không sai, vừa mới mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc liên thủ mới có thể thi triển thủ đoạn, cái này gọi là Liệt Tinh gia hỏa, một mình liền có thể tế ra.

Không chỉ có như vậy, Liệt Tinh Huyết Mạch Pháp Tắc càng thêm biến hóa đa đoan, vậy mà diễn hóa trở thành từng đầu pháp tắc xiềng xích!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích trực tiếp trói lại Hứa Vô Chu.

Thiếu niên muốn phát lực xông phá, lại phát hiện cùng lúc trước khác biệt, cuồn cuộn thánh quang, các loại thánh vận, trực tiếp bị Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích cho hấp thu.

"Ồ? Đây là..."

Hứa Vô Chu híp híp mắt, cảm thấy vô cùng thần kỳ, nói: "Là các ngươi huyết mạch duyên cớ? Không... Là pháp tắc xiềng xích nguyên nhân."

"Kỳ thật cả hai đều có."

Liệt Tinh không nhanh không chậm nói: "Ngươi mặc dù cường đại, nhưng là còn chưa tới nơi nghịch thiên tình trạng, dù cho ngươi ngăn cản ta một kích, cũng chưa chắc là của ta đối thủ."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ý là, ngươi tuy không phải vạn cổ Truyền Thừa cấp đừng, nhưng là tại chủng tộc huyết mạch gia trì phía dưới, còn có như thế Huyết Mạch Pháp Tắc biến hóa, muốn xử lý ngươi, nhất định phải bạo phát đi ra toàn lực?"

"Thiếu niên này đang nói cái gì hỗn trướng nói? Liệt Tinh đại nhân là hắn toàn lực xuất thủ liền có thể xử lý sao? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ, sai lầm nghiêm trọng!"

Tinh Hải tộc hoàng tộc bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu đơn giản không hợp thói thường đến cực điểm, thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.

"Nếu như ngươi có thể đạt tới Tư Không Nguyệt còn có bá tinh thái tử bọn hắn cấp bậc này, hẳn là có thể."

Liệt Tinh cười khẽ nói ra: "Bọn hắn thuộc về là chân chính có thể cùng vạn cổ truyền thừa vật tay tồn tại... Cho dù không có vạn cổ truyền thừa thâm hậu như vậy đáng sợ nội tình, cũng có mặt khác phương pháp, đền bù cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa chênh lệch, cuối cùng so sánh vạn cổ truyền thừa."

"Đương nhiên, có thể hay không chém giết vạn cổ truyền thừa, cái này còn khó nói, dù sao tạm thời còn không có tìm tới vạn cổ truyền thừa cho bọn hắn chém giết, nhưng là ta cảm thấy có thể thử một lần."

Cuối cùng, Liệt Tinh lại nói.

"Đây là chắc chắn ta không phá được ngươi cái này cái gì Huyết Mạch Pháp Tắc sao? Mã đức, thật sự là bị coi thường a!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Náo loạn nửa ngày, nguyên lai cái này Liệt Tinh cảm thấy Hứa Vô Chu còn không bằng Tư Không Nguyệt cùng cái gì bá tinh thái tử đâu!

Cái này có thể nhịn?

"Phá cho ta, phá, phá!"

Hứa Vô Chu đột nhiên phát uy.

"Vô dụng, vô dụng, vô dụng! Trước đó gặp may tiếp nhận Liệt Tinh đại nhân một kích, đây đã là cực hạn của ngươi, hiện tại còn muốn phá vỡ Liệt Tinh đại nhân Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích? Ngươi thật có thể làm đến, ta dựng ngược tiêu chảy!"

Cái kia Tinh Hải tộc độc giác hoàng tộc cười nhạo không thôi, nói.

Nhưng là, rất nhanh hắn liền không cười được.

Chỉ gặp tại Hứa Vô Chu không ngừng phát lực phía dưới, thần kỳ một màn xuất hiện.

Liệt Tinh hắn Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích, lóe lên một nhấp nháy, giống như là thừa nhận một loại nào đó áp lực cực lớn, lập tức liền muốn đến cực hạn.

"Không có khả năng!"

Liệt Tinh hắn tiến lên một bước, mặt mày đại động, không dám tin.

Hắn cùng mình Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích thuộc về là chặt chẽ tương liên.

Bây giờ lần này động tĩnh, rõ ràng là Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích có chút không chịu nổi.

Nhưng là, liền Hứa Vô Chu bản lãnh của hắn, Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích làm sao có thể vô duyên vô cớ không chịu nổi?

"Không thể nào... Hả?"

Liệt Tinh hắn chính giác đến Hứa Vô Chu không có khả năng tránh phá Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích, khí thế của thiếu niên này quả thật là nhanh chóng trừ khử đi xuống.

"Ha ha, ta cứ nói đi, hắn có cái bản lãnh gì chống lại Liệt Tinh đại nhân!"

Những này Tinh Hải tộc hoàng tộc thật to thở dài một hơi.

Nếu như ngay cả Liệt Tinh đại nhân đều không làm gì được Hứa Vô Chu, như vậy bọn hắn liền thật nguy hiểm!

May mắn Liệt Tinh đại nhân hay là cờ cao một nước a, nếu không việc vui liền lớn.

Hứa Vô Chu không có để ý bọn hắn châm chọc khiêu khích, ngược lại là an tĩnh không nói.

"Đây là từ bỏ vùng vẫy a... Không, không đúng!"

Liệt Tinh rất nhanh liền kịp phản ứng, thần sắc biến đổi lớn, nói: "Hắn tại nếm thử đảo ngược lĩnh hội chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc Huyết Mạch Pháp Tắc?"

"Cái gì? Làm sao có thể!"

Đám người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đều là bởi vì đảo ngược lĩnh hội Huyết Mạch Pháp Tắc cái gì, trên lý luận tồn tại, thực tế thao tác đây là không thể nào.

Chính là Tư Không Nguyệt, bá tinh thái tử chi lưu, đều khó có khả năng làm được.

Bọn hắn đều làm không được sự tình, chớ đừng nói chi là người thiếu niên này.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn hết lần này tới lần khác làm được.

Thiếu niên không ngừng cảm thụ đến từ Liệt Tinh Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích, hắn không giống như là vừa mới như vậy kháng cự, ngược lại là chủ động tiếp nhận, nếm thử lĩnh hội hấp thu, mà lại có thành quả.

Mắt thấy Hứa Vô Chu thật một chút xíu, giọt giọt hấp thu dung hợp Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích, Liệt Tinh rốt cục ngồi không yên.

Đều là bởi vì Huyết Mạch Pháp Tắc bên trong, thường thường là ẩn chứa bộ tộc ảo diệu.

Như thế ảo diệu, không thể truyền ra ngoài... Tốt a, mặc dù nhiều năm xuống tới, khẳng định cũng là đã bại lộ qua, nhưng là vì chủng tộc cân nhắc, không thể nghi ngờ là phải tận lực giấu diếm.

Bây giờ nói là bị Hứa Vô Chu như thế một cái Đế cảnh phía dưới thiếu niên, ngộ ra được Tinh Hải tộc Huyết Mạch Pháp Tắc ảo diệu, Liệt Tinh làm sao có thể thờ ơ..