Chương 3276: Không chỉ có như vậy

Chương 3276: Không chỉ có như vậy

"Không chỉ có như vậy, hoàng tộc Huyết Mạch Pháp Tắc, càng là đã bao hàm chúng ta Tinh Hải tộc hoàn chỉnh bí mật. . . Không được, không thể để cho hắn dễ như trở bàn tay lĩnh hội chúng ta chủng tộc huyền bí!"

Liệt Tinh hắn trực tiếp gấp.

Rất gấp rất gấp.

Cứ việc Liệt Tinh không cho rằng Hứa Vô Chu thật có thể uy hiếp đạt được Tinh Hải tộc an nguy, nhưng là thật làm cho Hứa Vô Chu dòm ra Tinh Hải tộc bộ tộc huyền bí, hơn nữa còn là từ Liệt Tinh Huyết Mạch Pháp Tắc bên trong tìm hiểu ra tới, như vậy cái nồi này nhất định phải là do Liệt Tinh đến cõng phụ a.

Vừa nghĩ đến đây, Liệt Tinh hắn là càng gấp hơn.

Về phần hắn muốn thu hồi Huyết Mạch Pháp Tắc, cũng là trễ, Hứa Vô Chu đều dung nhập trong cơ thể đồ vật, làm sao có thể phun ra a.

"Không sai, không sai, cảm tạ ngươi vì thế làm ra cống hiến."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Đây càng là để Liệt Tinh hắn giận không chỗ phát tiết a!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, Hứa Vô Chu không khỏi quá mức xem thường người!

"Liệt Tinh đại nhân, kẻ này đoạn không thể lưu a! Thật để hắn tiếp tục còn sống, vạn nhất bại lộ chúng ta Tinh Hải tộc tương quan huyền bí, như vậy thì là hậu hoạn vô tận!"

Mấy cái khác Tinh Hải tộc hoàng tộc cũng là gấp.

Mặc dù bọn hắn cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu cường đại cùng yêu nghiệt.

Nhưng là cường đại như thế, như thế yêu nghiệt, hay là thật to ngoài ý muốn bên ngoài!

"Ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Liệt Tinh tức giận nói ra.

Hứa Vô Chu chậm rãi đáp: "Kỳ thật đi, muốn giết ta Hứa Vô Chu người, có thể nói là biển đi, ngươi tính là cái gì? Nếu có bản sự, hoan nghênh đến chiến, hoan nghênh tới giết."

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Liệt Tinh không nói hai lời, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

Coong coong coong coong!

Hắn muốn lấy nghiền ép chi thế, tru sát Hứa Vô Chu!

Theo Liệt Tinh tế ra Pháp Thiên Tượng Địa, Đạo Hóa Thần Sơn phía trên, rất nhiều thân ảnh đều là lưu ý đến một màn này.

"A? Đây là cái gì. . . Pháp Thiên Tượng Địa sao? Thế mà tới chỉ là nửa ngày thời gian, đã có người muốn tế ra Pháp Thiên Tượng Địa liều mệnh, ngược lại là khó gặp a!"

"Cái này tế ra Pháp Thiên Tượng Địa chính là ai. . . Tê! Nhìn tựa như là Tinh Hải tộc a, có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, chí ít đều là hoàng tộc đi, đây là vừa lên đến liền đá vào tấm sắt?"

"Nhất định là xương khó gặm! Lần này tham gia thu đồ đệ đại điển chính là số lượng hàng trăm ngàn a, gặp được tuyệt thế yêu nghiệt, thật không kỳ quái!"

"Không biết kết quả của trận chiến này như thế nào. Dù sao, Pháp Thiên Tượng Địa, thập đại chủng tộc hoàng tộc huyết mạch, đều là không tầm thường, chỉ sợ không ai sẽ là bên thắng!"

. . .

Mọi người đều kinh  vì đó động dung.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là mười phái thập tộc thập gia đi săn mới đúng.

Hiện tại liền có Tinh Hải tộc hoàng tộc gặp gỡ cường địch, cái này khiến bọn hắn làm sao không kinh ngạc, như thế nào không há hốc mồm a.

"Chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc sao? Xem ra, là Liệt Tinh a. . ."

Một cái khuôn mặt cương nghị nam tử ném đi ánh mắt, nói.

Hắn chính là Tinh Hải tộc thái tử Bá Tinh, đối với mình phụ tá đắc lực, sao mà quen thuộc.

Liệt Tinh cường đại, cũng chính là kém hơn Bá Tinh thái tử, Tư Không Nguyệt chi lưu thôi.

Bây giờ lại có người đem Liệt Tinh bức bách đến trình độ này, hiển nhiên là gặp được phiền phức ngập trời cùng uy hiếp a.

Mặc dù như vậy, Bá Tinh thái tử không hề động thân tiến đến trợ giúp.

Thứ nhất là hắn tin tưởng Liệt Tinh thực lực.

Thứ hai đi, cái này Đạo Hóa Thần Sơn, nhìn xem gần, kì thực xa.

Hết thảy hết thảy đều tại Đế cấp pháp tắc khống chế ở trong.

Thật chạy tới cũng là nhìn núi làm ngựa chết thôi, căn bản không có ý nghĩa.

Dù sao Liệt Tinh nếu như bị buộc ra Pháp Thiên Tượng Địa đều làm bất quá đối phương, chí ít đều là gặp được Tư Không Nguyệt cấp bậc này địch nhân.

Bất quá, Bá Tinh thái tử, Tư Không Nguyệt cấp bậc này nhân vật, chớ nói phóng nhãn Tinh Thần Hải, chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đều thuộc về là có vài.

Làm sao có thể đơn giản như vậy liền bị Liệt Tinh cho gặp được đâu.

Nhưng mà, Bá Tinh thái tử hắn vừa mới nghĩ xong đâu, đã nhìn thấy hiển hóa Pháp Thiên Tượng Địa Liệt Tinh, đột nhiên đẫm máu!

"Cái gì?"

Bá Tinh thái tử con ngươi bỗng nhiên co rút lại.

Hắn chân trước cảm thấy Liệt Tinh gần như vô địch thủ, dù cho gặp cường địch, cười đến cuối cùng, nhất định là bọn hắn Tinh Hải tộc đâu.

Lại không biết, xoay người một cái, thế cục trực tiếp đại biến đứng lên, Liệt Tinh đẫm máu đồng thời, Pháp Thiên Tượng Địa bị phá, cả người tựa như thoát hơi bóng da, trực tiếp rơi xuống!

Nhưng phàm là chính mắt thấy một màn này người, không có chỗ nào mà không phải là quá sợ hãi.

Đây hết thảy, quá bất hợp lí, thật là đáng sợ.

Đây chính là Tinh Hải tộc Liệt Tinh a!

Phóng nhãn Tinh Thần Hải đều là có thể dừng tiểu nhi khóc nỉ non tồn tại.

Hiện tại đây là tình huống như thế nào?

Bị người cho miểu sát sao?

Trời ạ, đây quả thực thật là đáng sợ, có thể nói là không hợp thói thường tới cực điểm.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đoán chừng không ai sẽ tin tưởng một màn này thật phát sinh.

"Liệt Tinh bị xử lý sao? Không phải đâu. . . Những này Tinh Hải tộc sở dĩ hoành hành bá đạo, đúng là bọn họ thực lực đủ cường đại. Bọn hắn tuyệt không phải không có gặp được tấm sắt, thế nhưng là tuyệt đại đa số tấm sắt đều bị bọn hắn đá xuyên!"

"Đúng vậy a, cho dù là cùng là mười phái thập tộc thập gia một trong nhân vật trọng yếu, đối với bọn hắn tới nói, cũng chưa chắc chính là tấm sắt, thực lực bọn hắn quá mạnh, bản sự quá lớn! Gặp được càng nhiều chỉ có thể tự nhận xui xẻo, căn bản là không có cách trả thù."

"Đến tột cùng là ai đang xuất thủ? Mạnh như Liệt Tinh đều không thể phản chế. . . Chẳng lẽ là Tư Không Nguyệt bọn hắn xuất thủ a? Nhưng là cũng không đúng a, Trích Tinh gia tộc phong cách, không giống như là sẽ hiện tại liền xuống trận, như vậy là ai làm chuyện tốt?"

. . .

Đám người càng nghĩ, suy nghĩ nát óc, đều muốn không ra sẽ là ai đang xuất thủ.

Cứ việc lần này thu đồ đệ đại điển cũng có Chư Thiên Vạn Giới cường giả tiến đến, nhưng là đi, Cường Long không ép địa đầu xà!

Tại Tinh Thần Hải nơi này, khẳng định vẫn là mười phái thập tộc thập gia người nổi bật càng cường đại hơn, điểm này không thể nghi ngờ.

Mặt khác, Liệt Tinh cũng không phải cổ hủ hạng người, thật đánh không lại khẳng định sẽ lấy đại cục làm trọng, tính chiến lược rút lui, không có khả năng đần độn bị đánh a?

Kết quả, hiện tại tế ra Pháp Thiên Tượng Địa, ngược lại bị xử lý, nhìn càng giống là tại miểu sát. . . Nếu không phải là mười phái thập tộc thập gia đại nhân vật, thì là ai làm chuyện tốt đâu?

Cùng lúc đó, kẻ đầu têu Hứa Vô Chu chính là thoải mái nhàn nhã xem kĩ lấy bị phá rơi Pháp Thiên Tượng Địa Liệt Tinh, cười không nói.

Liệt Tinh hắn là cười không nổi, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Đều là bởi vì vừa mới Hứa Vô Chu lập tức liền xử lý Pháp Thiên Tượng Địa hắn, tuyệt không phải thiếu niên này thực lực cường đại cỡ nào, trực tiếp vô tình nghiền ép, mà là bị Hứa Vô Chu dòm ra mệnh môn.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu giống như là biết Liệt Tinh Pháp Thiên Tượng Địa nhược điểm, lấy nhỏ nhất khí lực, cái giá thấp nhất, đem hoành kích.

Loại chuyện này, nếu như mình không phải khổ chủ, Liệt Tinh hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng.

"Bởi vì ý vị này hắn thật tại chúng ta Tinh Hải tộc Huyết Mạch Pháp Tắc bên trong ngộ ra được chút gì. . . Biết chúng ta Tinh Hải tộc các loại huyền bí!"

Liệt Tinh hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy kinh khủng..