Chương 3277: Chém giết hoàng tộc

Chương 3277: Chém giết hoàng tộc

Loại chuyện này, thật khả năng sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu xác thực làm được.

Thiếu niên này phi thường trẻ tuổi, thậm chí so với Tinh Hải tộc Bá Tinh thái tử, còn có Trích Tinh gia tộc Tư Không Nguyệt còn muốn tuổi trẻ.

Phải biết, Tư Không Nguyệt hơn 20 tuổi, ba mươi không đến niên kỷ, đã đến một bước này, đã có thể so với bọn hắn Trích Tinh gia tộc lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế.

Kết quả, Liệt Tinh gặp một cái càng khủng bố hơn tuyệt luân gia hỏa, nhìn cứ như vậy mười mấy tuổi, hai mươi không đến, đã nghịch thiên đến làm cho người khó có thể tin.

"Ngươi là Tinh Hải tộc thái tử phụ tá đắc lực, hẳn là rất đáng tiền đi!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cái cằm, nói.

Nghe vậy, Liệt Tinh nội tâm hơi hồi hộp một chút, nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ý là, ngươi bây giờ đều bị thua ta  theo lý tới nói, tiếp xuống chính là thích nghe ngóng giết người đoạt bảo khâu, nhưng là đi, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta trực tiếp giết ngươi, tốt như vậy a? Dạng này không tốt đi!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Cho nên, ngươi nói có nên hay không tốn chút mua mệnh tiền cái gì, để cho ta tha cho ngươi một cái mạng, tha cho ngươi một mạng đâu?"

"Ngươi dám?"

Liệt Tinh trong lòng hắn lửa cháy.

Cũng không phải sao?

Thiếu niên này dẫn đầu động thủ trái lại đi săn bọn hắn không nói, hiện tại thấy được bọn hắn Tinh Hải tộc đại bí mật đằng sau, càng là dễ như trở bàn tay đánh bại hắn.

Bây giờ còn phải tốn tiền mua mệnh. . . Nếu như Liệt Tinh hắn không tốn số tiền này đâu?

Hứa Vô Chu lại sẽ như thế nào?

Lại có thể thế nào!

"Ta có cái gì không dám?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi: "Các ngươi đâu? Các ngươi là muốn mua mệnh, hay là như thế nào?"

"Ngươi hỏi chúng ta a?"

Đột nhiên bị hỏi mấy cái Tinh Hải tộc hoàng tộc hơi sững sờ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút phản ứng không kịp Hứa Vô Chu lần này triển khai.

Nhưng là, cái kia độc giác hoàng tộc thái độ vô cùng cường ngạnh, nói: "Thiếu niên, ngươi đã có đường đến chỗ chết. . . Còn dám áp chế chúng ta là đi, đầu của ngươi cứ như vậy sắt sao?"

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong, chỉ gặp Hứa Vô Chu từng bước ép sát, đi tới.

"Ngươi muốn làm gì!"

Độc giác hoàng tộc cảm thấy có chút bất an.

Hứa Vô Chu cười mà không nói, trực tiếp đưa tay bắt lấy hắn độc giác.

"Ngươi. . . A, a, a!"

Độc giác hoàng tộc kêu thảm không thôi.

Thiếu niên này lại là muốn đem hắn độc giác cho rút ra?

Thế nhưng là, hắn độc giác cùng xương đầu tương liên, thử hỏi thì sao lấy xuống được a!

"Ngươi, ngươi nhanh lên thả hắn!"

Liệt Tinh cũng là thần sắc đại biến đứng lên.

Thiếu niên này làm việc không khỏi quá mức ma tính đi!

Chân trước cự tuyệt Hứa Vô Chu đề nghị, chân sau Hứa Vô Chu liền xuống ngoan thủ, thậm chí là hạ tử thủ!

Cái này mẹ nhà hắn không phải đòi tiền không được sao, về phần tàn nhẫn như vậy, trực tiếp hạ tử thủ?

Đúng vậy, Liệt Tinh cũng là kiến thức qua sóng to gió lớn người, hắn có thể cơ bản khẳng định, Hứa Vô Chu đây không phải đang nói đùa, hắn thật là chuẩn bị giết người, làm thịt cái này độc giác hoàng tộc.

Liệt Tinh hắn không thể ngồi xem mặc kệ.

"Ồ? Ý là nguyện ý tốn phí một bút này mua mệnh tiền sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, lập tức buông tay nói ra: "Ngươi nói một chút các ngươi chuyện này khiến cho. . . Lúc đầu đi, các ngươi đều bị thua ta, ta cho các ngươi mua mệnh cơ hội, kết quả các ngươi không hảo hảo trân quý, quả thực là muốn làm cho ta hạ thủ, vừa rồi nhả ra."

"Các ngươi Tinh Hải tộc là chó sao? Cứ như vậy cưỡng a!"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu không quên đậu đen rau muống.

"Ngươi. . . Tinh Hải tộc không thể nhục! Hoàng tộc, càng là sẽ không đối với ngươi cúi đầu!"

Vừa rồi chịu đủ Hứa Vô Chu nhổ sừng chi nhục độc giác hoàng tộc hung hãn nói.

"Không cúi đầu đúng không? Như vậy ngươi liền đi chết đi."

Hứa Vô Chu lần này không có cho đối phương bất cứ cơ hội nào, một bàn tay liền đập xuống tại đối phương trên thiên linh cái.

"A Di Đà Phật. . . Khổ hải vô biên quay đầu là bờ."

Hứa Vô Chu khẽ đọc phật hiệu sau khi, cái này độc giác hoàng tộc đã không có khí tức, trực tiếp quy thiên.

Không chỉ có như vậy, cái này độc giác hoàng tộc vẫn lạc thời điểm, hắn đúng là chắp tay trước ngực, mặt lộ từ bi chi sắc.

Trực tiếp tại trước mắt bao người, như nước trong veo đã chết đi.

"Cái . . . Cái gì? Hải Na hắn, hắn chết!"

"Trời ạ, Hải Na vì cái gì đột nhiên xuất hiện liền vẫn lạc?"

"Hải Na tuyệt đối là bị thiếu niên này giết chết! Nhưng là, dù cho chúng ta đứng ngoài quan sát đây hết thảy, đều không thể nhìn ra là thế nào giết. Liệt Tinh đại nhân, phải làm sao mới ổn đây?"

. . .

Những này Tinh Hải tộc hoàng tộc thật bị hù dọa.

Mặc dù Tinh Hải tộc những năm gần đây, cũng không phải không ai vẫn lạc, chỉ là cùng Hứa Vô Chu như vậy, trực tiếp động thủ gạt bỏ một cái Tinh Hải tộc hoàng tộc, loại chuyện này có thể nói là chưa bao giờ có!

"Ngươi dám đối với chúng ta hoàng tộc hạ sát thủ?"

Liệt Tinh trợn mắt nhìn, nói: "Ngươi làm như vậy, lên trời xuống đất đều không có ngươi chỗ dung thân!"

Tinh Hải tộc sở dĩ không ai dám can đảm trêu chọc, rất lớn một nguyên nhân chính là Tinh Hải tộc mang thù.

Vô cùng mang thù!

Ngươi dám giết một cái Tinh Hải tộc người, một khi bị bắt được, chuẩn bị bị gấp 10 lần trả thù trở về đi!

Tinh Hải tộc là thật có thể như là như chó điên, không quan tâm trả thù trở về.

Như vậy hiển hách hung danh, thử hỏi ai dám đi trêu chọc Tinh Hải tộc râu hùm a!

Cho nên, tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu trấn sát bọn hắn Tinh Hải tộc tộc nhân, đây là khiếp sợ đến cực điểm a.

"A, phải không. . . Ta cho hắn cơ hội đó a, kết quả hắn nói sẽ không cúi đầu, không phải liền là từ bỏ mua mệnh cơ hội sao?"

Hứa Vô Chu không chỗ xâu vị trả lời: "Lúc đầu giữa ngươi và ta, chính là thuộc về ngươi chết ta sống. Nếu ta rơi vào trong tay của các ngươi, sợ là ngay cả mua mệnh cơ hội cũng sẽ không cho ta đi? Như vậy còn có cái gì dễ nói, các ngươi không phục, như vậy thì làm, ngươi chết ta sống, chỉ thế thôi."

Liệt Tinh phi thường phẫn nộ, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng phản bác không được Hứa Vô Chu thuyết pháp.

Bởi vì so đo, thật đúng là Hải Na gieo gió gặt bão.

Liệt Tinh đều chuẩn bị cùng Hứa Vô Chu đàm luận mua mệnh điều kiện, Hải Na thình lình nói không sợ chết, đến chiến tới giết, kết quả bị Hứa Vô Chu cho làm chết khô.

Một màn này thật là là để Liệt Tinh trầm mặc a.

Hải Na hắn dạng này có thể đưa, Liệt Tinh còn có thể như thế nào?

"Nhưng là, chúng ta Tinh Hải tộc sẽ không chết vô ích, nhất là hoàng tộc. . . Chúng ta Đế cảnh vẫn luôn đang giám thị an nguy của chúng ta, ngươi nếu giết Hải Na, như vậy nhất định sẽ bị bọn hắn để mắt tới, đến lúc đó ngươi mọc cánh khó thoát."

Liệt Tinh hít sâu một hơi, nói.

Hắn biết giờ này khắc này, không thể tuỳ tiện làm tức giận Hứa Vô Chu.

Không phải vậy, đừng nói là mặt khác hoàng tộc, liền ngay cả chính hắn tính mệnh đều là khó giữ được!

"Còn có loại chuyện này? Sẽ không phải là thông qua nhân quả biến hóa, tiếp theo khóa chặt hung thủ a?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

Liệt Tinh hắn không có trả lời vấn đề này.

Đều là bởi vì Đế cảnh bọn hắn cụ thể là như thế nào cách làm, Liệt Tinh hắn thật đúng là không biết, đây cũng không phải là hắn cần biết đến sự tình.

"Không bằng giết nhiều mấy cái nhìn xem là hiệu quả gì tốt."

Hứa Vô Chu nói xong, thật đúng là muốn động thủ, tiếp tục chém giết những này Tinh Hải tộc hoàng tộc..