Chương 3278: Không thể

Chương 3278: Không thể

"Không thể!"

Liệt Tinh vội vàng ngăn cản, nói.

"Ta hỏi các ngươi, vừa mới ta giết cái này Hải Na. . . Các ngươi cảm thấy hắn là gieo gió gặt bão hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi: "Ta đi, mặc dù không để ý cho các ngươi một cái mua mệnh cơ hội, thế nhưng là các ngươi không biết tốt xấu, như vậy thì chớ có trách ta."

Ngươi

Liệt Tinh thấy vậy, lập tức biến sắc.

Hứa Vô Chu đây là muốn bức bách bọn hắn thừa nhận Hải Na chính mình muốn chết sao?

Loại chuyện này, kẻ này hắn thật đúng là dám làm a!

Thừa nhận đi. . . Đây là chuyện rất khó.

Tinh Hải tộc sao mà kiêu ngạo a.

Dù cho Hải Na thật chính mình muốn chết, bọn hắn sao lại cho là mình đồng bạn có đường đến chỗ chết!

Nhưng là, không thừa nhận đi, miệng không giống lòng, đoán chừng sẽ bị Hứa Vô Chu giết chết.

Đây là một cái tử cục a, hoàn toàn chính là bế tắc, vô giải!

"Ha ha, tiểu tử, ngươi là trừng phạt đúng tội. . . Hải Na hắn là mang theo vinh quang chết đi, há lại ngươi dạng này hạng giá áo túi cơm có thể lý giải!"

"Ngươi giết chúng ta đi! Chúng ta chết thì như thế nào, thì sao! Ngươi cho rằng ngươi có thể sống? Ta quả thực là cười ra tiếng. . . Bá Tinh thái tử sẽ làm thịt ngươi!"

"Tại Tinh Thần Hải cùng chúng ta Tinh Hải tộc đối nghịch. . . Chúng ta chính là Tinh Hải Trọng Thiên thiên tuyển chi tử! Quá khứ là, hiện tại là, tương lai càng là như vậy! Ngươi trừ chờ chết bên ngoài, không có biện pháp!"

. . .

Tinh Hải tộc mọi người mắt thấy đây là một đạo đề mất mạng, kết quả là quyết định như Hứa Vô Chu mong muốn, mất mạng là được!

Dù sao bọn hắn cho dù mất mạng đều tốt, cũng không trái lương tâm nói độc giác hoàng tộc Hải Na là trừng phạt đúng tội bị Hứa Vô Chu giết chết.

Hải Na hắn làm sai chỗ nào?

Tại bọn hắn Tinh Hải tộc trong mắt, Hứa Vô Chu liền hẳn là khúm núm, bị chém xuống đầu chó.

Quản ngươi là tuyệt thế yêu nghiệt, hay là lai lịch gì, ở trước mặt Tinh Hải tộc, nên ẩn núp.

"A Di Đà Phật. . . Như vậy ta giống như chư vị mong muốn đi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trực tiếp khẽ vuốt đầu chó của bọn họ, đưa bọn hắn lên đường.

Coong coong coong coong!

Như vậy phật quang lập loè ở giữa, mấy cái này Tinh Hải tộc hoàng tộc thật trực tiếp quy thiên.

Một màn này thấy Liệt Tinh hắn ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy, cái này hắn meo đều chuyện gì xảy ra a!

Vì cái gì Hứa Vô Chu gạt bỏ Hải Na các loại hoàng tộc, dĩ nhiên như thế dễ như trở bàn tay.

Bọn hắn ngay cả phản kháng đều không phản kháng rồi?

Hứa Vô Chu nhưng không có như thế nào phong ấn bọn hắn đó a, bọn hắn cứ như vậy cam tâm tình nguyện quy thiên rồi?

Liệt Tinh hắn phát hiện chính mình nhìn không rõ tràng diện này.

Bất quá, Liệt Tinh hắn lại biết, hiện tại Tinh Hải tộc tổ địa, khẳng định là dẫn phát chấn động mạnh.

Bởi vì trọn vẹn chết một tay số lượng hoàng tộc, mà lại không thiếu Đế cảnh hậu bối, đây là muốn triệt để lật trời a!

Liệt Tinh nghĩ đến không sai, hiện tại Tinh Hải tộc tổ địa, cũng là bởi vì một tay số lượng hoàng tộc bị giết chết nguyên nhân, long trời lở đất đứng lên.

"A, a, a. . . Hải Na, ta nhỏ Hải Na a! Đến cùng là ai đã giết ngươi? Chẳng lẽ đối phương không biết, ngươi là chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc sao? Dạng này cũng dám giết? Ta thề, lên trời xuống đất, đều muốn đem đối phương gạt bỏ!"

"Là ai? Đến tột cùng là ai làm chuyện tốt! Nhanh, nhanh dọc theo chuỗi nhân quả truy tra, nhìn xem kẻ đầu têu là thần thánh phương nào! Ta không tin Hải Na bọn hắn không có tự giới thiệu. Nếu biết là chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc còn dám giết, liền làm tốt bị chúng ta trả thù chuẩn bị đi!"

"Ta cũng muốn nhìn xem, đến tột cùng là ai ăn gan hùm mật báo, thế mà ngay cả chúng ta Tinh Hải tộc cũng dám đắc tội! Chư vị, cũng đừng tiếp tục chờ chờ đợi, động thủ đi, trực tiếp động thủ liền xong việc!"

. . .

Đám người khí thế hùng hổ, đối với chuyện này là phẫn nộ tới cực điểm.

Tinh Hải tộc hoàng tộc tuy không phải không có tử thương, nhưng là cơ bản tự mình tìm đường chết cho nên chết chiếm đa số.

Bị người giết chết, chính là ít càng thêm ít.

Bây giờ đã lâu một hơi chết một tay số lượng hoàng tộc a, lòng của bọn hắn thật sự có đang rỉ máu!

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, tại bọn hắn liên thủ lấy Đế cảnh thủ đoạn truy tra nhân quả chân tướng lúc, bọn hắn lại phát hiện cuồn cuộn phật quang, vô tận phật ý.

Nghiễm nhiên là đưa thân vào một phương phật quốc bên trong!

"Người trong phật môn. . . Mà lại không phải bình thường người trong phật môn! Sợ là đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên, thậm chí là phật môn tổ địa!"

"Đại Phật Tự, còn có Tiểu Phật Tự a? Hừ, chúng ta một mực cùng bọn hắn nước sông không đáng nước giếng, hiện tại nhân quả là rơi vào bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên nơi này, mơ tưởng phủi sạch quan hệ!"

"Nhanh, phái người tiến đến Đại Thiên Bảo Thành phụ cận ngồi chờ! Nhưng phàm là người trong phật môn, một cái cũng không được buông tha! Nhất là phật quang sáng chói con lừa trọc, càng là muốn chặt chẽ khảo vấn, ta cũng không tin tìm không thấy hung thủ!"

. . .

Tinh Hải tộc Đế cảnh là nổi trận lôi đình.

Chuyện hôm nay, bọn hắn có thể nói là khuất nhục tới cực điểm!

Thù này không báo, thề không làm người!

Cùng lúc đó, Tịnh Lưu Ly Thiên.

Lúc đầu yên tĩnh bầu trời, bỗng nhiên mây đen dày đặc, nặng nề khí tức cuồn cuộn mà đến, cái này khiến phật môn tổ địa đám người giật nảy cả mình!

"Đây là tình huống như thế nào? Chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên đột nhiên xuất hiện nhân quả gia thân! Mặc dù chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên tôn làm vô thượng phật quốc, thỉnh thoảng sẽ có không minh bạch nhân quả dây dưa, cái này không kỳ quái, nhưng là lần này nhân quả, thật là quá lớn điểm a!"

"Cái này không đúng sao? Loại chuyện này, tựa hồ trước đó đã từng có một lần, khi đó đã đầy đủ kinh người, liên quan đến Đế cảnh, chúng ta tuy nói không sợ, thế nhưng là cừu hận tới đơn giản không hiểu thấu có được hay không? Hiện tại lần này nhân quả càng là tới vô ly đầu. . ."

"Việc này liên quan đến trọng đại, nhất định phải bẩm báo chỗ sâu các tổ sư. Còn có, đề phòng kỹ hơn đồng thời, để ở bên ngoài đệ tử phật môn, cẩn thận là hơn, nếu không sợ là có họa sát thân!"

. . .

Tất cả mọi người là muốn không rõ cái đồ chơi này từ đâu mà tới.

Linh Đài sơn bên trên.

Hộ Pháp Tôn Giả giương mắt nhìn trời, nhìn chăm chú lên thình lình gia trì mà đến to lớn nhân quả, trong đầu của hắn, lóe lên một cái tên.

Hứa Vô Chu.

Đúng vậy, Tịnh Lưu Ly Thiên mặc dù có không ít tăng nhân ở bên ngoài du lịch, trong đó còn không thiếu Chân Huyền Chí Tôn bực này có thể xưng nghịch đồ gia hỏa, nhưng là đi, bọn hắn đều phi thường hiểu chuyện, sẽ không vì Tịnh Lưu Ly Thiên, chính mình quê quán, dẫn tới mầm tai vạ.

Dù cho thật xảy ra chuyện rồi, đều sẽ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Chỗ nào cùng cái này hai lần một dạng, rõ ràng đem đối phương vào chỗ chết đắc tội.

Sẽ làm ra loại chuyện như vậy người, chỉ có Hứa Vô Chu.

"Thế Tôn a? Giả cũng thật lúc thật cũng giả a."

Hộ Pháp Tôn Giả nói một mình, nói.

Kỳ thật, theo Hộ Pháp Tôn Giả, Hứa Vô Chu hẳn không phải là Thế Tôn.

Thiếu niên này liền không giống như là Thế Tôn.

Thế nhưng là tiểu hòa thượng một mực nói Hứa Vô Chu là, Chân Huyền Chí Tôn cũng cho là Hứa Vô Chu là, Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí, càng là công nhận Hứa Vô Chu Thế Tôn thân phận, thậm chí hồ ban cho Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hộ thân.

Không sai, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vẫn luôn không có cái gì lưu lạc ở bên ngoài thuyết pháp.

Thứ này cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí chặt chẽ tương liên, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể trở về Tịnh Lưu Ly Thiên.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không có trở về, chỉ có thể là không muốn trở về mà thôi..