Chương 3279: Điều này có thể sao

Chương 3279: Điều này có thể sao

Đúng là như thế, cái này đã là đạt được Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí tán thành, còn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh gia thân thiếu niên, hắn đến cùng có phải hay không phật môn Thế Tôn. . . Vấn đề này liền ngay cả Linh Đài sơn Tôn Giả đều muốn do dự.

Cái này chỉnh Hứa Vô Chu hắn không phải cũng là a.

"Mặc dù như vậy, phật môn Thế Tôn cũng không thể là tùy tâm sở dục cho chúng ta phật môn trêu chọc mầm tai vạ a. . . Cũng không biết hắn đây là náo động lên cái gì nhiễu loạn lớn, lại là như vậy nặng nề nhân quả."

Hộ Pháp Tôn Giả nói một mình, nói: "Bất quá, cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu chúng ta phật môn coi trọng nhân quả báo ứng, như vậy kẻ đầu têu cũng đừng nghĩ đến có thể chỉ lo thân mình."

. . .

Tinh Thần Hải, Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài, Đạo Hóa Thần Sơn.

"Hải Na các loại hoàng tộc khí tức biến mất không thấy. . . Bọn hắn chết rồi?"

Bá Tinh thái tử mặt mày khẽ động, trên mặt tất cả đều là vẻ không thể tin được.

Cũng không phải sao?

Dựa theo trước đó Liệt Tinh hiển hiện Pháp Thiên Tượng Địa không khó suy đoán, mấy người bọn hắn căn bản chính là cùng một chỗ.

Kết quả, Liệt Tinh trong nháy mắt liền bại, Pháp Thiên Tượng Địa đều là không địch lại, trực tiếp bị phá.

Ngay sau đó, chính là Hải Na bọn người bị giết chết.

Nếu nói trong đó không có nửa điểm liên quan, Bá Tinh thái tử hắn là thế nào cũng không tin.

"Tại Tinh Thần Hải giết chết chúng ta Tinh Hải tộc hoàng tộc sao? Ha ha, có chút ý tứ a."

Bá Tinh thái tử ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nhưng là giết chết Hải Na đằng sau, không có tiếp tục giết Liệt Tinh, nói rõ là muốn giữ lại Liệt Tinh, khác làm hắn dùng a?"

Đã như vậy, Bá Tinh thái tử hắn chờ đợi liền tốt, sớm muộn sẽ tìm tới đối phương, sau đó thanh toán một bút này sổ sách, nợ máu trả bằng máu!

. . .

"Liệt Tinh thất bại, mà lại là bị miểu sát, nếu không có đối phương lấy lực áp người, nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp, chính là thấy rõ Tinh Hải tộc huyền bí."

Tư Không Nguyệt tự lẩm bẩm, nói: "Nhưng là, điều này có thể sao?"

Không nói trước Liệt Tinh vốn cũng không yếu, nhất là tế ra Pháp Thiên Tượng Địa đằng sau, chính là Tư Không Nguyệt đều chưa chắc có thể miểu sát Liệt Tinh.

Lại không biết, Liệt Tinh hắn lập tức liền thua, nói rõ bị người dòm ra chủng tộc huyết mạch huyền bí khả năng không nhỏ.

Bất quá, Tinh Hải tộc huyết mạch huyền bí, không thể nghi ngờ là tuyệt mật, làm sao có thể bị người tuỳ tiện thấy rõ, trừ phi đối phương đến có chuẩn bị.

Tư Không Nguyệt nàng suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng thu hồi suy nghĩ.

Dạng này nhân vật số một, chỉ cần không chết, bọn hắn cuối cùng sẽ gặp phải, đến lúc đó tìm tòi hư thực liền xong việc.

. . .

"Ngươi đây là đang làm gì?"

Liệt Tinh nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, hai mắt là cơ hồ muốn phun ra hỏa diễm tới.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu hắn tại đưa tiễn Hải Na bọn người đằng sau, lại là trước mặt Liệt Tinh, nếm thử tước đoạt Hải Na trong cơ thể của bọn hắn Thánh Đạo!

Thánh Đạo thứ này đi, theo tu vi tăng trưởng, là càng khó mà tước đoạt.

Từ Thánh Vương bắt đầu, 99% đều là khó tránh khỏi biến thành không trọn vẹn Thánh Đạo.

Tuy có giá trị, nhưng cũng không nhiều lắm.

Thánh Vương còn như vậy, chớ đừng nói chi là Đại Thánh.

Cho nên, bọn hắn bình thường tru sát Đại Thánh, giết chết đằng sau trực tiếp đoạt bảo liền xong việc, hoặc là liền giữ lại hoàn chỉnh thi thể, luyện chế khôi lỗi loại hình đồ vật.

Tước đoạt Đại Thánh Thánh Đạo, đơn giản chính là đang lãng phí thời gian.

Rơi ở trong mắt Liệt Tinh, càng là đối với tại đồng bạn khinh nhờn!

Liệt Tinh phẫn nộ tới cực điểm!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu tiếp xuống thao tác, trực tiếp để Liệt Tinh ngây dại.

Chỉ gặp thiếu niên đưa lưng về phía hắn, dễ như trở bàn tay đem Hải Na thể nội Thánh Đạo cho tháo rời ra.

"Cái này, cái này. . . Làm sao có thể!"

Liệt Tinh ngạc nhiên không thôi, không thể tin được trước mắt nhìn thấy đây hết thảy.

Loại lý luận này bên trên cũng không cách nào làm được sự tình, Hứa Vô Chu hắn lại làm được, dù cho nghịch thiên cũng phải có cái độ đi!

"Không đúng! Lúc trước hắn cũng là tìm hiểu chúng ta Tinh Hải tộc Huyết Mạch Pháp Tắc. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Liệt Tinh hắn lập tức không bình tĩnh.

Chẳng lẽ mình vận khí tốt như vậy, gặp có thể so với Tư Không Nguyệt còn có Bá Tinh thái tử bọn hắn tồn tại?

"Không. . . Những chuyện này, chính là Tư Không Nguyệt thậm chí là Bá Tinh thái tử tới, đều chưa chắc có thể làm đạt được!"

Liệt Tinh trực tiếp chính là luống cuống.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Liệt Tinh hắn suy nghĩ cái gì, hắn gọn gàng mà linh hoạt đem Hải Na mấy người Thánh Đạo cho tước đoạt đằng sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Quả nhiên, chỉ cần tu vi cùng trên thực lực đi, Đại Thánh cấp bậc Thánh Đạo, chưa chắc không có khả năng lấy Đạo Chủ Lệnh tách ra!"

"Như thế nào?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ra hiệu Liệt Tinh đến xem trong tay mình Thánh Đạo.

"Hừ. . . Ngươi đây là đang khoe khoang sao?"

Liệt Tinh lạnh giọng hỏi.

"Cũng không phải, cũng không phải. . . Ta là muốn hỏi, mấy người bọn hắn đã chết, như vậy bọn hắn Thánh Đạo đâu? Các ngươi Tinh Hải tộc có thể có hứng thú mua về kỷ niệm một hai?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Cái gì?"

Liệt Tinh cho là mình nghe nhầm rồi.

Thiếu niên này hắn nhưng biết đang nói cái gì?

Xử lý Hải Na bọn người, kéo ổn Tinh Hải tộc cừu hận đằng sau, còn trái lại chào hàng đến từ Hải Na bọn hắn Thánh Đạo. . . Phản, phản, quả thực là đảo ngược Thiên Cương a!

"Ta giết bọn họ, là bởi vì bọn hắn có đường đến chỗ chết. . . Nếu như bọn hắn ngoan ngoãn đối với ta phục cái mềm, ta còn thực sự không nhất định giết chết bọn hắn."

"Dù sao, ta loại này người trong phật môn, sao lại động một tí kêu đánh kêu giết đúng hay không? Cho dù bọn họ hữu tâm giết ta, ta không phải trả lại cho bọn hắn cơ hội sao?"

"Hiện tại bọn hắn lên Tây Thiên, quy y ngã phật, ta về tình về lý, cũng nên cho bọn hắn một cái trở về quê cũ cơ hội. . . Ngươi liền nói ta tốt bất thiện đi!"

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Hay là nói, các ngươi Tinh Hải tộc không chuẩn bị muốn bọn hắn Thánh Đạo rồi? Như vậy ta liền muốn tìm kiếm mặt khác người mua a."

"Chúng ta mua!"

Liệt Tinh trầm giọng nói ra: "Bá Tinh thái tử sẽ mua!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Như vậy ngươi mang theo ta đi tìm Bá Tinh thái tử?"

"Cái gì? Còn muốn ta dẫn ngươi đi tìm Bá Tinh thái tử?"

Liệt Tinh lấy làm kinh hãi, nói.

Hiện tại Liệt Tinh đã cơ bản xác định, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác có có thể so với Bá Tinh thái tử cùng Tư Không Nguyệt thực lực của bọn hắn, nếu như thật sớm để Hứa Vô Chu cùng Bá Tinh thái tử gặp gỡ, nếu như biến thành tiêu hao Bá Tinh thái tử lại nên làm như thế nào?

"Đây là khẳng định a. . . Thường nói, mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay a! Cái đồ chơi này ngươi nói muốn, thế nhưng là tiền khoản không tới tay, cái này không có khả năng xem như giao dịch a."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Ta trước tiên có thể mua xuống bọn hắn Thánh Đạo. . . Đằng sau để Bá Tinh thái tử chuộc về ta là được!"

Liệt Tinh chớp mắt, cảm thấy mình thật sự là một cái kế hoạch thông.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lại mỉm cười khẽ vuốt Liệt Tinh đầu chó, nói: "Ngươi lời nói không phải không có lý, nhưng là đi, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi bây giờ toàn bộ thân gia, đều đã là thuộc về ta. . . Ngươi phải dùng tiền tài của ta đến mua đồ của ta, ngươi nói cái này thích hợp sao? Có còn vương pháp hay không, có hay không thiên lý."

". . ."

Liệt Tinh là bị Hứa Vô Chu thao tác chấn kinh đến không phản bác được..