Chương 3280: Cũng không phải sao

Chương 3280: Cũng không phải sao

Cũng không phải sao?

Còn có thể dạng này a!

"Cho nên không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn mang ta đi tìm các ngươi nhà Bá Tinh thái tử đi."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị a... Ta bản thiện lương, thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi không nên ép ta phạm sai lầm a."

"..."

Liệt Tinh trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Ngươi hắn meo đã đem Hải Na mấy người bọn hắn Tinh Hải tộc hoàng tộc làm thịt rồi, còn đặt cái này nghĩ minh bạch giả hồ đồ đúng không!

Bất quá, Liệt Tinh hắn nghĩ lại, lại là có suy nghĩ mới.

Hứa Vô Chu không phải là muốn tìm Bá Tinh thái tử sao?

Như vậy hắn hết lần này tới lần khác không mang theo Hứa Vô Chu đi qua, hắn muốn họa thủy đông dẫn!

Để Hứa Vô Chu đi đối phó Tư Không Nguyệt chi lưu.

Thiếu niên này xem xét cũng không phải là cái gì an phận hạng người, mượn Hứa Vô Chu chi thủ, khu trừ rơi Tư Không Nguyệt bọn người, vẫn có thể xem là một cái thượng sách a.

Quả thật, không ít Tinh Hải tộc tất cả đều cảm thấy, Tư Không Nguyệt xứng với Bá Tinh thái tử, có thể làm thái tử phi.

Bất quá, tại Tư Không Nguyệt thực sự trở thành thái tử phi trước đó, nàng hay là Bá Tinh thái tử đối thủ cạnh tranh!

Cho nên, để Hứa Vô Chu đem Tư Không Nguyệt kéo xuống ngựa, đây là một hòn đá ném hai chim kế sách a!

Đầu tiên, Tư Không Nguyệt khẳng định có lấy bảo mệnh át chủ bài, chớ nói bị giết, Hứa Vô Chu liên kích bại Tư Không Nguyệt cơ hội cũng không lớn.

Còn nữa chính là, không quan tâm Tư Không Nguyệt cùng Hứa Vô Chu ở giữa ai thắng ai thua, dù sao sau trận chiến này, đều nhất định bị hung hăng tiêu hao.

Liệt Tinh hắn bị Tư Không Nguyệt còn có Hứa Vô Chu đều đã đánh bại, hắn rõ ràng cả hai thực lực tương cận.

"Ồ? Ngươi vẻ mặt này, sẽ không phải là đang làm chuyện xấu, đang suy nghĩ cái gì chủ ý xấu a?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên hồ nghi hỏi.

"Không có chuyện như vậy!"

Liệt Tinh vội vàng phủ nhận sau khi, cũng là có chút điểm buồn bực a, Hứa Vô Chu cái này cũng nhìn ra được, gia hỏa này đến cùng là thế nào một chuyện?

"Không có chính là tốt nhất, nếu như là có... Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, để Liệt Tinh cảm thấy rợn cả tóc gáy.

Đều là bởi vì thiếu niên này cũng không phải nhìn qua như vậy trắng noãn không tì vết, kẻ này tâm đẩy ra đều là đen, mà lại sát phạt quyết đoán, không cần biết ngươi là cái gì hoàng tộc hay là thái tử phụ tá đắc lực, thật chọc giận hắn, trực tiếp làm thịt, ai tới cũng không tốt dùng

Vừa mới Hải Na bọn người ở trước mặt bị giết, Liệt Tinh Pháp Thiên Tượng Địa lại là bị Hứa Vô Chu vô tình đánh vỡ, hắn hiện tại là thật có chút e ngại Hứa Vô Chu.

Bây giờ Hứa Vô Chu dạng này một uy hiếp, suýt nữa không đánh đã khai.

"Ai, ai, ai... Ngươi xem một chút ngươi, ta chẳng lẽ sẽ ăn người sao? Dĩ nhiên như thế e ngại, ngươi cái dạng này còn thế nào làm thái tử phụ tá đắc lực a!"

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ thở dài đồng thời, còn giúp lấy Liệt Tinh sửa sang lại một chút dung nhan dáng vẻ.

"Nếu quyết định, như vậy thì đi thôi! Dù sao này thời gian còn có nửa ngày, hẳn là có thể tại ngày đầu tiên kết thúc trước đó, tìm tới Bá Tinh thái tử a."

Hứa Vô Chu đánh giá một ít thời gian, nói.

Dù sao  đợi đến ngày thứ hai quy tắc đi ra, cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì, đến lúc đó có lẽ cũng không có thời gian rỗi đi tìm những người khác.

Không thừa dịp hiện tại chủ động xuất kích, chờ đến khi nào!

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đem Hải Na các loại Tinh Hải tộc hoàng tộc thi thể hủy thi diệt tích.

Liệt Tinh thấy vậy, mặc dù không thể làm gì, nhưng là hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu tâm trí như yêu, vô luận làm gì đều giống như đang thử thăm dò một dạng.

Liệt Tinh căn bản không dám đi cược Hứa Vô Chu là thật tâm hay là giả dối.

Dù sao Hải Na bọn hắn Thánh Đạo đã bị Hứa Vô Chu tách ra, như vậy thi thể loại hình đồ vật, cũng không có trọng yếu như vậy.

Thời gian nhoáng một cái, lại là gần nửa ngày.

"Uy, uy, uy... Ngươi là chăm chú sao? Làm sao trên đường đi đều là cường địch không ngừng?"

Hứa Vô Chu đem ngất đi thanh niên ném xuống đất, mặt lộ thần sắc bất mãn, nói.

Tại Liệt Tinh chỉ đường phía dưới, Hứa Vô Chu hắn là một đường ác chiến, một đường quét ngang tới.

Cứ việc cũng không có gặp được mặt khác mười phái thập tộc thập gia đi, nhưng là Hứa Vô Chu hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm đến quét ngang những lính tôm tướng cua này a?

Mặc dù cũng thu hoạch không ít đồ vật, thế nhưng là tại gặp gỡ chân chính đại địch trước đó, giống như này tiếp tục không ngừng tiêu hao, tốt như vậy a?

Khẳng định là không tốt a!

Lòng biết rõ Liệt Tinh mừng thầm sau khi, trực tiếp mặt lộ vô tội chi sắc, nói: "Chuyện này, ta là thật không biết a... Có lẽ Đạo Hóa Thần Sơn người hay là quá nhiều một chút, số lượng hàng trăm ngàn chi cự, trước đó tình huống còn không rõ ràng, cho nên phòng thủ mà không chiến, hiện tại rõ ràng lẫn nhau động tĩnh, đại khái thực lực, kết quả là trọng quyền đánh ra, cái này có vấn đề sao? Hoàn toàn không có vấn đề có được hay không!"

"Có chút đạo lý, chỉ là không nhiều."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên tiếp xuống đâu, ngươi chuẩn bị mang ta đi đâu vòng quanh vòng?"

"Vòng quanh vòng? Sao dám mang ngươi vòng quanh vòng a..."

Liệt Tinh vội vàng phủ nhận, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Có phải hay không tại vòng quanh vòng, ta thật chẳng lẽ không hiểu sao? Chỉ là đi, có sự tình, cưỡng cầu không đến!"

"Bất quá, sự kiên nhẫn của ta thủy chung là có hạn, ngươi không mang theo ta đi tìm đồ bỏ Bá Tinh thái tử, như vậy ta đem hắn hấp dẫn tới."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

"Ngươi là muốn giết ta?"

Liệt Tinh có chút biến sắc, nói.

"Giết ngươi? Ta muốn giết, ta đã sớm giết, còn phải đợi đến bây giờ a?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Như vậy ý của ngươi là..."

Liệt Tinh hồ nghi không thôi, nói.

Trừ giết chết hắn đến hấp dẫn Bá Tinh thái tử bên ngoài, hắn còn không nghĩ tới biện pháp khác.

"Không... Dù cho ta bởi vậy mất mạng, đều chưa chắc có thể dẫn tới Bá Tinh thái tử a!"

Liệt Tinh âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Bá Tinh thái tử chính là tương lai tộc trưởng.

Tinh Thần Hải Top 10 chủng tộc chi chủ a, ngực của hắn, khí độ của hắn, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Dù là Liệt Tinh cái này phụ tá đắc lực đối với Bá Tinh thái tử tới nói, phi thường trọng yếu đều tốt, cũng chưa chắc là không thể thay thế.

Dù sao, Bá Tinh thái tử lần này là làm quan trọng sự tình mà tới.

Cầm xuống Đại Thần Bảo Thiên tông đối với Bá Tinh thái tử, đối với Tinh Hải tộc mà nói, có cực kỳ sâu xa ý nghĩa.

Không cho sơ thất.

Điểm này, Hứa Vô Chu hẳn là cũng có thể nghĩ tới đi, cho nên thiếu niên này hắn là mấy cái ý tứ?

Thấy thế, Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta biết dù cho xử lý ngươi, cũng chưa chắc có thể dẫn xuất Bá Tinh thái tử... Cũng không phải ngươi không trọng yếu, mà là so với Bá Tinh thái tử mục đích của hắn, ngươi không phải trọng yếu như vậy."

"Bất quá, nếu như ta tiếp tục chém giết các ngươi hoàng tộc đâu? Tỷ như cái gì Hải Na kẻ như vậy, khẳng định miệng tiện, ta đi giết cái mười cái tám cái, thậm chí nhiều hơn, cái này Bá Tinh thái tử hắn còn có thể thờ ơ sao? Theo ta được biết, các ngươi Tinh Hải tộc hoàng tộc a, tuy nói không ít, nhưng cũng không có nhiều đến có thể tùy tiện tùy ý giết chết tình trạng đi."

Hứa Vô Chu bộ dáng cười mị mị để Liệt Tinh hắn như rơi vào hầm băng.

Liệt Tinh vốn định hỏi lại Hứa Vô Chu hắn thực có can đảm làm như vậy a?

Nhưng là cân nhắc đến Hứa Vô Chu trước đó hành động, Liệt Tinh hắn trầm mặc..