Chương 3281: Một mã là một mã

Chương 3281: Một mã là một mã

Bởi vì Hứa Vô Chu hơn phân nửa là thật dám làm như vậy.

"Bá Tinh thái tử cùng ta mục đích khác biệt, tăng thêm Đạo Hóa Thần Sơn xa so với tưởng tượng còn bao la hơn, hiện tại đuổi theo, sợ là đuổi không kịp, nhìn núi làm ngựa chết thôi."

Liệt Tinh chậm rãi nói ra.

Nói xong, Liệt Tinh lập tức bổ sung nói ra: "Dù cho ta ngay từ đầu không mang theo ngươi vòng quanh vòng, chỉ sợ cũng là tìm không thấy Bá Tinh thái tử. Không phải vậy, dựa vào hắn thái tử địa vị, sao lại không đến tìm tòi hư thực? Hoàng tộc chính là thái tử trung thành người ủng hộ, không cho sơ thất."

"Lời nói có lý... Nhưng là ngươi thật sự lừa ta à, cái này khiến ta vô cùng thương tâm khổ sở, ta một khi thương tâm khó qua, liền muốn giết người. Giết ngươi a, còn có mặt khác Tinh Hải tộc hoàng tộc các loại."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Lại nói ta giết ta, đồ bỏ Bá Tinh thái tử muốn liền đến ngăn cản ta, không phải vậy chờ lấy cho hắn đồng tộc nhặt xác liền xong việc."

Nghe vậy, Liệt Tinh hắn là cái kia mồ hôi đầm đìa a!

Hóa ra cái này thiếu niên thuộc về thỏa thỏa lưu manh, khó chơi.

Lần này Liệt Tinh hắn là khổ không thể tả.

Hứa Vô Chu nếu như chỉ là giết hắn, như vậy thì cũng thôi đi, liền sợ Hứa Vô Chu cầm mặt khác đồng tộc khai đao!

Đến lúc đó, Liệt Tinh hắn thật chính là muôn lần chết không chối từ a.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào? Thật muốn đi tìm mặt khác mười phái thập tộc thập gia người sao?"

Việc đã đến nước này, Liệt Tinh cũng chỉ có thể thành thật khai báo.

"Không sai  ta muốn ước lượng một hai mặt khác mười phái thập tộc thập gia người bản sự."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Nhưng là ngươi tiếp tục tham gia thu đồ đệ đại điển, không phải sớm muộn có thể gặp gỡ sao?"

Liệt Tinh đối với Hứa Vô Chu cử động có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Một mã là một mã a... Mười phái thập tộc thập gia lần này cơ bản đều đã tới a? Ta đến lúc đó còn có thể lần lượt ước lượng sao? Cho nên thừa dịp hiện tại có rảnh, tranh thủ thời gian thử một lần tiêu chuẩn của bọn hắn."

Hứa Vô Chu có lý có cứ nói.

Liệt Tinh cảm thấy Hứa Vô Chu nói như vậy, không phải không có lý, nhưng là lại cảm thấy quái quái chỗ nào.

"Ai, cái này không đúng, hắn nói đúng vậy chính là thế gian đều là địch kịch bản sao?"

Liệt Tinh có chút biến sắc, nói.

Thiếu niên này hắn meo là thế nào một chuyện a?

Tại sao có thể có người chạy khi thế gian đều là địch trùm phản diện đi đó a?

Bất quá, Hứa Vô Chu nếu thật muốn tìm mười phái thập tộc thập gia người giao thủ, như vậy Liệt Tinh liền thành toàn hắn tốt.

Trên thực tế, Liệt Tinh đích thật là chuẩn bị để Tư Không Nguyệt đối phó Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, Liệt Tinh sợ sệt vạn nhất là Tư Không Nguyệt bị đánh ngã, tràng diện không dễ thu thập.

Kết quả là quyết định trước tiêu hao Hứa Vô Chu một phen, lại từ Tư Không Nguyệt có thể bắt được.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu cái này đạo chích chi đồ đền tội, Tư Không Nguyệt đâu, cũng là bị hung hăng suy yếu, không phải là Bá Tinh thái tử đối thủ, đây là vẹn toàn đôi bên kế hoạch a!

Nhưng là, bây giờ bị Hứa Vô Chu sớm khám phá, như vậy Liệt Tinh chỉ có thể là đem kế hoạch sớm, đem Hứa Vô Chu dẫn hướng Tư Không Nguyệt phương vị.

"Làm sao ngươi biết Tư Không Nguyệt vị trí hiện tại?"

Hứa Vô Chu đối với nàng này cũng là hiếu kì.

Bởi vì đều nói nàng rất giống Trích Tinh Đại Đế, có siêu việt tiên tổ khả năng.

Hứa Vô Chu từ trước đến nay kính trọng Nhân tộc tiên hiền, rất muốn thấy phong thái.

Thứ hai đi, chính là Quy Nhất Khuy Khí Pháp.

Hứa Vô Chu chỉ có nửa bộ phận trên, nửa phần dưới ở trong tay Trích Tinh gia tộc.

Như vậy Tư Không Nguyệt khẳng định là có.

Hứa Vô Chu cũng nghĩ mượn cơ hội này, bù đắp Quy Nhất Khuy Khí Pháp.

"Tư Không Nguyệt trước đó tới khiêu chiến chúng ta Bá Tinh thái tử, mặc dù không có tìm tới chính chủ, lại tại trong vòng mười chiêu đánh bại ta, tại chúng ta Tinh Hải tộc đều là có không tên tục âm thanh, tăng thêm nàng lại là chưa hôn phối nữ tử... Ở trong Tinh Hải tộc, nàng làm thái tử phi tiếng hô rất cao."

"A, chuyện này bản thân nàng có lẽ biết, nhưng là không để ý, bởi vì nàng còn không có thấy tận mắt Bá Tinh thái tử đâu, truyền ngôn loại hình, đều là giả dối không có thật thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Chỉ là đi, chúng ta Tinh Hải tộc Đế cảnh đối với Tư Không Nguyệt ấn tượng cũng là vô cùng khắc sâu, nếu quả thật cùng chúng ta Bá Tinh thái tử hữu duyên, cũng vẫn có thể xem là một cọc chuyện tốt. Thế là căn dặn ta trọng điểm chú ý Tư Không Nguyệt động tĩnh."

...

Liệt Tinh giải thích nói ra: "Giảng thật, muốn truy tung Tư Không Nguyệt động tĩnh, rất khó, chỉ là có chúng ta Tinh Hải tộc Đế cảnh phân phó, tiếp theo điều động chúng ta Tinh Hải tộc lực lượng, vẫn là có thể làm được."

"Thì ra là thế... Tốt! Như vậy thì đi tìm Tư Không Nguyệt đi!"

Hứa Vô Chu vỗ bàn tay một cái, liền đem chuyện này cho quyết định xuống.

"Tự tìm đường chết!"

Liệt Tinh mặc dù không cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ bị Tư Không Nguyệt giết chết, nhưng là nhất định chịu không nổi.

Dù sao, Tư Không Nguyệt nàng giống tiên tổ Trích Tinh Đại Đế địa phương, cũng không chỉ là thiên phú tài tình, còn có tính nết của nàng.

Lúc trước Trích Tinh Đại Đế lấy hai tay vì Nhân tộc tại Tinh Hải Trọng Thiên đánh ra một vùng thiên địa, sao lại là kẻ vớ vẩn!

Hứa Vô Chu dạng này động một tí mạo phạm người bên ngoài gia hỏa thật gặp được Tư Không Nguyệt liền đợi đến đi!

Cam đoan có hắn quả ngon để ăn!

...

"Cửa thứ nhất này không có cố định quy tắc, kỳ thật chính là muốn tận khả năng đào thải người tới, chỉ có tại thi sơn trong huyết hải còn sống sót, mới có thể tiếp tục tham dự thu đồ đệ đại điển sao? Đại Thần Bảo Thiên tông trong hồ lô bán là thuốc gì?"

Tư Không Nguyệt đứng ở bên vách núi bên trên, quan sát phía dưới, chỉ gặp Đạo Hóa Thần Sơn phía trên không ít địa phương đều đang chém giết, máu me đầm đìa, huyết nhục văng tung tóe.

Nhất là tư cách này lệnh bài phi thường kiên cố, lập tức căn bản là không có cách bóp nát, cũng không biết có phải hay không cố ý hành động.

"Còn có những sơn phong này, cũng không biết có phải hay không liên quan đến đến tiếp sau nội dung, ta cảm thấy trong đó tiềm ẩn cơ duyên tạo hóa."

Tư Không Nguyệt nhìn về phía dưới chân, nói.

Nàng sở dĩ tới đây, là bởi vì đứng nơi cao thì nhìn được xa, có thể càng rõ ràng hơn biết, hiện ở trên Đạo Hóa Thần Sơn tình huống.

Không đến đến đằng sau, Tư Không Nguyệt lập tức liền phát hiện, nơi này giấu giếm huyền cơ, có khó nói nên lời huyền diệu.

Chỉ là Đạo Hóa Thần Sơn có Đế cấp pháp tắc che chở, mạnh như Tư Không Nguyệt không có khả năng lỗ mãng.

Cái này cũng khơi gợi lên Tư Không Nguyệt hứng thú... Xem ra, Đại Thần Bảo Thiên tông vì tìm kiếm một cái người thừa kế, chúa cứu thế, là thật bỏ hết cả tiền vốn a!

Nhưng là đi, nhiều khi, không phải nói bỏ hết cả tiền vốn, liền có thể có chỗ hồi báo.

Nhất là lần này mọi người tất cả đều hướng về phía muốn đem Đại Thần Bảo Thiên tông phân mà ăn chi lai, thật có thể tìm tới một cái thành tâm thành ý người thừa kế a?

Trích Tinh gia tộc đối với cái này không có chút hứng thú nào, Tư Không Nguyệt chính là được tuyển chọn, đều khó có khả năng kế thừa.

Thế nhưng là mặt khác đây này?

Đại Thần Bảo Thiên tông thanh này hướng chết mà sinh, có lẽ vốn chính là thập tử vô sinh đó a.

"Dù cho thành công, cũng là từ thập tử vô sinh biến thành cửu tử nhất sinh... Khó, khó, khó, khó mà lên trời a."

Đang lúc Tư Không Nguyệt tại cảm khái không thôi thời điểm, bỗng nhiên có Trích Tinh gia tộc người đến đây bẩm báo, nói là có người tới thăm.

Bên trong một cái chính là Tinh Hải tộc Bá Tinh thái tử phụ tá đắc lực Liệt Tinh.

Một cái khác thì là Nhân tộc thiếu niên..