Chương 3282: Nhân tộc thiếu niên?

Chương 3282: Nhân tộc thiếu niên?

"Nhân tộc thiếu niên?"

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt không khỏi lông mày nhíu lại.

Bởi vì Tinh Hải tộc hoàng tộc, hơn nữa còn là Bá Tinh thái tử phụ tá đắc lực Liệt Tinh, thế mà cùng Nhân tộc thiếu niên cùng một chỗ, tổ hợp như vậy có thể xưng ly kỳ cổ quái!

Bởi vì Nhân tộc sinh ra không có cái gì phi thường đặc thù thiên phú gia thân, cho nên đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thường thường đều là ở vào yếu thế.

Dù là luận thực lực tổng hợp, tuyệt đối được xưng tụng là một cái đại tộc, làm sao tộc nhân lại quá phân tán.

Tại không có Thánh Nhân che chở địa phương, có Nhân tộc hay là như heo như chó một dạng sinh hoạt, bị trở thành chủng tộc khác gia súc thậm chí khẩu phần lương thực!

Tinh Thần Hải thế lực khắp nơi, nếu không phải là bận tâm năm đó Trích Tinh Đại Đế giết ra tới hiển hách uy thế, cũng sẽ không cho Nhân tộc nửa điểm sắc mặt tốt.

Cũng may, Trích Tinh gia tộc không phụ sự mong đợi của mọi người, kéo dài Trích Tinh Đại Đế uy danh, che chở Nhân tộc đến nay.

Nhưng là, tại Tinh Hải tộc những này kiêu ngạo chủng tộc trong mắt, chỉ có số rất ít siêu quần bạt tụy Nhân tộc, vừa rồi có tư cách cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Tỷ như Tư Không Nguyệt chi lưu.

Bây giờ nói Liệt Tinh cùng một tên Nhân tộc thiếu niên tới chơi, loại tràng diện này dù là Tư Không Nguyệt nhìn, đều muốn mắt trợn tròn, đều được mơ hồ.

Bất quá, Tư Không Nguyệt rất nhanh liền nghĩ tới trước đó Liệt Tinh thi triển Pháp Thiên Tượng Địa bị người miểu sát sự tình.

"Chẳng lẽ lại là thiếu niên Nhân tộc này làm?"

Vừa nghĩ đến đây, Tư Không Nguyệt lập tức liền đến hứng thú.

Nàng đã từng đánh bại Liệt Tinh, biết được Liệt Tinh cực kỳ không tầm thường, không phải có thể tùy tiện liền xử lý đối thủ.

Nhưng là, Liệt Tinh trước đó hoàn toàn chính xác thua, lấy Pháp Thiên Tượng Địa tư thái, bị người miểu sát.

Đây là Tư Không Nguyệt đều làm không được sự tình.

Nếu không có Liệt Tinh đối thủ cực kỳ không tầm thường, so Tư Không Nguyệt còn cường đại hơn khủng bố, chính là người này thấy rõ Tinh Hải tộc huyền bí, cho nên dễ như trở bàn tay phá hết Liệt Tinh Pháp Thiên Tượng Địa.

"Mặc kệ là loại nào, người tới đều đáng giá thấy một lần."

Muốn xong, Tư Không Nguyệt ra hiệu dẫn người đi lên gặp mặt.

...

Ồ

Biết được Tư Không Nguyệt nguyện ý gặp bọn hắn, mà lại Hứa Vô Chu toàn bộ hành trình cũng là không có nhao nhao không có gây chờ đợi trả lời, Liệt Tinh hắn cảm thấy dù sao cũng hơi không thể tưởng tượng nổi!

Cũng không phải sao?

Tư Không Nguyệt là người thế nào a.

Dù cho nhận ra Liệt Tinh, nhưng là tại như thế một cái trong lúc mấu chốt, cũng không nên không chút do dự cùng hắn gặp mặt đi.

"Còn có thiếu niên này, lúc trước hắn đều là kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, làm sao tới tìm Tư Không Nguyệt, liền trở thành bé ngoan rồi? Chớ không phải là muốn dùng cái này tranh thủ Tư Không Nguyệt hảo cảm sao? Nếu như hắn thật sự là ý nghĩ như vậy, không khỏi là mười phần sai a!"

Liệt Tinh âm thầm suy nghĩ: "Tư Không Nguyệt cấp bậc này nữ tử, há lại ngươi làm bộ một hai là được rồi? Ngây thơ, quá mức ngây thơ!"

Mặc dù đi, cái này Hứa Vô Chu điều kiện bên ngoài vẫn được, nhưng là Tư Không Nguyệt sao lại nông cạn như vậy, bị tiểu xảo của hắn lừa gạt.

Cái này không khỏi quá mức ngây thơ, quá mức buồn cười.

Hứa Vô Chu không biết Liệt Tinh hắn suy nghĩ cái gì  đồng dạng không muốn biết.

Hắn hiện tại chỉ muốn gặp một lần Tư Không Nguyệt, nhìn xem nàng này là thần thánh phương nào.

Nhân tộc tiên hiền Trích Tinh Đại Đế hậu đại, hiện tại lại là cái gì bộ dáng.

Không sai, muốn biết hiện tại Trích Tinh gia tộc là cái dạng gì, xem bọn hắn xuất sắc nhất hậu duệ liền có thể biết đại khái.

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Nếu Tư Không Nguyệt đều không nên việc, mặt khác càng thêm không cần nhìn nhiều.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu hắn giống như nguyện lấy thường gặp được Tư Không Nguyệt.

Nàng này bên ngoài tự nhiên là xuất sắc tới cực điểm, nhưng là Hứa Vô Chu mỹ nữ thấy cũng nhiều, hắn hôm nay đồng dạng không phải đến xem mỹ nữ.

A

Tư Không Nguyệt phát hiện Hứa Vô Chu vừa đến đã đang nhìn chính mình, nhưng là một loại này nhìn, cũng không phải nhìn mỹ nữ nhìn, phảng phất tại xem kĩ lấy nàng, suy tính lấy nàng.

Giống như là đang trầm tư lấy nàng đến cùng phối hoặc là không xứng dáng vẻ.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt nàng phi thường mộng bức a.

Thiếu niên này là thần thánh phương nào, dựa vào cái gì xem kỹ nàng?

Mà lại nàng xứng hay không cái gì, Hứa Vô Chu nói có thể tính sao?

Dạng này không khỏi quá không lễ phép a?

Chỉ là không đợi Tư Không Nguyệt nổi giận, Hứa Vô Chu đã trước một bước nói chuyện, nói: "Tố vấn Trích Tinh gia tộc chính là Tinh Thần Hải một vùng, cùng xung quanh Nhân tộc thủ hộ thần, nhiều năm như vậy, đa tạ các ngươi Trích Tinh gia tộc làm ra cống hiến."

A

Tư Không Nguyệt sửng sốt.

Ai có thể nghĩ tới hai người gặp mặt, sẽ là dạng này một triển lãm cá nhân mở.

"Chúng ta Trích Tinh gia tộc chính là Nhân tộc, tiên tổ Trích Tinh Đại Đế tức thì bị Tổ Hoàng khen ngợi, xưng là Nhân tộc tiên hiền, tất nhiên là muốn lấy che chở Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình."

Tư Không Nguyệt trả lời: "Truyền thừa đến chúng ta thế hệ này, sẽ chỉ là phát dương quang đại, tranh thủ làm được càng tốt hơn."

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Bất quá, Tư Không Nguyệt đến tột cùng là làm thành hình dáng ra sao, cái này hay là còn chờ khảo cứu.

Dù sao, rất nhiều thứ không phải nhìn nói thế nào, mà là nhìn làm thế nào.

"..."

Tư Không Nguyệt bị Hứa Vô Chu nói đến trầm mặc, không phản bác được.

"Nói như vậy, Trích Tinh gia tộc hẳn là vô ý Đại Thần Bảo Thiên tông người thừa kế vị trí a? Như vậy Tư Không cô nương các ngươi đây là muốn..."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Chúng ta Trích Tinh gia tộc cho dù đối với Đại Thần Bảo Thiên tông tìm kiếm người thừa kế chuyện này, không có hứng thú, nhưng là mười phái thập tộc thập gia đại đa số quen thuộc cao cao tại thượng, dù cho tới đây gặp người liền giết, đều không kỳ quái, chúng ta Trích Tinh gia tộc tới đây, chính là vì không để cho bọn hắn gặp người liền giết."

Tư Không Nguyệt giản lược dễ hiểu nói: "Dù sao, hiện tại toàn bộ Tinh Thần Hải đều thuộc về là kêu loạn, nếu như tiếp tục tùy ý bọn hắn làm loạn, vấn đề có thể lớn có thể nhỏ."

"Rất tốt, rất không tệ."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Tại kỳ vị mưu kỳ chính, mà lại các ngươi ở đây, bọn hắn đối với Nhân tộc hạ thủ thời điểm  đồng dạng không dám quá tùy tiện."

"Như vậy ngươi đây? Ngươi là ai."

Tư Không Nguyệt có chút hăng hái mà hỏi.

"Ta à, ta chính là một cái đi ngang qua người tốt... Gọi là Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu tự giới thiệu, nói.

Nếu là người bên ngoài, hắn tất nhiên là lấy Chu Vô Tự danh hào hành tẩu giang hồ.

Rời nhà đi ra ngoài, thử hỏi ai không có mấy cái áo gi-lê a!

Nhưng là, Tư Không Nguyệt còn có Trích Tinh gia tộc đối với Nhân tộc cống hiến to lớn, Hứa Vô Chu hắn giấu diếm thân phận cái gì... Không thích hợp!

"Hứa Vô Chu?"

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt nàng càng nghĩ, ngược lại là không nghĩ tới cái nào tới tương quan gia tộc thế lực.

"Đúng! Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Hứa Vô Chu."

Hứa Vô Chu mỉm cười đáp.

Một màn này để Liệt Tinh hắn trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu không phải cùng cái siêu hùng giống như khắp nơi làm người a?

Hắn vốn cho rằng Hứa Vô Chu muốn tới khiêu chiến Tư Không Nguyệt, song phương chém giết, ngươi chết ta sống.

Lại không biết, bây giờ lại là ở đây bắt chuyện thổ lộ tâm tình, cùng bàn Nhân tộc đại kế... Cái này hắn meo đều là chuyện gì xảy ra a!

"Các ngươi ngược lại là đánh a, ngược lại là chiến a! Tới lại không đánh, sẽ không lộ ra ta phi thường nhỏ xấu sao?"

Liệt Tinh gấp đến độ muốn chủ động thúc giục bọn hắn..