Chương 3283: Là ta làm

Chương 3283: Là ta làm

"Nói đi thì nói lại... Trước đó Liệt Tinh thi triển Pháp Thiên Tượng Địa bị đánh bại, là ngươi làm sao?"

Tư Không Nguyệt trở lại chuyện chính, nói.

Nàng đối với chuyện này phi thường tò mò.

Bởi vì cường đại như nàng, muốn biến nặng thành nhẹ nhàng phá mất Liệt Tinh Pháp Thiên Tượng Địa, cơ bản không có khả năng.

Đều là bởi vì Tinh Hải tộc Pháp Thiên Tượng Địa, cùng bọn hắn huyết mạch chi lực cùng một nhịp thở.

Muốn lấy lực phá pháp, cần nghiền ép thức nhất lực phá vạn pháp, mới có thể làm đến.

Nhưng là đi, Liệt Tinh thật tế ra Pháp Thiên Tượng Địa, vốn chính là thực lực tăng nhiều, Tư Không Nguyệt cũng không dám nói có thể trong vòng mười chiêu trấn áp đối phương.

Chớ đừng nói chi là miểu sát cái gì.

Cho nên, Hứa Vô Chu có lẽ là dòm ra Tinh Hải tộc huyết mạch huyền bí.

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích Hứa Vô Chu miểu sát Liệt Tinh sự tình.

"Đúng, là ta làm. Bọn hắn đối với ta địch ý rất lớn, kêu đánh kêu giết, ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kết quả là ta liền làm thịt mấy người bọn hắn hoàng tộc, cùng bắt cái này Liệt Tinh, chuẩn bị đi tìm Bá Tinh quá Tử Toán sổ sách."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đáp.

Lại không biết, thiếu niên hắn thừa nhận đằng sau, Tư Không Nguyệt dáng tươi cười không khỏi cứng đờ.

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì... Ngươi nói ngươi còn giết mấy cái hoàng tộc? Tinh Hải tộc hoàng tộc sao?"

Tư Không Nguyệt hỏi thăm sau khi, không tự chủ được nhìn về hướng Liệt Tinh, muốn tìm kiếm đáp án.

Liệt Tinh hắn trong mắt chứa nhiệt lệ, gian nan gật đầu, nói: "Hắn đem Hải Na mấy cái hoàng tộc đều giết, mà lại tách ra bọn hắn Thánh Đạo, chuẩn bị bán cho Bá Tinh thái tử..."

"..."

Tư Không Nguyệt trầm mặc, không phản bác được.

Cường đại như nàng, mạnh như Trích Tinh gia tộc, cũng sẽ không tùy tiện đối với Tinh Hải tộc hoàng tộc hạ tử thủ.

Cũng không phải giết không nổi đối phương, mà là Tinh Hải tộc có thù tất báo.

Hoàng huyết, gần với tổ huyết, địa vị tôn sùng, có thể đạt được Tinh Hải tộc Đế cảnh che chở.

Giết chết một cái đều có thể nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói giết chết mấy cái nhiều... Tư Không Nguyệt nàng nhớ kỹ gọi là Hải Na hoàng tộc, cùng Tinh Hải tộc một cái Đế cảnh quan hệ mật thiết đi.

Thiếu niên này hắn là thế nào dám đó a!

Hô

Tư Không Nguyệt nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Việc đã đến nước này, nếu như Bá Tinh thái tử tìm tới cửa, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản hắn, nhưng là ngươi nhất định phải bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông. Không có bảo đế trông nom, Tinh Hải tộc thật có thể đem ngươi đuổi giết đến lên trời xuống đất đều không có chỗ dung thân."

Ồ

Hứa Vô Chu đối với Tư Không Nguyệt phản ứng có chút hứng thú.

Thẳng thắn tới nói, Hứa Vô Chu làm sự tình, đặt ở Tinh Thần Hải nơi này, có thể nói là xuyên phá trời ạ.

Tinh Hải tộc chẳng những cường đại, mà lại mang thù, tộc nhân lại nhiều, có thể nói là khó chơi tới cực điểm.

Nếu muốn Hứa Vô Chu làm so sánh, đại khái không thể so với lên ban đầu ở Tịnh Lưu Ly Thiên đắc tội phật môn tổ địa phải kém hơn đi.

Bình thường tới nói, thường nhân đối với Hứa Vô Chu đều muốn tránh không kịp, Tư Không Nguyệt thế mà còn nguyện ý che chở, giúp hắn ngăn cản Bá Tinh thái tử, ngược lại là có đủ trượng nghĩa.

"Nể tình ngươi là chúng ta Nhân tộc bất thế ra thiên chi kiêu tử, bị giết chết quá mức đáng tiếc."

Tư Không Nguyệt đã nhìn ra Hứa Vô Chu nghi hoặc, nói.

"Ngươi liền không hiếu kỳ ta tại sao muốn giết sao?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Ngươi không phải nói, là chính bọn hắn muốn chết sao? Nếu muốn chết, liền thành toàn bọn hắn tốt."

Tư Không Nguyệt nhìn Hứa Vô Chu một chút, nói: "Chỉ là một mã là một mã, Tinh Hải tộc cũng sẽ không bởi vì bọn hắn đáng chết, liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, bọn hắn sẽ chỉ nhớ kỹ chính mình hoàng tộc bị ngươi giết mà thôi."

"Nếu như không phải Nhân tộc thiên chi kiêu tử lại nên làm như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

"Không phải Nhân tộc thiên chi kiêu tử căn bản giết không được Tinh Hải tộc hoàng tộc có được hay không... Bọn hắn là đáng giận, tuyệt không phải củi mục, mà lại có chúng ta Trích Tinh gia tộc tại, Tinh Hải tộc hoàng tộc cũng sẽ không trong lúc rảnh rỗi đi giết chóc Nhân tộc tới chơi, chúng ta Trích Tinh gia tộc cũng không phải ăn chay."

Tư Không Nguyệt đều muốn nhịn không được cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Nói tóm lại, chuyện này ngươi không làm đều làm, ta cũng không cùng ngươi cả nhiều như vậy bảy tám phần, cong cong quấn quấn, ngươi tạm thời liền theo ta đi."

Đi

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Cái này không đúng sao!"

Lúc này, Liệt Tinh rốt cục nhịn không được, nói: "Ngươi không phải nói muốn tới khiêu chiến Tư Không Nguyệt sao? Vì cái gì không động thủ? Ngươi không phải là hâm mộ Tư Không Nguyệt đi?"

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu trả lời, Tư Không Nguyệt đã đoạt trước nói: "Ưu tú như ta, dù cho bị hâm mộ thì như thế nào? Các ngươi Tinh Hải tộc không phải cũng có rất lớn tiếng hô muốn ta khi các ngươi Bá Tinh thái tử thái tử phi a?"

"..."

Lần này ngược lại là đem Hứa Vô Chu cùng Liệt Tinh đồng thời cả trầm mặc.

Trước đó cũng không có phát hiện Tư Không Nguyệt nàng ít nhiều có chút tự luyến a.

"Không, không thể nói là tự luyến, phải nói là tự tin... Thật có vốn liếng, cũng không phải là tự luyến, mà là tự tin."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Cái này Trích Tinh Đại Đế hậu nhân, có chút ý tứ a."

"Nhưng là, hắn tuyệt không phải là hâm mộ tại ta... Thiếu niên này mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng là chỉ bằng thiên phú của hắn tài tình, còn có chiến lực, sẽ không thiếu khuyết nữ nhân, mà lại tới tìm ta Tư Không Nguyệt, chỉ vì sắc đẹp của ta mà đến, đây không phải rất đứa ngốc một loại hành vi sao?"

Tư Không Nguyệt cười khẽ không thôi, nói: "Về phần khiêu chiến ta đi... Khiêu chiến khẳng định là sẽ khiêu chiến, đoán chừng không phải là hiện tại."

"Xác thực như vậy. Nếu như vẻn vẹn vì ngươi Tư Không Nguyệt sắc đẹp mà đến, như vậy loại chuyện này, quả thực là ngu xuẩn đến chưa bên cạnh không có tế trình độ."

Hứa Vô Chu đồng ý Tư Không Nguyệt thuyết pháp sau khi hỏi: "Vì cái gì không phải là hiện tại khiêu chiến ngươi đây?"

"Bởi vì ta bây giờ muốn che chở Nhân tộc... Dù cho không có khả năng toàn bộ che chở, nhưng là cũng muốn che chở phần lớn người tộc an nguy, ngươi chẳng những sẽ không ảnh hưởng ta, ngươi sẽ còn giúp ta."

Tư Không Nguyệt quả quyết nói ra: "Ta tuy nói là lần thứ nhất gặp ngươi, chỉ là ta nhìn ra được, ngươi cũng là một cái tâm hệ Nhân tộc hạng người."

"Nhân tộc sinh ra nhỏ yếu, toàn bộ nhờ tiền nhân tiên hiền vì hậu bối mở sinh lộ. Năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, không có đảm đương Nhân tộc, nhất định đi không xa."

Ngừng lại một chút, Tư Không Nguyệt lại nói: "Mà lại Nhân tộc đông đảo, chỉ dựa vào ta một người, cũng là có chút điểm bận không qua nổi, ngươi nếu có thể xử lý Liệt Tinh, nói rõ thực lực không tầm thường, ở trên hắn, có thể phát huy đại tác dụng."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra thành chủ động đưa tới cửa đánh vô ích công."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, trêu ghẹo nói ra.

"Thế nào lại là đánh vô ích công đâu? Ta không phải nói a, ta sẽ giúp ngươi ngăn cản Bá Tinh thái tử, mà lại ngươi thật có năng lực bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, ta cũng sẽ nâng Trích Tinh gia tộc chi lực, tương trợ ngươi."

Tư Không Nguyệt xem thường, nói: "Nếu như là Nhân tộc kế thừa Đại Thần Bảo Thiên tông đại thống, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông còn có toàn bộ Tinh Thần Hải tới nói, đều là một chuyện tốt. So với những chủng tộc khác thế lực, yêu thích chinh phạt, đại động can qua Nhân tộc hay là số ít.".