Chương 3284: Lần giải thích này

Chương 3284: Lần giải thích này

Hứa Vô Chu lý giải Tư Không Nguyệt lần giải thích này.

Cũng không phải nói Nhân tộc như thế nào như thế nào, chỉ là Tinh Thần Hải Nhân tộc, chủ tại giữ vững lúc trước Trích Tinh Đại Đế lập nên cơ nghiệp, đánh xuống địa vị, sẽ không tham công liều lĩnh.

Đây đối với Nhân tộc, đối với rục rịch Tinh Thần Hải, đều là một đại hảo sự.

Trong lúc mấu chốt này, ai cũng chịu không được giày vò.

"Ngươi lại thế nào biết ta không phải đang lừa lừa ngươi? Cố ý mượn nhờ các ngươi Trích Tinh gia tộc lực lượng đến đạt thành mục đích của mình?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Trích Tinh gia tộc bộ phận dòng chính, có tư cách tu luyện mà lại có tỷ lệ tu thành Trích Tinh Đại Đế sáng tạo một loại đế bí, tinh thần chi nhãn!"

Một bên Liệt Tinh không khỏi nói ra: "Tinh thần phía dưới, hết thảy hư ảo đều là không chỗ che thân. . . Cho nên tại tinh thần chi nhãn bên trong, có thể nhìn ra được đối phương đến tột cùng là thành tâm thành ý, hay là miệng không giống lòng."

"Thì ra là thế. . . Trích Tinh Đại Đế đế bí, còn có bí thuật, đều là có chút ý tứ đó a."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Thường nói, khó coi nhất phá, chính là lòng người.

Trích Tinh Đại Đế lại sáng tạo ra đến một loại có thể khám phá lòng người đế bí, thật sự là một vị người thú vị tộc tiên hiền!

"A? Như vậy ta muốn hỏi Quy Nhất Khuy Khí Pháp. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

Bởi vì Quy Nhất Khuy Khí Pháp tại Nhân tộc 30. 000 châu, thậm chí là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, đều là thần bí khó lường, cũng không biết tại Tinh Thần Hải Trích Tinh gia tộc nơi này, địa vị như thế nào.

Đương nhiên, hiện tại Hứa Vô Chu hỏi là hoàn chỉnh Quy Nhất Khuy Khí Pháp, chủ yếu ở chỗ nửa phần dưới.

"Quy Nhất Khuy Khí Pháp? Ngươi cũng biết Quy Nhất Khuy Khí Pháp sao?"

Tư Không Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì nàng hiện tại cơ bản xác định, Hứa Vô Chu không phải Tinh Thần Hải người, mà là đến từ Chư Thiên Vạn Giới.

Vì sao lại sẽ thành dạng này cho là, kỳ thật cũng vô cùng đơn giản.

Bình thường tới nói, Tinh Thần Hải người nào dám dạng này giết Tử Tinh Hải tộc hoàng tộc a, khẳng định là từ bên ngoài đến người làm chuyện tốt.

Tăng thêm Hứa Vô Chu lại hỏi Quy Nhất Khuy Khí Pháp, Tư Không Nguyệt liền càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình.

"Đúng, ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được nửa bộ phận trên, hiện tại ta muốn đổi lấy nửa phần dưới."

Hứa Vô Chu nói rõ ý đồ đến, nói: "Ý của ta là, có thể dùng đế bí trao đổi. . . Ba loại, không, năm loại đế bí cũng có thể."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Tư Không Nguyệt hay là Liệt Tinh đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đế bí, đối với bất kỳ thế lực tới nói, đều là được xưng tụng nội tình một dạng tồn tại.

Cho dù là mười phái thập tộc thập gia đế bí, cũng không có khả năng rất nhiều.

Mặc dù cũng sẽ không nói thiếu đi, nhưng là có tư cách toàn bộ lĩnh hội, tuyệt đối có hạn.

Huống chi, đế bí cũng không phải rau cải trắng, không phải nói ngươi nếm thử tìm hiểu, liền có thể có kết quả.

Hiện tại Hứa Vô Chu há miệng chính là lấy ba loại thậm chí năm loại đế bí trao đổi, bọn hắn nói không kinh ngạc chính là giả.

"Ngươi thiếu niên này, không phải là tại cầm Tư Không đại tiểu thư nói đùa sao? Há miệng chính là ba loại thậm chí năm loại đế bí, ngươi thật sự có sao?"

Liệt Tinh nhịn không được đậu đen rau muống nói ra: "Trước đó cũng không thấy ngươi thi triển!"

"Lời này của ngươi nói đến. . . Liền các ngươi một chút kia thực lực, cũng phải cho ta cơ hội thi triển a!"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Liền các ngươi chút bản lĩnh ấy, còn chưa tới thi triển thời điểm đâu, liền toàn bộ làm nằm, ngươi ngược lại là nói một chút, này làm sao chơi? Chơi không được một chút a!"

". . ."

Liệt Tinh vừa tức vừa buồn bực, nhưng là lại không phản bác được!

Bởi vì thật đúng là như Hứa Vô Chu nói một dạng, căn bản còn chưa tới thi triển đế bí tình trạng, Liệt Tinh liền bị lật tung, liền bị xử lý, chơi không được một chút!

"Nếu như ngươi thật có thể cho ra mấy loại đế bí  theo lý tới nói, ta đích xác phải cùng ngươi giao dịch một phen. . . Nhưng là đáng tiếc, Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới, truyền thừa của nó không giống bình thường, cần đến chúng ta Trích Tinh gia tộc tổ địa tiến hành, ta trực tiếp truyền thụ, là truyền thụ không được."

Tư Không Nguyệt giải thích nói ra: "Điểm này ngược lại là cùng tinh thần chi nhãn không sai biệt nhiều. Nếu như đằng sau có cơ hội, tại ngươi nguyện ý bỏ ra không ít đại giới, mà lại lại là Nhân tộc tình huống dưới, cũng không phải không thể cho ngươi lĩnh hội cơ hội."

"Lĩnh hội cơ hội a. . . Đây là không bao thành công ý tứ?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Đây nhất định là không bao thành công a. . . Tinh thần chi nhãn còn có Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới các loại, đều là thuộc về chúng ta Trích Tinh gia tộc trọng yếu truyền thừa, cấp bậc rất cao, nếu như cái này có thể bao thành công, tin tưởng các ngươi cũng không cần ngàn dặm xa xôi tới tìm chúng ta Trích Tinh gia tộc."

Tư Không Nguyệt xem thường, nói: "Cho dù là ta đều tốt, cũng là bỏ ra sức chín trâu hai hổ, vừa rồi thành công."

"Được chưa!"

Mặc dù không có khả năng trực tiếp giao dịch đạt được, nhưng là Hứa Vô Chu tóm lại có manh mối, có cơ hội, như vậy cũng không không thể.

"Ngươi nguyện ý cho ta cơ hội này, là bởi vì ta ra giá đầy đủ cao, hay là bởi vì ta thuộc về Nhân tộc?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cả hai đều có. . . Đầu tiên, chúng ta Trích Tinh gia tộc cũng là gia đại nghiệp đại, còn muốn che chở Nhân tộc, tốn hao to lớn, nếu có được đến đế bí gia tăng nội tình, phụ cấp một hai, từ không gì không thể."

"Ngươi là Nhân tộc cũng phi thường trọng yếu. Nếu như ngươi không phải Nhân tộc, dù cho cấp ra cao như vậy giá tiền, chúng ta hay là cần do dự, cần cân nhắc."

"Thứ ba đi, tức là ngươi tiếp xuống lại trợ giúp chúng ta bảo hộ Nhân tộc, đây là một bút công lao, xem ở công lao trên mặt mũi, cho ngươi một cái cơ hội, cũng không không thể. Dù sao cũng không phải nhất định thành công."

. . .

Tư Không Nguyệt cười tủm tỉm nói ra: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi đừng nên trách ha. Ta cũng không có một lần thành công, thất bại một lần, vừa rồi thành công."

"Như vậy ngươi yên tâm đi, ta nhất định là một lần qua. . . Cho dù không có khả năng một lần qua, ta tại chỗ thi lại liền xong việc."

Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy nói ra.

"Tại chỗ thi lại?"

Tư Không Nguyệt mặt mày khẽ động, minh bạch Hứa Vô Chu nói như vậy ẩn chứa thâm ý.

Hứa Vô Chu có ý tứ là hắn còn có thể thanh toán một lần đế bí thù lao?

Ba loại thậm chí năm loại đế bí, gấp bội đằng sau, chẳng phải là mười loại không giống nhau đế bí sao?

Cái này khiến Tư Không Nguyệt động dung.

Nàng cho là mình nắm giữ trọn vẹn một tay số lượng đế bí liền vô cùng ghê gớm, kết quả nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!

Mặc dù Hứa Vô Chu cũng có thể là là đang cố ý khoác lác, nhưng là dựa theo biểu hiện của thiếu niên này, cũng không giống là một cái cần khoác lác như vậy người.

Dù sao Tư Không Nguyệt là đối với Hứa Vô Chu càng cảm thấy hứng thú.

Liệt Tinh hắn thì là mồ hôi đầm đìa.

"Nắm giữ một tay số lượng thậm chí hai tay số lượng đế bí, mà lại toàn bộ tu luyện đến có thể ngưng tụ đế bí phù triện tình trạng? Giả đi! Loại chuyện này, cho dù là Tư Không Nguyệt thậm chí là Bá Tinh thái tử, đều chưa chắc có thể làm được đó a!"

Liệt Tinh âm thầm suy nghĩ.

Không sai, tu thành đế bí, cùng có thể đem đế bí truyền thụ cho người bên ngoài, đây là hai chuyện khác nhau.

Người sau so với người trước yêu cầu cao rất nhiều..