Chương 3285: Số 1 đại địch

Chương 3285: Số 1 đại địch

Cho nên, thường nhân nói truyền thụ đế bí, thường thường đều là hiểu được, có thể hiển hiện bộ phận đế bí tự mang đế uy, chỉ có đến trình độ này, vừa rồi khả năng ngưng tụ đế bí phù triện.

Mà lại không bao thành công.

Đúng là như thế, Liệt Tinh phản ứng của hắn cùng Tư Không Nguyệt không lệch mấy. . . Thiếu niên này chỉ sợ là đang nói phét a!

Nhưng là, liền Hứa Vô Chu biểu hiện ra đủ loại đến xem, kẻ này xác thực yêu nghiệt tới cực điểm.

"Nếu như hắn thật có lần này bản sự, như vậy đối với chúng ta Tinh Hải tộc tới nói, tuyệt đối là số 1 đại địch!"

Liệt Tinh không khỏi nghĩ nói.

Một cái so với Tư Không Nguyệt còn kinh khủng hơn, còn muốn không bị khống chế gia hỏa, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Tinh Hải tộc họa lớn trong lòng a.

Tư Không Nguyệt cố nhiên cường đại, nhưng là Tư Không Nguyệt làm Trích Tinh gia tộc thế hệ trẻ tuổi đích nữ, nàng làm việc cần khắp nơi cố kỵ, không có khả năng không kiêng nể gì cả.

Cường đại, lại không phải đáng sợ như vậy.

Hứa Vô Chu lại khác biệt!

Có trời mới biết gia hỏa này là nơi nào xuất hiện!

Không ai biết gót chân của hắn cùng lai lịch.

Nói cách khác, dù là Hứa Vô Chu chọc thủng trời, trừ bắt được hắn chính chủ này bên ngoài, cũng không biết muốn đi đâu tìm người đâu!

Nếu là tìm được cơ hội, thiếu niên này. . . Nhất định giết chi!

"Đại tiểu thư. . ."

Đột nhiên, Trích Tinh gia tộc người đến đây bẩm báo, nói: "Có mấy nhóm Nhân tộc bị mấy cái thế lực để mắt tới, ngay tại nếm thử vây quét bọn hắn, nếu không đi cứu, sợ là muốn toàn quân bị diệt."

"Như vậy thì đi cứu đi."

Tư Không Nguyệt nhíu mày, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đi cứu viện trong đó một đám nhân mã hẳn không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, bao tại trên người ta!"

Hứa Vô Chu quả quyết đáp: "Cái này, Liệt Tinh đúng không, ngươi phụ giúp vào với ta."

"Cái gì?"

Liệt Tinh mộng bức.

Hắn cho Hứa Vô Chu trợ thủ?

Hắn nhưng là Bá Tinh thái tử phụ tá đắc lực a, dựa vào cái gì muốn cho Hứa Vô Chu trợ thủ rồi?

Đây không phải nói đùa là cái gì!

"Ngươi muốn phát sáng phát nhiệt, chứng minh chính mình giá trị thặng dư a. . . Ngươi không hảo hảo chứng minh chính mình giá trị thặng dư, đây không phải buộc ta làm thịt ngươi a?"

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Dù cho không lấy tính mệnh của ngươi, phế bỏ ngươi cũng không phải việc khó gì a? Ta thiện lương như vậy người, ngươi khẳng định muốn bức bách ta sao?"

". . ."

Liệt Tinh rất muốn mắng đường phố, muốn chửi ầm lên.

Bất quá, nhìn xem Hứa Vô Chu cười hì hì bộ dáng, Liệt Tinh hắn phục nhuyễn.

So với bị Hứa Vô Chu đánh một trận hoặc là thật phế bỏ chính mình, trượt quỳ cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

"Náo đi, náo đi, huyên náo càng lớn càng tốt. . . Sớm muộn đem Bá Tinh thái tử cũng dẫn tới!"

Liệt Tinh thoạt đầu kế hoạch đúng là lấy Tư Không Nguyệt tiêu hao Hứa Vô Chu, cũng có thể mượn Hứa Vô Chu chi thủ suy yếu Tư Không Nguyệt cùng Trích Tinh gia tộc lực lượng.

Lại không biết, bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui!

Cùng là một người tộc, cùng một cái mộng tưởng đúng không!

Không có thể làm cho Hứa Vô Chu tiêu hao, cũng không có suy yếu Tư Không Nguyệt cùng Trích Tinh gia tộc, ngược lại nghênh đón Nhân tộc đại đoàn kết đúng không?

Tốt như vậy, tốt, tốt!

Chỉ có sớm dẫn tới Bá Tinh thái tử đăng tràng.

"Cái này Hứa Vô Chu, càng sớm trấn áp lại càng tốt. . . Bá Tinh thái tử không ra mặt, sợ là thật bắt hắn không có cách nào a!"

Liệt Tinh thầm nghĩ.

Sau đó, Hứa Vô Chu mang theo Liệt Tinh rời đi, tiến đến trợ giúp.

"Đại tiểu thư, ngươi thật tin tưởng thiếu niên này sao?"

Bên cạnh người nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Trên người thiếu niên này cơ hồ là trực tiếp viết lai lịch không rõ.

Thật tin Hứa Vô Chu tà, vạn nhất hại Trích Tinh gia tộc làm sao bây giờ?

Phải biết, Hứa Vô Chu giết Tử Tinh Hải tộc hoàng tộc sự tình, Liệt Tinh thế nhưng là chứng thực.

Nói cách khác, cùng Hứa Vô Chu hợp tác, không sai biệt lắm chính là muốn cùng Tinh Hải tộc là địch.

Nếu như là vương tộc, có lẽ bán Trích Tinh gia tộc một bộ mặt liền có thể.

Thế nhưng là hoàng tộc. . . Hoàng tộc số lượng quá ít quá ít, mà lại xác suất lớn còn cùng một vị nào đó Đế cảnh có quan hệ, chính là Tư Không Nguyệt ra mặt, cũng chưa chắc là có thể tùy tiện giải quyết đó a.

"Việc này không vội."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hắn rõ ràng thuộc về là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người. . . Nếu biết hậu quả hay là giết, khẳng định là có hắn một phen nắm chắc. Như vậy chúng ta còn vì hắn lo lắng nhiều như vậy làm gì? Trước quản tốt chính chúng ta sự tình liền tốt."

"Vâng, đại tiểu thư."

Thị nữ lui ra, ánh mắt lấp lóe.

. . .

"Chiến a! Giết a. . . Những này Nhân tộc, cũng bất quá là dê hai chân thôi! Nhất định trở thành món ăn của chúng ta! Thừa dịp Trích Tinh gia tộc phân thân thiếu phương pháp, trực tiếp giết, ăn!"

"Không sai, chính là mạnh như Trích Tinh gia tộc đều tốt, chúng ta đem bọn hắn nuốt, ăn, cũng không thể là muốn chúng ta phun ra a? Về phần vì bọn họ tính mệnh phụ trách, ha ha, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông đều nói rồi, người đến sinh tử tự phụ a!"

"Không chỉ Nhân tộc, những chủng tộc khác, còn có thế lực khắp nơi, đều là miệng của chúng ta lương huyết thực. . . Tu luyện nơi nào có trực tiếp nuốt tới cũng nhanh a!"

"Nói có lý, không cần buông tha bọn hắn, đuổi tại những Nhân tộc khác chạy đến trước đó, ăn sống nuốt tươi. Nữ tử Nhân tộc cũng đừng nghĩ đến chơi, đến lúc nào rồi, còn muốn lấy chuyện kia, bởi vậy bị người phản sát làm chết khô, chúng ta cũng sẽ không đồng tình ngươi!"

. . .

Một đám dáng dấp hình thù kỳ quái gia hỏa, đem mấy cái Nhân tộc bao bọc vây quanh.

Mấy cái Nhân tộc khí tức không yếu, cũng là Đại Thánh tu vi, nhưng là cùng mặt khác tương đối, coi như kém chút ý tứ, có chút kém.

Huống hồ, vòng vây bọn hắn mấy cái này, trọn vẹn hai tay số lượng, lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều đánh ít, quả thực là ưu thế chiếm hết.

"Chúng ta Nhân tộc chính là đứng đấy chết, cũng không quỳ xuống sinh. . . Tới đi, chúng ta cho dù là chết, đều muốn mang đi các ngươi!"

"Các ngươi căn bản chính là đến phá phách cướp bóc đốt, hướng về phía giết chóc mà đến, các ngươi chết không yên lành!"

"Nếu là cảm thấy có thể giết chết chúng ta, như vậy thì tới đi, nhìn xem kiếm của ta phải chăng sắc bén!"

. . .

Mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh phi thường có khí phách, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Đều là bởi vì bọn hắn phi thường rõ ràng, mấy cái này hình thù kỳ quái gia hỏa, căn bản không có khả năng cho người bên ngoài nửa điểm đường sống.

Những này chính là đi bàng môn tà đạo, thông qua nuốt luyện hóa, đề cao mình.

Như vậy hành vi, cuối cùng đều là nhất định đi đến tuyệt lộ, một con đường chết.

Nhưng là bọn hắn không để ý, trước khi chết giết nhiều mấy cái, giết một cái không bồi thường, giết hai cái chính là kiếm lời, ôm tâm tư như vậy làm hại nhân gian!

Cho nên, chớ nói sẽ không cầu xin tha thứ, bọn hắn chính là liều chết đều muốn mang theo mấy cái, vì dân trừ hại!

"Còn tại giãy dụa?"

Mắt thấy mấy người này tộc Thánh cảnh thật không chuẩn bị đầu hàng, bọn này hình thù kỳ quái cũng là nổi giận.

Sắp chết đến nơi còn không chịu chịu thua, Nhân tộc quả thật là xương cứng a.

"Tốt, tốt, tốt. . . Chúng ta a, thích nhất làm, chính là gặm xương cứng! Như vậy được chưa  chờ ta đánh gãy mấy người các ngươi cả người xương cốt, lại tại trước mắt các ngươi hảo hảo hưởng thụ các ngươi đồng bạn nhuyễn ngọc ôn hương, một mực đùa tới chết rơi mới thôi!"

Hình thù kỳ quái bọn họ giận quá thành cười, bọn hắn hôm nay thề phải những này Nhân tộc tuyệt vọng chết đi..