Chương 3286: Bản thân kết thúc

Chương 3286: Bản thân kết thúc

Mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh hô hấp đột nhiên trở nên nặng nề.

Bọn hắn đã quyết định, thật chuyện không thể làm, liền bản thân kết thúc đi!

Dạng này tối thiểu nhất không cần nhận đối phương làm nhục.

Không nên ôm lấy gặp may tâm tư, trên đời chưa từng có cái gì chúa cứu thế, mình mới là chính mình chúa cứu thế!

"Hừ, các ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Hình thù kỳ quái bọn họ càng xem càng là nổi nóng, liền muốn xuất thủ trấn áp bọn hắn, sau đó thật tốt chơi một chút trong đó Nhân tộc Nữ Thánh, cuối cùng ăn sống nuốt tươi!

Bất quá, còn không có đợi bọn hắn chân chính xuất thủ đâu, một đạo hơi có vẻ giọng nghi ngờ ung dung vang lên.

"Liệt Tinh, mấy cái này hình thù kỳ quái thế nhưng là các ngươi Tinh Hải tộc thân thích? Bọn hắn thế mà cho ta một loại cảm giác quen thuộc. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Liệt Tinh cùng ở bên người Hứa Vô Chu cất bước đi tới, sắc mặt của hắn thật không tốt, cùng nuốt con ruồi giống như.

Trên thực tế  mặc cho ai bị người uy hiếp làm việc, sắc mặt đều là đẹp mắt không nổi một chút.

Nhưng là, Hứa Vô Chu nói không sai, mấy cái này hình thù kỳ quái, thật đúng là bọn hắn Tinh Hải tộc họ hàng xa.

Tinh Hải tộc chính là một cái đại tộc, tại nhiều năm sinh sôi phía dưới, tự nhiên là sẽ dựng dục ra các loại chi nhánh.

Chỉ có như vậy, Tinh Hải tộc mới có thể càng thêm thế lớn, quanh năm chiếm cứ tại thập tộc hàng đầu.

"A, là Liệt Tinh đại nhân. . . Ta đã từng xa xa nhìn qua hắn, đây là Bá Tinh thái tử phụ tá đắc lực a!"

"Vì cái gì Liệt Tinh đại nhân sẽ đến này? Đây là tình huống như thế nào?"

"Hắn còn cùng một tên Nhân tộc tới. . . Chẳng lẽ là muốn xen vào chuyện này sao?"

. . .

Hình thù kỳ quái bọn họ thần sắc lập tức trở nên mất tự nhiên.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, bọn hắn cực kỳ coi trọng huyết thống.

Liệt Tinh chẳng những là hoàng tộc, hay là Bá Tinh thái tử phụ tá đắc lực a.

Nói là dưới một người trên vạn người, đều là không chút nào quá đáng.

Nếu như Liệt Tinh hắn muốn xuất thủ, bọn hắn thật đúng là không dám náo ra sóng gió gì.

"Nếu như không để cho bọn hắn tự sát như thế nào?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Dạng này chúng ta liền có thể đỡ tốn thời gian công sức."

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên quá phận. . . Đi!"

Liệt Tinh vốn định giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, chỉ là đối đầu thiếu niên cười hì hì mặt lúc, khí thế của hắn trong nháy mắt đi xuống không ít.

Hứa Vô Chu thực lực rõ như ban ngày, hắn thật đúng là không dám đối nghịch.

"Được chưa, như vậy bọn hắn mấy cái này cùng đi giết ta, ta cùng bọn hắn lẫn nhau chém giết, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Liệt Tinh, ta tuyệt đối không phải người không nói đạo lý, ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?"

". . ."

Liệt Tinh hắn lại một lần trầm mặc.

Mặc dù hắn không rõ ràng lắm mấy cái này hình thù kỳ quái là cái gì tiêu chuẩn, nhưng là xác suất lớn chơi không lại Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu quá cường đại, thật là đáng sợ, Liệt Tinh đều không phải là đối thủ của hắn, huống chi là những này hình thù kỳ quái đâu.

Nhưng là đi, hiện tại Liệt Tinh hắn thuộc về Hứa Vô Chu con tin.

Là ăn mềm, hay là ăn cứng rắn, hiện tại Hứa Vô Chu sẽ còn cho chính hắn lựa chọn.

Bất quá, vô luận như thế nào cái tuyển pháp, bọn hắn hơn phân nửa là muốn bị Hứa Vô Chu trấn sát.

"Các ngươi mấy cái này cùng một chỗ vây giết hắn, sinh tử tự phụ."

Liệt Tinh hít sâu một hơi, nói.

"Cái gì? Liệt Tinh đại nhân để cho chúng ta cùng thiếu niên này chém giết? Thật hay giả!"

"Chẳng lẽ thiếu niên này phi thường cường đại, có thể chống lại chúng ta? Cái này không được là Liệt Tinh đại nhân nhân vật ở cấp số này sao? Chỉ là như vậy nhân vật, ít càng thêm ít a, còn có thể bị chúng ta gặp gỡ một cái rồi?"

"Bất quá, Liệt Tinh đại nhân để cho chúng ta đi giết hắn, khẳng định là có hắn lý do đi! Chúng ta chỉ cần tuân theo Liệt Tinh đại nhân phân phó đi làm là được rồi!"

. . .

Mấy cái này hình thù kỳ quái trước đó tuy nói hùng hổ dọa người, nhưng là ở trước mặt Liệt Tinh, lại là như là bé ngoan đồng dạng, không dám lỗ mãng.

Cái này khiến Liệt Tinh hắn biệt khuất tới cực điểm a!

Hứa Vô Chu cái này hắn meo là dương mưu, buộc hắn tại chết bần đạo cùng tử đạo hữu ở giữa, đến cái tàn khốc hai chọn một!

Liệt Tinh hắn mặc dù không tình nguyện, cũng không thể là không có khổ miễn cưỡng ăn rồi?

Tăng thêm Liệt Tinh chính là ăn đau khổ, Hứa Vô Chu cũng sẽ không bỏ qua những này hình thù kỳ quái.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đối với Nhân tộc, phi thường bao che khuyết điểm!

Thậm chí so với Tư Không Nguyệt còn muốn tới bao che khuyết điểm.

Điều này cũng làm cho Liệt Tinh hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, việc đã đến nước này, Liệt Tinh hắn cũng không muốn nhiều như vậy, gặp một bước đi một bước đi!

"Nếu có thể chém xuống đầu của hắn, Bá Tinh thái tử sẽ trùng điệp có thưởng. . . Gột rửa huyết mạch, chí ít trở thành vương tộc! Nếu như vận khí đầy đủ tốt, chính là trở thành hoàng tộc đều không nói chơi!"

Liệt Tinh đối mặt ánh mắt của bọn hắn, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, những này hình thù kỳ quái bọn hắn trong nháy mắt liền kích động.

Cũng không phải sao?

Tại Tinh Hải tộc còn có chi nhánh trong chủng tộc, huyết mạch quyết định hết thảy.

Nhưng là, những chủng tộc này sinh sôi đến nay, đã có được là cấp thấp huyết mạch gột rửa tạp chất, thuần hóa huyết mạch bản sự.

Bất quá, điều kiện phi thường hà khắc, đại giới cũng rất lớn.

Nếu không phải là lập xuống đầy trời công lao, là tuyệt không có khả năng được ban cho cho như thế chỗ tốt.

Hiện tại Liệt Tinh hắn thế mà tuyên bố giết chết Hứa Vô Chu đằng sau, có thể đạt được gột rửa huyết mạch cơ hội. . . Thật hay giả?

"Ta Liệt Tinh nói một không hai!"

Liệt Tinh trả lời một câu, hướng về phía Hứa Vô Chu hỏi: "Dạng này hẳn không có vấn đề a? Ngươi không phải hi vọng có thể cực lực một trận chiến sao? Ta đây là thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

"Tự nhiên là không có vấn đề."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Bọn hắn cực lực một trận chiến, ta tại bọn hắn trạng thái đỉnh cao nhất dưới, chém giết bọn hắn, mới có thể giương chúng ta Nhân tộc chi uy a!"

"Giương Nhân tộc chi uy?"

Bị vây mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh cũng là lưu ý đến Hứa Vô Chu lai lịch bất phàm, nói: "Ngươi là Trích Tinh gia tộc phái tới giúp đỡ sao?"

Trích Tinh gia tộc, tuy là lấy gia tộc tên, lại tại đi lấy che chở Nhân tộc an nguy sự tình.

Nghe nói Trích Tinh gia tộc lão tổ tông, Trích Tinh Đại Đế đã từng trở về trong truyền thuyết Nhân tộc 30. 000 châu, đạt được Tổ Hoàng tán thành, phong làm thánh hiền, tại 30. 000 châu lưu danh.

Nhưng là, chuyện này cụ thể như thế nào, tại Trích Tinh gia tộc bên trong đều là thuộc về tuyệt mật.

Đều là bởi vì Trích Tinh Đại Đế tại đi một chuyến Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu đằng sau, thực lực tăng vọt.

Trích Tinh gia tộc cũng là bởi vì này trở nên đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Truyền ngôn Trích Tinh Đại Đế khẳng định là tại 30. 000 châu đạt được cái gì.

Không chỉ là có cơ hội sống thêm đời thứ hai, mà lại cũng có thể là tiến thêm một bước.

Cần biết Đế cấp phía trên tồn tại, mọi cử động có thể dẫn phát Chư Thiên Vạn Giới rung chuyển.

Chính là Thiên Đình, Địa Ngục chi lưu, đều muốn cho đầy đủ mặt mũi.

Bất quá, Trích Tinh Đại Đế về sau dần dần quy ẩn.

Có nói tọa hóa, có nói không có tọa hóa, chỉ là lại một lần rời đi Trích Tinh gia tộc, không biết đi hướng phương nào.

Dù sao, Tinh Thần Hải một vùng nếu có người lấy che chở Nhân tộc tên làm việc, tám chín phần mười đều cùng Trích Tinh gia tộc có quan hệ, điểm này không thể nghi ngờ?

"Trích Tinh gia tộc? Nha. . . Đích thật là Tư Không Nguyệt để cho ta tới hỗ trợ, nhưng là đi, ta không thuộc về Trích Tinh gia tộc."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra..