Chương 3287: Trích Tinh gia tộc

Chương 3287: Trích Tinh gia tộc

"Không thuộc về Trích Tinh gia tộc?"

Nghe vậy, đám người bao nhiêu là có chút mộng bức.

Bởi vì trừ Trích Tinh gia tộc bên ngoài, tại Tinh Thần Hải vùng này a, thật đúng là không có nhiều thế lực dám cùng những này hình thù kỳ quái đối nghịch.

Cái này cùng đối phương đến từ Tinh Hải tộc chi nhánh có chút ít quan hệ.

Tinh Hải tộc cái này bao che khuyết điểm, chính là từ đầu bao che khuyết điểm đến chân.

Căn bản không có bao nhiêu thế lực dám can đảm trêu chọc.

Cho nên, hiện tại tới người trợ giúp, lại nói không thuộc về Trích Tinh gia tộc, hoàn toàn chính xác để bọn hắn kinh ngạc không dứt.

"Ta gọi là Hứa Vô Chu, là một cái đi ngang qua người tốt, ưa thích làm người tốt chuyện tốt. . . Sau ngày hôm nay, nhớ kỹ truyền tụng tên của ta."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Hứa Vô Chu?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Hứa Vô Chu là ai a!

Chưa từng nghe thấy!

"Ta hắn meo quản ngươi hứa có thuyền hay là Hứa Vô Chu, đắc tội chúng ta Tinh Hải tộc, ngươi mơ tưởng tốt hơn. . . Liệt Tinh đại nhân nói muốn ngươi chết, như vậy ngươi liền không thể không chết!"

"Ngươi cho rằng ngươi là hàng? Thật cảm thấy sẽ là đối thủ của chúng ta? Còn giương các ngươi Nhân tộc chi uy, các ngươi Nhân tộc máu tươi sẽ chỉ làm chúng ta Tinh Hải tộc danh hào càng thêm vang dội!"

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết? Xem ra chúng ta Tinh Hải tộc giết đến hay là quá ít a!"

. . .

Tinh Hải tộc những này bàng chi hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để vào trong mắt.

Dù sao, cuồng vọng tự đại thế nhưng là khắc ở Tinh Hải tộc trong lòng.

Chi nhánh như vậy, bản gia thì càng là như vậy.

"Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, không có nói tiếp.

Liệt Tinh hắn không nói tiếng nào, nhưng là bí mật lại lấy bí thuật kích phát những này hình thù kỳ quái huyết mạch trong cơ thể.

Liệt Tinh mục đích của hắn vô cùng đơn giản, những này bàng chi chính là cộng lại, đều khó có khả năng là Hứa Vô Chu đối thủ.

Không phải cửu tử nhất sinh, bao là thập tử vô sinh.

Đã như vậy, cũng không cần nghĩ nhiều như vậy có không có.

Trực tiếp cùng Hứa Vô Chu phát nổ!

Đúng vậy, đợi chút nữa để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, trực tiếp cùng Hứa Vô Chu phát nổ.

Dù là Hứa Vô Chu không chết, đều sẽ bởi vậy trọng thương, như vậy Liệt Tinh liền có phản sát cơ hội.

Liệt Tinh cảm thấy hắn mặc dù không bằng Hứa Vô Chu, chỉ là giữa lẫn nhau chênh lệch, cũng nói không lên cỡ nào khác nhau một trời một vực.

Nếu Hứa Vô Chu hắn không tại đỉnh phong, chân chính chém giết đứng lên, hay là có phần thắng.

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Hứa Vô Chu hai tay của hắn chắp tay trước ngực, nói: "A Di Đà Phật. . ."

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, chính là phật quang sáng chói, phật ý dạt dào, vô thượng phật quốc giáng lâm!

"Hứa Vô Chu, ta hắn meo. . ."

Liệt Tinh nhịn không được chửi ầm lên.

Lại tới đây một chiêu đúng không!

Một chiêu tiên cật biến thiên, trực tiếp lại siêu độ bọn hắn, cái này đều cái quỷ gì a!

Quả nhiên  đợi đến phật quang cuồn cuộn, bao phủ bốn phía thời điểm, mấy cái này hình thù kỳ quái, đã là lập địa thành phật.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh bọn hắn trợn tròn mắt.

Cứ như vậy một lát sau, mười cái hình thù kỳ quái cứ như vậy như nước trong veo chết rồi?

Bọn hắn thậm chí không mang theo nửa điểm giãy dụa, cứ như vậy bị Hứa Vô Chu tru sát.

Loại chuyện này, quá mức kinh người, quá mức không hợp thói thường!

Nếu như Hứa Vô Chu không phải bọn hắn bên này người, đoán chừng bọn hắn đều đã bị hù chạy.

"Không phải sao? Vị này tiền bối. . . Ách, giống như cũng không phải tiền bối, tuổi của hắn tựa hồ so với chúng ta nhỏ hơn rất nhiều dáng vẻ? Dù sao thủ đoạn của hắn quá mức cường đại, quá mức khó lường! Ta hoàn toàn không có xem hiểu chuyện gì xảy ra."

"Đúng vậy a, ta thậm chí có thể cảm giác được, bọn hắn vừa rồi có lẽ có cùng thiếu niên này phát nổ ý tứ, nhưng là chưa động thủ đâu, liền bị siêu độ, lập địa thành phật!"

"Ta tự hỏi là gặp qua các loại cường giả tuổi trẻ, chính là Trích Tinh gia tộc Tư Không Nguyệt đại tiểu thư, ta cũng từng được chứng kiến nàng phong thái vô địch, cũng không trở thành là như vậy khủng bố, kinh người như vậy!"

. . .

Bọn hắn chấn kinh cảm thán đồng thời, lại là tại may mắn may Hứa Vô Chu là người một nhà a!

Nếu Hứa Vô Chu không phải người của mình, như vậy bọn hắn có lẽ muốn cân nhắc một hai chạy trốn sự tình!

Dạng này vô địch gia hỏa, phải là làm sao chiến, như thế nào giết, mới có thể đánh bại?

Không có cách nào, không có biện pháp a!

"Hiện tại nguy nan đã giải trừ, ta đề nghị các ngươi không ngại từ bỏ tư cách, rời đi nơi này đi."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

A

Mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Hứa Vô Chu phong cách vẽ này chuyển biến đến không khỏi quá nhanh đi.

Trước một khắc hay là lấy khó có thể tưởng tượng thực lực kinh khủng, trực tiếp gạt bỏ Tinh Hải tộc bàng chi, những cái này hình thù kỳ quái.

Vì cái gì sau một khắc liền thuyết phục bọn hắn không bằng đầu đi, dù sao không thắng được.

"Ta cái này bấm ngón tay tính toán a, đang có nhân vật cực kỳ đáng sợ hướng bên này chạy đến, ta đây, là không sợ tại cùng đánh một trận, vấn đề ở chỗ, đối phương thật muốn cùng ta chém giết, đánh nhau rồi, ta chưa chắc có thể che chở các ngươi chu toàn."

Hứa Vô Chu thành tâm thành ý nói: "Bởi vì đối phương đồng dạng cường đại, dù cho không bằng ta, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, dưới loại tình huống này, ta muốn một hơi che chở mấy người các ngươi, đúng là có chút khó khăn a. Cùng là các ngươi cuối cùng phải chết hơn phân nửa, không bằng hiện tại trực tiếp chạy trốn đi."

"Chúng ta Nhân tộc có một câu chuyện xưa, gọi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. Lần này thu đồ đệ đại điển thực sự quá mức nguy hiểm, mười phái thập tộc thập gia ở giữa, lẫn nhau chém giết, giống như là Trích Tinh gia tộc loại này trung tâm quá ít quá ít, không cần thiết lấy lớn bác nhỏ."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

Mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh vẫn như cũ do dự.

Bọn hắn xác thực cần cơ hội này nghịch thiên cải mệnh.

Bất quá, tới nơi này hơn nửa ngày đằng sau, bọn hắn cũng là hiểu được, cái này hắn meo ở đâu là nghịch thiên cải mệnh, tới chính là mất mạng, chính là làm bia đỡ đạn.

Hiện tại không đi, đằng sau có lẽ thật đi không được.

Bởi vì chỉ bằng Hứa Vô Chu thực lực, gạt bỏ bọn hắn, hoặc là cưỡng ép đưa bọn hắn ra ngoài, hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ là thiếu niên này lại tại tận tình thuyết phục. . . Kết quả là, bọn hắn hít sâu một hơi, làm ra quyết định, từ bỏ lần này cơ hội.

"Đa tạ ân nhân cứu giúp, chúng ta bây giờ liền rời đi. . . A?"

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị bóp nát tư cách lệnh bài truyền tống ra ngoài thời điểm, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức đột nhiên giáng lâm.

Cái này một cỗ khí tức tới không hề có điềm báo trước.

Tại Hứa Vô Chu cảm ứng phía dưới, có lẽ còn là tại chỗ rất xa, kết quả sau một khắc liền đến, trực tiếp đối với mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh nghiền ép mà đi.

"Ai cũng đừng nghĩ đến rời đi."

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Đám người nghe tiếng, chỉ cảm thấy hổ khu chấn động, bị trực tiếp chấn nhiếp, ổn định ở nguyên địa, chỉ có thể chờ đợi chết.

"Ha ha, ngươi nói không để cho liền không để cho sao?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười đáp.

Thiếu niên ngôn xuất pháp tùy, mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh toàn thân buông lỏng, vội vàng bóp nát tư cách lệnh bài, truyền tống rời đi Đạo Hóa Thần Sơn.

Ba ba ba ba!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, một bóng người đã xuất hiện tại bọn hắn vừa mới vị trí, đánh ra một cái hố sâu lỗ lớn..