Chương 3288: Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ

Chương 3288: Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ

Không khó tưởng tượng, nếu đi chậm một bước, khẳng định là khó tránh khỏi huyết nhục văng tung tóe, Thần Tiên khó cứu.

"Bá Tinh thái tử!"

Liệt Tinh thấy thế, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Bá Tinh thái tử vậy mà đến rồi!

Nhưng là Liệt Tinh hắn rất nhanh lại kịp phản ứng... Vì cái gì Bá Tinh thái tử tới?

Theo lý mà nói, cái này không nên a!

Cứ việc loại cục diện này đối với Bá Tinh thái tử tới nói, cũng không có cái gì độ khó.

Thế nhưng là đi, lần này Tư Không Nguyệt chi lưu cơ bản đều tới.

Bá Tinh thái tử địch nhân cũng không ít.

Khẳng định là muốn lưu lực đối phó kình địch.

Hứa Vô Chu dù là không bằng Bá Tinh thái tử, cũng chưa chắc kém quá nhiều.

Hiện tại trực tiếp cùng kẻ như vậy đối đầu, không thể nghi ngờ là muốn hung hăng tiêu hao Bá Tinh thái tử.

Cái này khiến Liệt Tinh mồ hôi đầm đìa.

"Thế mà thật bị bọn hắn trốn thoát... Thú vị."

Bá Tinh thái tử ánh mắt khóa chặt Hứa Vô Chu, nói.

Hắn tại rất xa bên ngoài địa phương liền biết Hứa Vô Chu sớm để mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh rời đi.

Bất quá, Bá Tinh thái tử hắn có lòng tin không thả bọn họ.

Lại không biết, cuối cùng vẫn bị mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh truyền tống rời đi.

Đây hết thảy đều là quy công cho Hứa Vô Chu phá vỡ Bá Tinh thái tử hắn uy hiếp.

Không phải vậy mấy cái Nhân tộc Thánh cảnh chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

"Liệt Tinh, khó trách ngươi chật vật như thế... Kẻ này không phải cái gì loại lương thiện a."

Bá Tinh thái tử ung dung nói ra.

"Bá Tinh thái tử... Liệt Tinh thấy thẹn đối với ngươi a!"

Liệt Tinh mặt lộ vẻ xấu hổ, nói.

Không phải sao?

Tôn làm Bá Tinh thái tử phụ tá đắc lực, chẳng những không có là thái tử điện hạ phân ưu, còn cần Bá Tinh thái tử đến đây cứu viện.

Thất trách, quả thực là quá khuyết điểm chức!

"Liệt Tinh, đây không phải lỗi của ngươi."

Bá Tinh thái tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hắn chính là đại địch, liền ngay cả ta đều cần chăm chú chiến, nếu không chưa chắc có thể ăn hắn."

"Uy, uy, uy... Ngươi dạng này không khỏi quá không lễ phép đi! Vừa mới ngươi ta so chiêu, ngươi cũng không có chiếm được tiện nghi a, cứ như vậy tự tin có thể đánh bại ta rồi?"

Hứa Vô Chu tương đương bất mãn Bá Tinh thái tử như vậy khinh thị hắn.

Theo Hứa Vô Chu, cái này Bá Tinh thái tử đi, đúng là có thể so sánh vạn cổ truyền thừa.

Điểm này từ vừa mới giao thủ ngắn ngủi, không khó biết!

Dù sao, tại Thánh Vương cảnh giới thời điểm tạo nên các loại đặc thù, thường nhân khó mà làm đến mà thôi, nhưng là đối với Trích Tinh gia tộc a, Tinh Hải tộc a, không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Hứa Vô Chu cố nhiên đối với mình có to lớn lòng tin, thế nhưng là hắn cũng không có xem nhẹ Chư Thiên Vạn Giới cường giả.

Hắn khao khát cùng cường giả đụng nhau, dùng cái này đạp vào Đế cảnh chi lộ.

"Có lẽ sẽ tốn hao một chút công phu."

Bá Tinh thái tử không chút nào che dấu tự tin của mình.

Nếu như hắn ngay cả chút lòng tin này đều không có, cũng không cần nghĩ đến kế thừa Tinh Hải tộc, về nhà trồng trọt đi thôi.

"Chậc chậc... Bất quá tại ngươi ta trước khi đại chiến, ta muốn hỏi cái rõ ràng a, cái này Liệt Tinh hiện tại thuộc về là con tin của ta, ngươi là muốn dùng tiền cho hắn mua mệnh a?"

Hứa Vô Chu mang theo Liệt Tinh hỏi.

Cái này khiến Liệt Tinh cảm thấy không gì sánh được khuất nhục a!

Hắn hiện tại thà rằng Hứa Vô Chu sớm một chút xử lý chính mình, cũng không muốn như vậy mất mặt.

Hắn tôn làm thái tử điện hạ phụ tá đắc lực, rớt đúng vậy chính là thái tử mặt mũi a?

"Nếu như ngươi có thể đánh bại ta, như vậy ta còn có thể cho ngươi một bút vì ta chính mình mua mệnh tiền đâu."

Bá Tinh thái tử ung dung nói ra: "Cho nên, đến chiến, tới giết đi!"

Nói xong, Bá Tinh thái tử bước ra một bước, toàn thân bên trong, có huyết quang hiển hiện.

"Huyết Mạch Pháp Tắc sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Cái đồ chơi này hắn cũng không dám nói triệt để hiểu được đi, dù sao Tinh Hải tộc hoàng tộc thể nội Huyết Mạch Pháp Tắc đều chưa chắc là hoàn chỉnh.

Chỉ có tổ huyết, vừa rồi được xưng tụng là hoàn chỉnh không thiếu sót.

Như vậy vấn đề tới, bọn hắn Bá Tinh thái tử, bộ tộc người thừa kế tương lai, khẳng định là tổ huyết đi?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn không sai, Bá Tinh thái tử đúng là tổ huyết.

Không chỉ có như vậy, tổ huyết cùng tổ huyết ở giữa, cũng là tồn tại chênh lệch!

Bá Tinh thái tử hắn tổ huyết, không thể nghi ngờ là thuộc về cao cấp nhất hàng một.

Cho nên, Hứa Vô Chu lúc trước hắn trên người Liệt Tinh tìm hiểu ra tới huyết mạch huyền bí, không thể hoàn toàn phá giải Bá Tinh thái tử huyết mạch chi lực của hắn.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Vẫn như cũ là có vô số Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích đập vào mặt, liền muốn khóa lại Hứa Vô Chu.

"Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu thấy thế, hắc hắc một tiếng, không giống như là trước đó đối chiến Liệt Tinh một dạng khinh thường, đặt mình vào nguy hiểm đi đón lấy đối phương chiêu số.

Hứa Vô Chu sở dĩ không quan tâm Liệt Tinh Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích, là bởi vì hắn so với Liệt Tinh lợi hại, không quan tâm cái gì cong cong quấn quấn, trực tiếp nhất lực phá vạn pháp liền xong việc.

Nhưng là, Bá Tinh thái tử khác biệt.

Bá Tinh thái tử hắn so với Liệt Tinh phải cường đại hơn rất nhiều, có thể bị coi là cùng Hứa Vô Chu một cái cấp bậc.

Một khi chủ quan khinh địch, tuyệt đối là ăn thiệt thòi, mà lại là thiệt thòi lớn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn không có đối cứng Bá Tinh thái tử Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích.

"Ồ? Ta còn tưởng rằng ngươi là thật không sợ, thật muốn cùng ta chém giết đâu, nguyên lai đều là giả vờ."

Bá Tinh thái tử cười lạnh không thôi, nói.

"Ta làm gì giương ngắn tránh dài tự mình chuốc lấy cực khổ?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Nếu Bá Tinh thái tử ngươi có thể chạy đến, khẳng định là biết ta xử lý các ngươi Tinh Hải tộc hoàng tộc đi?"

Nghe vậy, Bá Tinh thái tử sắc mặt lập tức liền trở nên âm trầm xuống.

Tôn làm thái tử, hắn hẳn là hỉ nộ không lộ.

Bất quá, bị Hứa Vô Chu giết chết Tinh Hải tộc trong hoàng tộc, liền có bằng hữu của hắn Hải Na!

Hải Na cái chết, để Bá Tinh thái tử rất khó thờ ơ.

Hiện tại Hứa Vô Chu cố ý đề cập, càng là khơi dậy lửa giận của hắn.

"Như vậy thì để cho ngươi thật tốt nhấm nháp một hai, ta siêu độ thủ đoạn của bọn hắn tốt."

Hứa Vô Chu lập tức muốn tế ra phật môn thủ đoạn.

"Bá Tinh thái tử nhất thiết phải cẩn thận... Hắn có thể ngưng tụ phật môn tín ngưỡng lực, cưỡng ép siêu độ đối phương!"

Liệt Tinh nhịn không được nhắc nhở nói ra.

Phật môn, cũng là thần bí khó lường tồn tại, rất nhiều thủ đoạn có thể nói là huyền diệu khó giải thích!

Tỷ như vừa mới, còn có lúc trước, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy vô thượng phật lực siêu độ đối thủ, trực tiếp đưa tiễn!

Liệt Tinh có thể nói chính mình là một chút cũng nhìn không rõ sao?

Đây mới thực là thuộc về chết cũng không biết là chết như thế nào a!

"Không sao, ta có Tinh Hải tộc tiên hiền che chở."

Bá Tinh thái tử không hề sợ hãi, toàn thân bên trong, có cường đại mà khí tức cổ xưa lan tràn ra.

Khí tức cường đại, thậm chí để Hứa Vô Chu cảm thấy mình tại trực diện Chí Tôn.

"Có chút ý tứ... Thật không hổ là Tinh Hải tộc thái tử a."

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói: "Như vậy ta cũng không tiếp tục lưu thủ."

"Như Lai Thần Chưởng."

Thiếu niên trực tiếp tế ra Như Lai Thần Chưởng.

Hoặc là nói, Hứa Vô Chu lúc trước hắn đều là che giấu mà thôi, Hứa Vô Chu hắn mục đích thực sự, hay là Như Lai Thần Chưởng.

Nếu Bá Tinh thái tử cùng Hứa Vô Chu một cái đẳng cấp, nhỏ như vậy từ nhỏ gây thăm dò, căn bản không có ý nghĩa, sẽ chỉ lãng phí lẫn nhau thời gian, trực tiếp bên trên cường độ liền xong việc..