Chương 3289: Lớn muốn tới

Chương 3289: Lớn muốn tới

"Lớn muốn tới!"

Ý thức được sắp chuyện gì phát sinh Liệt Tinh thần sắc đại biến đi lên.

Hắn mặc dù không biết đây là cái gì phật môn thủ đoạn, nhưng là đối cứng khẳng định đúng là không khôn ngoan.

Hậu quả so với Hứa Vô Chu đón đỡ Bá Tinh thái tử Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích còn muốn khoa trương, còn nghiêm trọng hơn!

Thiếu niên này là tại tìm về tràng tử a!

Ngươi không phải nói ta không sợ tránh cái gì, như vậy hiện tại trực tiếp đem vấn đề ném trở về.

Như Lai Thần Chưởng tới, ngươi đối cứng một cái thử một lần thôi?

Bá Tinh thái tử sắc mặt là thay đổi liên tục.

Đồ đần này đều có thể nhìn ra được uy lực, hắn nếu không phải người ngu, làm sao có thể đi đối cứng đâu?

Lại không biết, khi Bá Tinh thái tử chuẩn bị trở về tránh thời điểm, Hứa Vô Chu hắn đạp trên Phiêu Miểu Bộ tới.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chém giết gần người Bá Tinh thái tử!

Phốc phốc phốc phốc!

Mạnh như Bá Tinh thái tử đều tại Hứa Vô Chu lần này xuất thủ bên trong thổ huyết.

Bá Tinh thái tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu đã đem Như Lai Thần Chưởng thi triển ra, ngay lúc sắp rơi xuống, cái này hắn meo còn có thể rút về?

Ta mẹ nhà hắn!

Bất quá, Bá Tinh thái tử làm có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, cho dù là bị Hứa Vô Chu cho đánh lén, nhưng là vẫn như cũ giết không chết hắn.

Hứa Vô Chu cũng là biết liền dựa vào cái này mấy cái giết chết Bá Tinh thái tử, căn bản không thực tế, cho nên hắn cũng điểm đến là dừng, không sai biệt lắm liền phải, trực tiếp kéo dài khoảng cách, miễn cho đối phương có át chủ bài gì sát chiêu ám toán mình.

Dù sao, còn chưa tới chém giết vải nỉ kẻ, hay là ổn điểm cho thỏa đáng a.

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Bá Tinh thái tử đưa tay xóa đi máu tươi, nói.

Hắn không nói gì thêm ngươi là nhiều năm qua cái thứ nhất để cho ta thổ huyết người dạng này nói nhảm.

Bá Tinh thái tử hắn có trí thông minh, có thực lực, hắn duy nhất không giải chính là, Hứa Vô Chu vì cái gì còn có thể rút về Như Lai Thần Chưởng a!

Loại chuyện này ai gặp được không mơ hồ?

"Ngươi đoán?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn có thể làm được loại chuyện này, tuyệt không phải là bắn tên không đích.

Thật muốn giải thích, kỳ thật cũng vô cùng đơn giản... Hứa Vô Chu hắn phật lực càng nhiều là tới từ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Cho dù là phật môn Chí Tôn đều làm không được rút về phật môn đế bí sự tình, có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại, liền hết thảy đều có khả năng.

Chỉ cần không phải chân chính thi triển đến trình độ nhất định, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều có thể rút về.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn vừa mới là giả thoáng một thương, nếm thử chém giết gần người Bá Tinh thái tử, nhìn một chút đối phương thực lực cụ thể.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn thật thành công.

Mạnh như Bá Tinh thái tử đều ăn quả đắng, trực tiếp thổ huyết.

Hắn căn bản nghĩ không ra còn có thể dạng này chơi.

"Ta đoán? Ta tiểu hài tử còn đoán... Nhưng là ngươi xác thực cường đại, cũng vô cùng nguy hiểm, khó trách Liệt Tinh thua ngươi."

Bá Tinh thái tử trả lời.

Vừa mới Hứa Vô Chu nếm thử phá giải hắn Huyết Mạch Pháp Tắc xiềng xích, nói rõ thiếu niên này đối với thủ đoạn này, có đầy đủ lý giải, cùng lòng tin.

Như vậy thì có thể giải thích vì cái gì khi đó Liệt Tinh biến hóa Pháp Thiên Tượng Địa đằng sau bị giết chết.

Liệt Tinh huyết mạch chi lực, ẩn chứa ở bên trong huyền bí, hẳn là bị Hứa Vô Chu đảo ngược tìm hiểu tương đương một bộ phận, cho nên tại Liệt Tinh chủ quan khinh địch tình huống dưới, Pháp Thiên Tượng Địa bị phá.

Bất quá, tổ huyết bao hàm chính là Tinh Hải tộc hoàn chỉnh ảo diệu, cũng không phải nói có thể tuỳ tiện lĩnh hội, chớ đừng nói chi là đảo ngược tìm hiểu.

Mặt khác chính là, Bá Tinh thái tử cảm thấy, thiếu niên này có thể là người trong phật môn.

Dù cho Hứa Vô Chu tóc đen đầy đầu, hơn nữa nhìn đi lên cũng không phải đồng tử chi thân, thấy thế nào đều cùng phật môn không dính dáng, nhưng là nếu không có trong phật môn Phật Tử, làm sao có thể thi triển cường đại như thế phật môn đế bí đâu?

"Bá Tinh thái tử, ta khuyên ngươi không bằng lưu một hơi, thương lượng với ta một hai giao nạp tiền chuộc sự tình đi... A?"

Còn tại cười hì hì Hứa Vô Chu đột nhiên liền không hì hì.

Chỉ gặp Bá Tinh thái tử lại tốt, còn có Liệt Tinh cũng được, lại là tại dần dần biến mất không thấy.

"Ảo ảnh?"

Hứa Vô Chu kịp phản ứng đây là cái gì, sắc mặt đại biến đứng lên.

Nguyên lai Bá Tinh thái tử bọn hắn đã bỏ trốn mất dạng.

"Cái này hắn meo... Quanh năm đánh ngỗng cũng có thể bị ngỗng cho mổ mắt bị mù a!"

Hứa Vô Chu tức giận không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu bao lâu không có dạng này bị người trêu đùa rồi?

Lại còn có thể khiến người ta từ dưới mí mắt của mình chạy trốn, còn đem con tin cho trộm, quả thực là tức chết cá nhân a!

"Hắn tại bị ngươi đả thương thời điểm, đã tế ra một kiện Đế binh, trực tiếp rút lui."

Lúc này, chẳng biết lúc nào đến Tư Không Nguyệt chậm rãi mà ra, nói: "Kiện này Đế binh là Tinh Hải tộc tiếng tăm lừng lẫy bảo vật, Chí Tôn đều có thể giấu diếm được, ngươi mặc dù cường đại, từ đầu đến cuối không phải Đế cảnh, sẽ bị lừa, cái này không kỳ quái."

"Tư Không cô nương là lúc nào tới?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ngay tại Bá Tinh thái tử chuẩn bị lúc rời đi."

Tư Không Nguyệt chậm rãi nói ra: "Ngươi chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi... Bá Tinh thái tử người này đi, không giống như là mặt khác Tinh Hải tộc như vậy ngang ngược, hắn có đầu não, có lý trí, có thể xưng yêu nghiệt. Hắn tại lúc đến liền làm xong các loại ứng đối, cho nên tại bị ngươi đả thương thời điểm, quả quyết rút lui."

"Dù cho ta khi đó nhắc nhở thậm chí là xuất thủ ngăn cản đều tốt, trừ phi chúng ta ôm nhất định phải đem Bá Tinh thái tử lưu tại nơi này tâm thái, nếu không tuyệt đối là lưu không được hắn... Giống như là vừa mới dạng này Đế binh, hắn còn có mấy kiện đâu, dù sao cũng là Tinh Hải tộc thái tử, tương lai người thừa kế."

Cuối cùng, Tư Không Nguyệt lại nói: "Nếu không chuẩn bị giết chết, cũng không giết chết, lưu lại nhiều dây dưa một hồi, trừ tiêu hao lẫn nhau, còn có chọc giận Tinh Hải tộc, không có bất kỳ ý nghĩa gì. Chúng ta Nhân tộc lần này đến tìm vận may không ít, ta không thể không nhìn cùng an nguy của bọn hắn."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta chỉ là ngạc nhiên cái này Bá Tinh thái tử quả quyết còn có thủ đoạn của hắn thôi... Còn có, Tư Không cô nương cho là Bá Tinh thái tử sẽ nhận ngươi nhân tình này sao? Lại bởi vậy đối với chúng ta Nhân tộc đồng bạn giơ cao đánh khẽ rồi?"

"Nếu như chỉ là ta một người, như vậy thật đúng là khó mà nói... Bởi vì Bá Tinh thái tử nhân vật như vậy, cần đứng tại bộ tộc lập trường nhìn vấn đề, nhưng là Liệt Tinh không phải cũng được cứu đi rồi sao? Ngươi uy hiếp Liệt Tinh đủ loại, hắn khẳng định lòng vẫn còn sợ hãi."

Tư Không Nguyệt ung dung nói ra: "Cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, sẽ để cho Tinh Hải tộc khắc chế đối với Nhân tộc giết chóc, tiếp theo đem toàn bộ cừu hận đều tập trung ở ngươi nơi này, nếu như muốn báo thù, liền đến giết ngươi Hứa Vô Chu tốt. Cái này không phải cũng là mục đích của ngươi một trong a?"

Không sai, Hứa Vô Chu lần này mưu đồ, chợt nhìn lại, hoàn toàn chính xác không thể nói cỡ nào cao minh, mà lại đối phương chưa chắc sẽ thuận hắn ý tứ đi làm, có lẽ sẽ phương pháp trái ngược, quay đầu đối với Đạo Hóa Thần Sơn Nhân tộc nơi này đại sát đặc sát.

Bất quá, tại có Tư Không Nguyệt cố ý không xuất thủ nhân tình này đằng sau, lấy Bá Tinh thái tử hắn nhất quán tác phong làm việc, sẽ chỉ là thuận nước đẩy thuyền, thuận thế đem hết thảy cừu hận đều giao cho thiếu niên này..