Chương 3290: Đến

Chương 3290: Đến

"Mặt khác, Hứa công tử ngươi kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít phát hiện ta đến đi?"

Tư Không Nguyệt nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt trở nên lóe lên, nói: "Mặc dù chậm một bước, chậm một nhịp, ngươi đều có thể la lên, bức ta xuất thủ, nói không chừng còn là có cơ hội kéo dài Bá Tinh thái tử, tiếp theo đuổi kịp hắn. Nhưng là ngươi không có làm như vậy, nói rõ Bá Tinh thái tử là lưu hay là đi, ngươi cũng có chỗ ứng đối, tâm lý nắm chắc."

"Dù sao đã bị Bá Tinh thái tử cho chạy trốn, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, thả hắn rời đi tốt, không làm những cái kia tốn hao khí lực lớn khả năng hay là tay không mà về sự tình... Ân, thật đúng là có chúng ta Nhân tộc người làm ăn phong thái!"

Cuối cùng, Tư Không Nguyệt lại nói.

"Ha ha, Tư Không đại tiểu thư mắt sáng như đuốc... Không sai, ta tại đã nhận ra sau khi ngươi tới, rất nhanh liền chắc chắn, dù cho ngươi lúc kia xuất thủ, Bá Tinh thái tử toàn thân trở ra khả năng rất lớn. Dù sao, một bước chậm, từng bước chậm a, chân chính đến chúng ta cấp bậc này Thánh cảnh, sai một ly đi nghìn dặm."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói: "Còn có chính là, ngươi Tư Không đại tiểu thư cũng không phải cỏ gì bao, sau khi đến lại do do dự dự không xuất thủ, chẳng lẽ còn muốn xác nhận người đến người nào lại động thủ sao? Nếu như không phải, như vậy đáp án chỉ có một cái..."

Hứa Vô Chu ngừng lại một chút, nói: "Tư Không đại tiểu thư ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết tại cùng ta chiến chính là Bá Tinh thái tử, bất luận ngươi là xuất phát từ cái gì suy tính đều tốt, quyết định của ngươi chính là không xuất thủ, thả đi Bá Tinh thái tử. Ngươi khác biệt ta, ngươi đại biểu Trích Tinh gia tộc, làm sự tình, ngoại trừ vì gia tộc, chính là vì Nhân tộc, ta sẽ tôn trọng quyết định của ngươi."

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt không khỏi giật mình.

Thiếu niên này thế mà đem sự tình suy nghĩ đến sâu xa như vậy?

Tư Không Nguyệt cũng là thấy qua sóng to gió lớn người, đến cùng là cố làm ra vẻ, hay là thật có loại bản lãnh này, nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Hứa Vô Chu thuộc về người sau.

"Chỉ cần là vì Nhân tộc, tạm thời thả Bá Tinh thái tử một ngựa, ta là không quan trọng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Tuy nói Bá Tinh thái tử làm cho hắn rất khó chịu, cái trước làm hắn dạng này khó chịu, hay là cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên.

Nhưng là đi, tại chém giết Cổ Đạo Thiên đằng sau, Hứa Vô Chu tâm cảnh của hắn đã triệt để biến hóa.

Thiếu niên vô địch đạo tâm đã là vô địch chân chính.

Bởi vậy, dù cho thả đi Bá Tinh thái tử thì như thế nào, thì sao?

Chỉ cần Bá Tinh thái tử còn tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, như vậy hắn liền đợi đến đi.

Tư Không Nguyệt thấy vậy chỉ cảm thấy một trận ngạc nhiên.

Cũng không phải sao?

Tuy nói nàng đối với Hứa Vô Chu đem Bá Tinh thái tử xem như đá mài đao chuyện này, không ủng hộ nhưng là cũng không phản đối, thế nhưng là Hứa Vô Chu khăng khăng như vậy, vô cùng chấp nhất, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài.

Người nào không biết Bá Tinh thái tử tính nết còn có thực lực.

Huống hồ, Bá Tinh thái tử tại Tinh Hải tộc địa vị độ cao, vượt quá tưởng tượng.

Tư Không Nguyệt nàng cứ như vậy nói đi!

Nàng tại Trích Tinh gia tộc địa vị đã vô cùng trọng yếu, được xưng là có khả năng nhất trò giỏi hơn thầy, sánh vai thậm chí siêu việt Trích Tinh Đại Đế tồn tại!

Trích Tinh Đại Đế là người thế nào?

Cứ việc lúc tuổi già không ai biết Trích Tinh Đại Đế là như thế nào tọa hóa, nhưng là hắn một lần cuối cùng lộ diện thời điểm, đã nửa chân đạp đến đủ Đế cấp phía trên.

Đế cấp, đã đầy đủ chẳng lẽ vô số Chí Tôn, nửa chân đạp đến đủ Đế cấp phía trên a... Nếu Trích Tinh Đại Đế không chết, dù là nhiều năm xuống tới hắn đều không có tiến thêm một bước, cũng là cực kỳ khủng bố.

Đúng là như thế, tại không có khả năng hoàn toàn xác định Trích Tinh Đại Đế chết sống trước đó, không ai chân chính muốn cùng Trích Tinh gia tộc trở mặt.

Tư Không Nguyệt tại dạng này Trích Tinh gia tộc bên trong, địa vị cực kỳ tôn sùng, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Nhưng là, Tư Không Nguyệt nàng muốn nói, so với Bá Tinh thái tử, nàng hay là kém xa tít tắp.

Nàng rất khó nêu ví dụ.

Bởi vì Bá Tinh thái tử kinh lịch đủ loại quá khoa trương, để Tư Không Nguyệt đều là cảm thấy mặc cảm.

Dù sao bị thương Bá Tinh thái tử có thể, quyền đương ma luyện, đánh không lại chính là đánh không lại, không có chuyện gì để nói.

Bất quá, nếu như giết chết Bá Tinh thái tử, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Trừ phi Trích Tinh Đại Đế xuất thế, nếu không không ai có thể ngăn cản được bạo tẩu Tinh Hải tộc.

Thậm chí hồ, Tinh Thần Hải Nhân tộc nơi này đều sẽ gặp nạn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu trọng thương Bá Tinh thái tử, thậm chí phế đi Bá Tinh thái tử, Tư Không Nguyệt cũng sẽ không để ý tới.

Duy chỉ có là lấy nó tính mệnh, điểm này tuyệt đối không được.

Đến lúc đó, Tư Không Nguyệt sẽ ngăn cản Hứa Vô Chu.

"Uy, uy, uy... Tư Không đại tiểu thư, ta xem ra giống như là sẽ làm ra cử động điên cuồng người sao? Cái này thấy ta đều không có ý tứ!"

Hứa Vô Chu cảm thấy bất đắc dĩ nói.

"Hứa công tử, ta làm như vậy là sự tình ra có nguyên nhân... Ngươi giết Tử Tinh Hải tộc hoàng tộc sự tình, khả năng chỉ có Bá Tinh thái tử cùng số ít người biết được, nhưng là ngươi đường hoàng đánh bại Liệt Tinh thái tử này phụ tá đắc lực, sẽ khiến sóng to gió lớn, làm cho người mơ màng."

"Quả thật, Tinh Hải tộc tại mười phái thập tộc thập gia bên trong, đều là thuộc về rất cường đại tồn tại. Cho dù là đem mười phái thập tộc thập gia chỉnh hợp cùng một chỗ, Tinh Hải tộc đều là Top 10 thậm chí năm vị trí đầu tồn tại, chủng tộc này bản thân cực kỳ đáng sợ, bọn hắn chi nhánh càng là ngang ngược đến cực điểm."

"Bất quá, bọn hắn chủng tộc này tốt liền tốt tại, đầy đủ tuân theo thượng vị giả quyết sách... Thí dụ như Bá Tinh thái tử để bọn hắn hướng đông, bọn hắn tuyệt đối sẽ không hướng tây. Không phải không dám, mà là không biết, bọn hắn tuyệt đối thần phục với huyết mạch càng thêm cường đại người."

...

Tư Không Nguyệt giải thích nói ra: "Bất quá, dạng này Tinh Hải tộc, hay là có địch nhân, thập tộc ở trong ba vị trí đầu, trừ Tinh Hải tộc bên ngoài, còn có Hư Không Thú tộc, cùng lật trời thần kiến, bọn hắn thực lực tổng hợp cùng Tinh Hải tộc tương cận, nhiều năm xuống tới, thuộc về là tạo thế chân vạc."

"Hư Không Thú tộc đi, đây là một loại rất dễ dàng lĩnh hội Không Gian pháp tắc tồn tại kinh khủng, sau trưởng thành, vô cùng cường đại, khuyết điểm là số lượng của bọn họ ít... Mà lại trừ bộ phận thuần huyết phi thường cường đại bên ngoài, huyết mạch không tinh khiết hạn mức cao nhất rõ ràng, chỉ là cũng có thể sung làm chiến lực, không thể khinh thường."

Tư Không Nguyệt mắt thấy Hứa Vô Chu lộ ra hứng thú, cũng liền thuận thế giới thiệu, nói: "Lật trời thần kiến, truyền thuyết bọn hắn Thủy Tổ đã từng đem thiên khung lật tung, thật thật giả giả, không người nào biết, nhưng là chủng tộc này hoàn toàn chính xác lực lớn vô cùng, là thật có thể nhất lực phá vạn pháp trình độ, toàn tộc số lượng so với Tinh Hải tộc còn nhiều, là thập tộc bên trong số lượng nhiều nhất chủng tộc."

"Ta hiểu được... Cái này Hư Không Thú tộc, hẳn là cái này ba cái trong chủng tộc, cường giả đỉnh cao nhiều nhất chủng tộc, làm sao chỉnh thể số lượng ít, không chiếm được ưu thế gì. Lật trời thần kiến lại là hoàn toàn tương phản, bọn hắn hạn cuối rất cao, bất đắc dĩ hạn mức cao nhất khó mà đột phá, dù sao điểm xuất phát quá cao chút."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Tinh Hải tộc thì là số lượng còn có cường giả đỉnh cao đều thuộc về ở giữa, mà lại tính tình ngang ngược, đại chiến, sẽ có ưu thế, làm sao mặt khác hai cái đều là xương khó gặm, lập tức làm không xong, đành phải tạo thế chân vạc.".