Chương 3291: Lật bàn

Chương 3291: Lật bàn

"Chính là cái đạo lý này... Mà lại a, Tinh Thần Hải hiện tại cái dạng này, cũng làm cho thế cục trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt."

Tư Không Nguyệt cười khổ nói: "Nếu là đổi tại cái khác đại giới bên trong, mười phái thập tộc thập gia những thế lực này, khẳng định tất cả đều lẫn nhau hợp tác, lẫn nhau liên minh. Làm sao Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, không ai dám chân chính đem phía sau giao cho cái gọi là minh hữu, vạn nhất đâm một đao đâu? Đúng lúc gặp Tinh Thần Hải rơi xuống chính là chân chính thập tử vô sinh."

"Nói có lý... Liền lấy Ma Nguyên Thiên tới nói, trọng thiên rơi xuống phàm trần, thiên địa đại biến, Đế cấp đều là ốc còn không mang nổi mình ốc đi, nơi nào còn có nhàn rỗi công phu đi quản người khác đâu? Dù sao đổi là ta, nhất định là không sẽ cùng người hợp tác."

Hứa Vô Chu quả quyết nói ra.

Đây không chỉ là vì chính mình, cũng là vì tình thế ổn định.

Tại có năng lực tình huống dưới, mọi người tự quét tuyết trước cửa cũng rất không tệ, tùy tiện liên minh, đến lúc đó chuyện gì cũng còn không có phát sinh đâu, đã bắt đầu các loại nội đấu, tự hao tổn, cái này chơi rất vui sao?

Bọn hắn lại không phải người ngu, thật đến cấp tốc thời điểm, sẽ cùng nhau liên thủ đều là không muộn đó a.

Đại gia hỏa đều là Tinh Thần Hải thậm chí Tinh Hải Trọng Thiên sinh trưởng ở địa phương thổ dân, tất cả đều là hồ ly ngàn năm cũng đừng chơi cái gì Liêu Trai.

"Nói tóm lại, tại năm gần đây Tinh Thần Hải lại một lần có động tĩnh đằng sau, mọi người tinh Thần Đô là căng cứng tới cực điểm... Lần này Đại Thần Bảo Thiên tông kịch biến, đúng lúc là cho đại gia hỏa một cái chỗ tháo nước a, mặc dù Đại Thần Bảo Thiên tông lại bởi vậy không may là được."

Tư Không Nguyệt ngóng nhìn Đại Thần Bảo Thiên tông phương vị, nói.

"Không may? Ta cảm thấy không nhất định a."

Hứa Vô Chu có nhiều thâm ý nói ra.

"Ồ? Không nhất định?"

Tư Không Nguyệt có chút nhíu mày, nói: "Thế nhưng là, hiện tại mười phái thập tộc thập gia đều tới, còn có riêng phần mình phía sau đại nhân vật đều nhìn chằm chằm Đại Thần Bảo Thiên tông... Cục diện như vậy, tuy không phải hẳn phải chết, nhưng là quả quyết không có khả năng hướng chết mà thành."

Không sai, cái gọi là hướng chết mà sinh a, cứ như vậy một chút xíu xác suất, chỗ nào khả năng vận tốt như vậy gặp gỡ a.

Nếu như không có khả năng hướng chết mà sinh, phá rồi lại lập, như vậy thu đồ đệ đại điển đằng sau, Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ chỉ đối mặt một cái kém hơn cục diện.

Cái này cũng có thể lật bàn?

Tư Không Nguyệt không tin, cảm thấy không có khả năng.

Hứa Vô Chu đối với cái này chỉ là cười không nói.

Tư Không Nguyệt trông thấy Hứa Vô Chu cái dạng này, lại có nhàn nhạt muốn đánh người xúc động!

Chỉ là nàng cuối cùng vẫn nhịn được.

"Nói đi thì nói lại  ta muốn hỏi một chút, liên quan tới Đọa Thiên tộc, Tư Không đại tiểu thư ngươi biết bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

...

"Hô, hô, hô..."

Bị Bá Tinh thái tử cứu đi, trở về từ cõi chết Liệt Tinh hắn là miệng lớn thở hổn hển.

Cũng không phải sao?

Ai có thể nghĩ tới kế hoạch căn bản không đuổi kịp biến hóa, thế mà còn có cái Hứa Vô Chu hoành không xuất thế!

Thiếu niên này chưa từng nghe thấy, nhưng là đã cường đại đến cực điểm, Liệt Tinh hắn thề, chính mình thanh này thật là tận tâm tận lực.

Bất đắc dĩ đấu trí đấu dũng đều đấu không lại Hứa Vô Chu, hoàn toàn là bị đùa bỡn trong lòng bàn tay a!

"Ta cùng hắn giao thủ từ đầu đến cuối ngắn ngủi, Liệt Tinh ngươi đến đánh giá một chút thiếu niên này đi."

Bá Tinh thái tử nói ra.

Hắn mặc dù cùng Hứa Vô Chu đại chiến một trận, nhưng là hiểu rõ từ đầu đến cuối không nhiều.

Bá Tinh thái tử tuy nói không hiểu rõ Hứa Vô Chu, thế nhưng là hắn hiểu rõ Liệt Tinh.

Liệt Tinh tuyệt đối không phải là bị người giẫm trên mặt đất vũ nhục đều không phản ứng chút nào người.

Nếu như Liệt Tinh thật như vậy, nói rõ khi đó không hề có lực hoàn thủ.

Trên thực tế, Liệt Tinh thật sự là hắn khó mà chống lại Hứa Vô Chu.

Nếu không có Bá Tinh thái tử đến, Liệt Tinh hắn thật là chỉ có thể mặc cho Hứa Vô Chu vò tròn xoa bẹp.

Nghe vậy, Liệt Tinh hắn cũng không đoái hoài tới muốn chút có không có, mau nói lên tình huống lúc đó.

Từ Hải Na bọn hắn bị Hứa Vô Chu theo dõi hồn nhiên không biết, đến Hứa Vô Chu nếm thử đảo ngược lĩnh hội hắn Huyết Mạch Pháp Tắc, lại đến đại bại mà về các loại.

Liệt Tinh lặp lại đứng lên, thật sự là muốn bao nhiêu lòng chua xót, liền có bấy nhiêu a lòng chua xót a!

Cái này hắn meo, đổi lại trước khi đến nói là gặp được dạng này số 1 sát tinh, Liệt Tinh hắn tuyệt đối không tin!

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn xuất thủ không có cái gì chương pháp a!

Phảng phất là nghĩ đến cái gì, thì làm cái đó.

Về phần cụ thể là thế nào làm... Càng giống là nhất thời cao hứng!

Vô chiêu thắng hữu chiêu!

Ngươi căn bản nghĩ không ra Hứa Vô Chu bước kế tiếp muốn làm thế nào.

Tăng thêm Hứa Vô Chu chẳng những chiến lực cường hãn, hơn nữa còn biết được công tâm kế sách.

Thí dụ như Tinh Hải tộc bàng chi.

Bọn hắn vốn cũng không có thể là Hứa Vô Chu đối thủ, thế nhưng là thiếu niên này vẫn cho Liệt Tinh một cái cơ hội.

Cho Liệt Tinh một cái hi sinh những này bàng chi tới thử lấy giết chết Hứa Vô Chu hi vọng.

Dù là tỷ lệ rất rất nhỏ, chỉ là Liệt Tinh hắn không thể không làm như vậy.

Nếu không có khả năng ở đây xử lý Hứa Vô Chu, khẳng định như vậy sẽ trở thành mầm tai vạ, trở thành họa lớn trong lòng!

Cuối cùng, ý nghĩ của hắn thành sự thật.

Hứa Vô Chu chính là đối mặt Bá Tinh thái tử, đều có thể một trận chiến, không rơi vào thế hạ phong.

Quá cường đại, thật đáng sợ!

May mắn Bá Tinh thái tử không cùng chi dây dưa tâm tư, không có ham chiến, trực tiếp rút lui.

Liệt Tinh thề, hắn tuyệt đối không phải cảm thấy Bá Tinh thái tử không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu a.

Bá Tinh thái tử đương thời vô địch, cùng thế hệ duy nhất, xử lý chỉ là Hứa Vô Chu, tự nhiên là không nói chơi.

Chỉ là đi, lần này tới cường giả rất nhiều!

Nếu như ngay từ đầu cũng bởi vì Hứa Vô Chu mà tiêu hao, vạn nhất gặp được mặt khác đại địch đâu?

Lật trời thần kiến còn có Hư Không Thú bọn hắn đều đang nhìn chằm chằm a.

Bọn hắn dù cho không bằng Bá Tinh thái tử, cũng sẽ không kém hơn quá nhiều, tuyệt đối có lực đánh một trận.

Một khi bị Hứa Vô Chu cho tiêu hao, như vậy thì là thật phiền toái, việc vui lớn!

"Cái này Hứa Vô Chu ngược lại là có chút ý tứ, cũng không biết hắn là cái gì gót chân.. . Còn cùng Tư Không Nguyệt lui tới, càng nhiều là bọn hắn cùng thuộc tại Nhân tộc đi."

Bá Tinh thái tử hơi suy nghĩ một chút, đã nghĩ thông suốt nguyên do trong đó.

"Không chỉ có như vậy, thiếu niên này có lẽ là đến từ Chư Thiên Vạn Giới ở trong cái nào đó người cường đại tộc thế lực đi! Không phải vậy sao lại đối với có thể xưng Tinh Thần Hải Nhân tộc lãnh tụ Trích Tinh gia tộc như vậy thân mật đâu."

Cuối cùng, Bá Tinh thái tử lại nói: "Chỉ là chuyện của hắn, hoàn toàn chính xác không vội. Trước đó mang đi ngươi thời điểm, ta liền có một loại dự cảm."

"Thái tử điện hạ, là cái gì dự cảm?"

Liệt Tinh hỏi.

"Một loại nếu như hắn dốc hết toàn lực theo đuổi đuổi, rất có thể đuổi kịp chúng ta dự cảm."

Bá Tinh thái tử trả lời nói ra.

"..."

Liệt Tinh con ngươi co vào, há hốc mồm, nhưng cũng không phản bác được.

Bởi vì hắn lo nghĩ, cảm thấy là thiếu niên kia mà nói, thật là có khả năng này đó a!

...

"Đọa Thiên tộc?"

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt lúc này biến sắc.

Đều là bởi vì Đọa Thiên tộc tại Tinh Thần Hải thuộc về cấm kỵ.

Không, không chỉ Tinh Thần Hải, cho dù là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, Đọa Thiên tộc đều là thuộc về cấm kỵ một dạng tồn tại.

Thiếu niên này vì cái gì thình lình hỏi tới Đọa Thiên tộc sự tình?

Hứa Vô Chu giống như là đã nhìn ra Tư Không Nguyệt hoang mang, cười trả lời nàng..