Chương 3292: Tinh Thần Hải

Chương 3292: Tinh Thần Hải

"Ta gặp qua Đọa Thiên tộc, còn sống Đọa Thiên tộc."

"Không có khả năng! Đọa Thiên tộc cũng đã toàn diệt!"

"Hắn tự xưng Ô Lạc Thiên, đến từ Tinh Thần Hải."

". . ."

Tư Không Nguyệt còn muốn giãy dụa, còn muốn phản bác, nhưng là mắt thấy Hứa Vô Chu không giống nói giỡn, sắc mặt của nàng cũng đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói: "Hứa công tử, việc này có thể lớn có thể nhỏ a. . . Đọa Thiên tộc ngày xưa tại Tinh Hải Trọng Thiên có một cái chi nhánh, nhưng là tại Tinh Hải Trọng Thiên hóa thành Tinh Thần Hải thời điểm, được mọi người băng không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt, ngươi bây giờ nói, Tinh Hải tộc còn có dư nghiệt tồn tại, nếu như đây là một chuyện cười, ta chỉ có thể nói cái chuyện cười này không buồn cười."

"Tư Không đại tiểu thư a, ngươi ta cùng là Nhân tộc, tất cả mọi người là người một nhà, ta không cần thiết cùng ngươi cả một chút cái ngoặt cong quấn quấn."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đem sự tình chân tướng giản lược dễ hiểu nói ra.

"Tề gia, Thiên Quang giáo, Thiên Thu Chí Tôn. . ."

Tư Không Nguyệt trầm tư không nói, nói: "Mười phái thập tộc thập gia hoặc là tới tương quan, hiện tại Tinh Thần Hải quả thật là cuồn cuộn sóng ngầm a."

"Ô Lạc Thiên trước khi chết nói, ta làm như vậy là đắc tội Tinh Thần Hải đại nhân vật, sẽ chỉ chết không có chỗ chôn, ta liền muốn hiểu rõ một hai, Đọa Thiên tộc phía sau, là Tổ Đế hay là Tổ Hoàng?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi.

"Có Đế cấp sẽ nghĩ lợi dụng Đọa Thiên tộc mưu cầu chỗ tốt, đây không phải hoàn toàn không có khả năng. . . Quả thật, Đế cấp đã bước lên vô địch đế lộ hành trình, thế nhưng là liền Tinh Thần Hải một chỗ như vậy, Đế cấp đều là không được an bình đó a, một cái tác động đến nhiều cái, thử hỏi như thế nào an tâm?"

Tư Không Nguyệt không khỏi thở dài nói ra: "Chúng ta Trích Tinh gia tộc cũng là như thế, dù sao Tinh Thần Hải một ngày không tiếp tục rơi xuống, liền một ngày đều không được an bình."

"Bất quá, Tinh Thần Hải thật rơi xuống, đoán chừng mười phái thập tộc thập gia có người xoá tên hay là việc nhỏ, dù sao lên lên xuống xuống, cái này không có gì thật là kỳ quái, liền sợ có những thế lực khác đắm chìm tiến vào chiếm giữ mà thôi."

Hứa Vô Chu mỉm cười, nói: "Ngày xưa Ma Nguyên Thiên rơi xuống hóa thành Thiên Ma giới, vẫn là mười vị trí đầu giới, đoán chừng rất nhiều âm thầm nhìn chằm chằm thế lực đều hối hận xanh ruột đi? Nếu khi đó quả quyết xuất thủ, có lẽ có thể kiếm một chén canh."

"Không có đơn giản như vậy. . . Ma Nguyên Thiên so với Tinh Hải Trọng Thiên thực lực càng mạnh một chút, mà lại từ trên xuống dưới, phân biệt rõ ràng, đơn giản tới nói chính là so với chúng ta Tinh Thần Hải muốn đoàn kết."

Tư Không Nguyệt trả lời: "Đương nhiên, cái này cũng cùng Ma Nguyên Thiên là trực tiếp rơi xuống phàm trần, không giống chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên, rơi xuống một nửa lại không tiếp theo rơi xuống, có thể nói là tiến thối lưỡng nan, hợp tác không phải, không hợp tác cũng không phải."

"Nói tóm lại, cái kia Ô Lạc Thiên khi đó chắc chắn có thể giết chết ta, cho nên ngược lại là đem sự tình đều cho chi tiết bàn giao, hẳn là sẽ không làm bộ. Nếu như Tư Không đại tiểu thư ngươi bây giờ tạm thời không có manh mối, như vậy cũng đừng gấp, ngươi phải nhớ kỹ, mười phái thập tộc thập gia bên trong, có người cùng Đọa Thiên tộc âm thầm liên hợp."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Tư Không Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Mặt khác, ta có một việc phi thường tò mò."

"Ta là thế nào giết chết Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu biết trước hỏi lại nói ra.

Đúng

Tư Không Nguyệt biểu hiện ra ngoài nồng đậm hứng thú, nói: "Đọa Thiên tộc, không tầm thường, bọn hắn trời sinh liền có ô uế đại đạo lực lượng, đây là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn trời sinh bản ác, phảng phất chính là vì ác mà sinh! Chỉ muốn phá hư, chỉ muốn hủy diệt, có thể nói là tà ác tới cực điểm. . . Một khi bị bọn hắn dơ bẩn đại đạo chi lực, nhẹ thì như là phong ấn, nặng thì sẽ bị trực tiếp hủy đi, phi thường đáng sợ!"

"Ta chưa từng cùng Đọa Thiên tộc giao thủ, nhưng là ta cảm thấy, cho dù là ta, gặp Đọa Thiên tộc, đều muốn uống một bầu. . . Mặc dù không đến mức mất mạng, ha ha, ta cũng có ta bảo mệnh át chủ bài, chỉ là chiến không được, chỉ có thể trốn khả năng rất lớn."

Cuối cùng, Tư Không Nguyệt lại nói.

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Ta sở dĩ chém giết Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên, so với ta hắn tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều có chút ít quan hệ, hắn quá khinh địch, cho là mình tuy không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng là tại chủng tộc thiên phú trước mặt, vẫn là không người có thể địch, cuối cùng tại ta chỗ này lật xe, bị ta giết chết."

"Thì ra là thế. . ."

Tư Không Nguyệt cảm thấy Hứa Vô Chu cái này giống như là nói, lại hình như chưa hề nói!

Chỉ cần so với đối phương cường đại, liền có thể nhất lực phá vạn pháp, đây không phải đồ đần đều hiểu được đạo lý sao?

"Ha ha, Tư Không đại tiểu thư ngươi chớ trách a, ý của ta là, Đọa Thiên tộc ô uế đại đạo chi lực, hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng là không có nghe đồn như vậy vô cùng kì diệu, dù là dơ bẩn, cũng phải cần một cái quá trình, cần thời gian, chỉ cần ngươi nắm giữ đại đạo chi lực đầy đủ nhiều lắm, đầy đủ mạnh, tự nhiên là có thể phản sát."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, nói.

"Cũng là không phải không có lý. . ."

Tư Không Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ sau khi, đang muốn nói chuyện, đã thấy Hứa Vô Chu ra hiệu im lặng.

Rất nhanh, liền có hai cỗ khí tức nhanh chóng tới gần.

"So ta còn muốn sắp cảm nhận đến bọn hắn tồn tại?"

Tư Không Nguyệt không khỏi động dung, nói.

Mặc dù Hứa Vô Chu cùng Bá Tinh thái tử chém giết, không rơi vào thế hạ phong, đã để Tư Không Nguyệt công nhận thực lực của thiếu niên này.

Bất quá, Tư Không Nguyệt cũng chỉ là cảm thấy, Hứa Vô Chu có lẽ có thể cùng nàng đồng cấp mà thôi.

Bọn hắn cấp số này, đủ để so sánh vạn cổ truyền thừa.

Chỉ là so sánh về so sánh đi, chân chính đại chiến, sẽ là cái gì quang cảnh, cái này còn khó nói.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hiện tại sớm cảm giác người bên ngoài đến, cái này xác thực để Tư Không Nguyệt vì thế mà choáng váng.

Rất nhanh, hai cỗ khí tức chủ nhân xuất hiện.

"Hư Không Thú tộc, còn có Phiên Thiên Thần Nghĩ?"

Mắt thấy cảnh này, nhận ra người người nào Tư Không Nguyệt khẽ nhíu mày.

Đây thật là ban ngày đừng bảo là người, ban đêm đừng bảo là quỷ, nói đến là đến a.

"Tư Không Nguyệt, bên cạnh ngươi chính là xử lý Liệt Tinh gia hỏa sao? Vừa mới chúng ta đã nhận ra Bá Tinh hắn hướng bên này chạy đến đâu. . . Kết quả như thế nào? Có thể có đại chiến, phải chăng phân ra thắng bại cùng chết sống?"

Một người dáng dấp gầy gò hán tử vô cùng lo lắng mà hỏi.

"Khẳng định là không có thấy máu! Nếu không nơi này sẽ không bình tĩnh như vậy. Bá Tinh máu tươi tự mang một cỗ bá khí, rất tốt nhận ra!"

Một cái khác mập mạp liếc nhìn một phen, hơi có vẻ thất vọng nói ra: "Ta còn hi vọng ngươi có thể suy yếu Bá Tinh đâu, không nghĩ tới khiến người ta thất vọng a!"

"Các ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta là Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc thái tử! Thần Nghĩ Tuyệt!"

Hán tử gầy gò tự giới thiệu, nói.

"Phiên Thiên Thần Nghĩ chỉ có hoàng tộc phương có thể Thần Nghĩ làm họ. . . Đem tộc danh mang theo dòng họ, nhớ kỹ muốn vì Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc quật khởi mà phấn đấu."

Tư Không Nguyệt giải thích nói ra.

"Ta đi, là Không Vô Thiên, Hư Không Thú tộc thái tử."

Đại mập mạp đối với Hứa Vô Chu không có thăm dò đi ra Bá Tinh thái tử chân chính trạng thái, có chút thất vọng, tùy ý nói ra..