Chương 3293: Làm to chuyện

Chương 3293: Làm to chuyện

"Mặc dù Bá Tinh không có ở đây đẫm máu, nhưng là xác thực có làm to chuyện. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt trầm ngâm một chút, nói: "Có thể làm cho Bá Tinh xuất thủ đối phó ngươi, đúng là có mấy phần bản sự."

"Bất quá Bá Tinh không phải cũng tới lui tự nhiên a? Thử hỏi có gì khác biệt?"

Đại mập mạp Không Vô Thiên xem thường nói.

Thấy vậy, Tư Không Nguyệt đều là tận lực bảo trì lễ phép.

Phiên Thiên Thần Nghĩ cũng là còn tốt, nhưng là Hư Không Thú bọn hắn, kiêu ngạo quá mức, thường xuyên không che đậy miệng.

Bất quá, lại là rất khó làm gì được Hư Không Thú tộc.

Bọn hắn là nhân số không nhiều, cường giả đỉnh cao nhưng cũng không ít, thật là là một cây xương khó gặm.

Tùy tiện như Tinh Hải tộc đều không vui chính diện cùng Hư Không Thú đấu.

Đối phương đánh không lại liền chạy, cũng là đặt cái này chơi xấu, như vậy còn làm cọng lông a, không bằng trực tiếp tránh khỏi xuất thủ bước này.

Huống hồ, Tư Không Nguyệt nàng phải lớn cục làm trọng.

Vì gia tộc, vì Nhân tộc.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn lại nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lời ấy sai rồi a. . . Ta thừa nhận, Bá Tinh thái tử hắn là đi, nhưng là hắn lần này rời đi thôi, tuyệt không phải dễ như trở bàn tay toàn thân trở ra, Bá Tinh thái tử thuộc về là lấy trong tộc chí bảo, để cho ta sa vào đến ảo ảnh, tiếp theo bỏ trốn mất dạng."

Ồ

Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên nao nao.

Sau đó, Thần Nghĩ Tuyệt tiến một bước cảm ứng, như có điều suy nghĩ, nói: "Đúng là Tinh Hải tộc kiện kia Đế binh. . . Bá Tinh thái tử vậy mà tế ra tới, mà lại không phải là vì nghênh chiến, mà là vì rời đi."

Điều này nói rõ, Hứa Vô Chu đáng giá Bá Tinh thái tử làm như vậy, có thể thấy được nó hàm kim lượng.

"Không đến mức đi. . ."

Không Vô Thiên không khỏi một lần nữa dò xét Hứa Vô Chu, nói.

Nhưng là, bất luận hắn trái xem phải xem, bên trên nhìn xem nhìn, đều không thể nhìn ra một cái như thế về sau!

Người thiếu niên này không thể tướng mạo, thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Giả đi!

"Uy, uy, uy. . . Ánh mắt của ngươi rất không lễ phép a! Như thế nào là một cỗ hắn nhìn xem rõ ràng không có mạnh mẽ như vậy bộ dáng, mọi việc như thế hương vị?"

Hứa Vô Chu phi thường bất mãn nói.

"Ha ha, chẳng lẽ không phải a? Ngươi a, nhìn xem căn bản không có cường đại như vậy, Bá Tinh vậy mà cần tế ra Đế binh rời đi, đây cũng quá cẩn thận a? Dù cho ngươi xử lý Liệt Tinh đều tốt, Liệt Tinh thái tử này phụ tá đắc lực tại chúng ta cấp số này trước mặt, cũng liền chuyện như vậy mà thôi!"

Không Vô Thiên ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Hắn tuy là thái độ không ra thế nào giọt, nhưng là nói thô lý không thô!

Liệt Tinh chi lưu còn không vào được bọn hắn cấp số này pháp nhãn, thật đánh nhau rồi, cùng mặt khác gà đất chó sành không có gì khác nhau.

Dù là Bá Tinh thái tử tại trước mặt, Không Vô Thiên hắn cũng dám nói như vậy.

"Ồ? Phải không, không bằng ngươi ta so tay một chút?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Cái gì? Ngươi muốn cùng ta so tay một chút?"

Không Vô Thiên híp híp mắt, có chút kinh ngạc Hứa Vô Chu yêu cầu này.

Đều là bởi vì theo Không Vô Thiên, Hứa Vô Chu khẳng định là không bằng bọn họ, dù cho Bá Tinh thái tử vừa đánh vừa lui, cũng không có nghĩa là Hứa Vô Chu lợi hại cỡ nào đúng hay không?

Cho nên, thấy tốt thì lấy, không sai biệt lắm được!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn như vậy không biết sống chết a, trả lại kình đúng hay không?

Nghĩ tới đây, Không Vô Thiên đáy mắt cũng là có hung quang lấp lóe.

Có người muốn chủ động chịu chết, cớ sao mà không làm đâu?

Thần Nghĩ Tuyệt không nói.

Hắn cũng sẽ không nói cái gì dĩ hòa vi quý lời nói ngu xuẩn.

Bởi vì tại thu đồ đệ trên đại điển, lẫn nhau đều là địch nhân, đều là đối thủ, sớm tiêu hao hết là không còn gì tốt hơn.

Hứa Vô Chu như thế nào, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là đi, thiếu niên này như vậy dũng cảm, nếu có thể hung hăng tiêu hao Không Vô Thiên, như vậy hắn sẽ vạn phần cảm tạ đối phương.

Về phần Tư Không Nguyệt. . . Thần Nghĩ Tuyệt không rõ ràng nàng này có thể hay không xuất thủ.

Dù sao, cái này quyết định bởi tại Tư Không Nguyệt cùng Hứa Vô Chu quan hệ trong đó.

Đương nhiên, Thần Nghĩ Tuyệt có thể khẳng định là, thiếu niên này tuyệt đối không phải Tư Không Nguyệt nam nhân.

Nếu không có quan hệ nam nữ, lại không có huyết thống ràng buộc, tin tưởng Tư Không Nguyệt chưa chắc sẽ dốc toàn lực ngăn cản.

Như vậy Thần Nghĩ Tuyệt đến ngăn cản Tư Không Nguyệt tốt, chỉ cầu tiêu hao Không Vô Thiên cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa.

Không sai, Không Vô Thiên quả thật làm cho người khó chịu, nhưng là người này xác thực lại là đã cường đại đến cực điểm, không thể khinh thường.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể tiêu hao Không Vô Thiên, đây là chuyện tốt a, nhất định phải đại lực duy trì.

"Hứa công tử. . ."

Tư Không Nguyệt nhíu mày, có chút bó tay toàn tập.

Cũng không phải sao?

Cái này Hứa Vô Chu cũng quá biết gây chuyện đi!

Vừa mới đưa tiễn Bá Tinh thái tử, miễn đi một trận đại chiến đâu, hiện tại lại chọc tới Hư Không Thú tộc Không Vô Thiên.

Trừ trầm mặc, tha thứ Tư Không Nguyệt tạm thời cho không ra bất kỳ phản ứng.

"Tư Không đại tiểu thư, chẳng lẽ cảm thấy ta sẽ không bằng tên mập mạp này a?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ không thích nói.

"Ta, cái này. . ."

Tư Không Nguyệt cũng là bị Hứa Vô Chu trả đũa cho làm mơ hồ.

Nàng có thể nói chính mình hoàn toàn chưa kịp phản ứng là thế nào một chuyện sao?

Cái này đều cái quỷ gì a!

"Ha ha, Tư Không đại tiểu thư a, xem ra hảo tâm của ngươi là cho chó ăn a, kẻ này đơn giản không biết tốt xấu, liền do ta tới giúp ngươi thật tốt giáo huấn một chút hắn đi!"

Bị Hứa Vô Chu nói là mập mạp Không Vô Thiên phi thường khó chịu, giận quá thành cười, nói: "Ngươi không phải nói ta là mập mạp sao? Như vậy ngươi đến đoán một cái, ta tại sao phải như vậy mập mạp?"

"Ngươi vì cái gì như vậy mập mạp a? Ta xem tộc nhân của ngươi đều không có dạng này béo, như vậy chỉ có thể là. . . Hả?"

Hứa Vô Chu hắn nói còn chưa dứt lời, liền đã nhận ra không thích hợp.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Không Vô Thiên há to miệng rộng, trực tiếp đem hắn nuốt vào.

Toàn bộ quá trình là như đồng hành vân lưu nước, trôi chảy tới cực điểm, Hứa Vô Chu thì là không hề có lực hoàn thủ.

"Cái gì? Cái này. . ."

Tư Không Nguyệt sững sờ đằng sau, sắc mặt đột nhiên trở nên băng hàn đi lên, nói: "Không Vô Thiên, ngươi đây là ý gì?"

"Ồ? Tư Không đại tiểu thư, ngươi bình thường đều là xưng hô ta làm Hư Không thái tử đó a, bây giờ vì thiếu niên này, gọi thẳng tên, tốt như vậy sao? Dạng này không tốt a?"

Không Vô Thiên có chút kinh ngạc nói.

Thoạt đầu hắn nhìn ra Tư Không Nguyệt thái độ, vừa rồi đối với Hứa Vô Chu động thủ.

Lại không biết, hắn cái này vừa mới động thủ đâu, Tư Không Nguyệt cũng có chút muốn trở mặt.

Chẳng lẽ lại hắn đoán sai hai người quan hệ?

"Ngươi đường đường bộ tộc thái tử, dạng này cùng chúng ta Nhân tộc một thiếu niên so đo, dạng này cũng không tốt a?"

Tư Không Nguyệt hỏi lại trở về, nói.

"Tư Không đại tiểu thư, Không Vô Thiên hắn chỉ là đem kẻ này nhận được trong tiểu thế giới đi. . . Ngươi biết, Hư Không Thú tộc phương diện này thiên phú, cực kỳ khủng bố, dù là chưa thành tựu Đế cảnh, cũng là có thể so với động thiên phúc địa."

Thần Nghĩ Tuyệt cười khẽ nói ra: "Dù là chúng ta lâm vào trong đó, đều phải tốn phí một phen khí lực mới có thể đi ra, thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, dù cho thiên phú tài tình cực kỳ không tầm thường, hơn phân nửa cũng khó có thể lật trời a."

"Là cực kỳ cực. . . Ngô!"

Không Vô Thiên đang muốn mỉm cười trả lời, lại đột nhiên thần sắc đại biến đứng lên..