Chương 3294: Không Vô Thiên

Chương 3294: Không Vô Thiên

"Khụ khụ. . ."

Không Vô Thiên hắn khô khốc một hồi khục, biểu lộ là cực kỳ khó chịu.

"Không Vô Thiên?"

Tư Không Nguyệt cảm thấy kỳ quái, cái này Hư Không Thú tộc thái tử bỗng nhiên thế nào?

Nhưng là, rất nhanh nàng liền hiểu được.

"Là Hứa Vô Chu?"

Tư Không Nguyệt lập tức kịp phản ứng, là Hứa Vô Chu tại Không Vô Thiên thể nội không gian khuấy gió nổi mưa, cho nên hiện tại như vậy không được an bình!

"Là thiếu niên Nhân tộc kia? Không thể nào!"

Thần Nghĩ Tuyệt hắn cũng là kinh ngạc.

Vừa mới hắn chính là thuận miệng khách sáo một hai mà thôi, cũng không cảm thấy Hứa Vô Chu có bản lĩnh cùng Không Vô Thiên chống lại.

Kết quả, tất cả mọi người không coi trọng Hứa Vô Chu, hết lần này tới lần khác thiếu niên này nhất không chịu thua kém, thật đúng là để Không Vô Thiên hắn ăn quả đắng rồi?

"Đáng giận a. . . Vậy mà tại trong cơ thể ta đại náo, Phiên Giang Đảo Hải? Tốt, tốt, tốt, ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Không Vô Thiên hắn giận quá thành cười, nói.

Nói xong, Không Vô Thiên hắn cũng là trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu còn có thể trong cơ thể mình không gian tạo phản!

"Không Vô Thiên!"

Tư Không Nguyệt muốn ngăn cản, làm sao chậm một bước.

Dù sao, Không Vô Thiên hắn là đem Hứa Vô Chu nhận được thể nội không gian, hiện tại Không Vô Thiên trực tiếp lấy ý thức tự chủ tiến vào, dùng cái này trấn áp Hứa Vô Chu, Tư Không Nguyệt nàng chính là muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Huống chi, có Thần Nghĩ Tuyệt ở đây, hắn chưa chắc sẽ để cho ta ngăn cản Không Vô Thiên a."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Thần Nghĩ Tuyệt nhìn qua người vật vô hại, trên thực tế thường xuyên không có lòng tốt.

Nói đến khó nghe một chút chính là một cái lại làm lại lập hạng người.

"Hư Không thái tử quá vội vàng. . . Hiện tại chúng ta chỉ có thể là lặng chờ hồi âm đi, Hư Không thái tử hắn lại thế nào, hẳn là cũng sẽ không giết thiếu niên Nhân tộc này."

Thần Nghĩ Tuyệt thở dài nói ra.

. . .

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp tại một vùng không gian bên trong, trắng trợn phá hư.

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu hắn muốn xuyên phá tầng này trời.

"Nói đi thì nói lại, cái này Hư Không Thú tộc ngược lại là có mấy phần bất phàm a, tu tới Đại Thánh chi cảnh, tất cả mọi người có dạng này Thánh Vực tiểu thế giới, nhưng là Không Vô Thiên lại có điểm động thiên phúc địa hương vị. . . Đây chính là chủng tộc thiên phú sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Mặc dù như vậy, giống động thiên phúc địa, nhưng như cũ không phải chân chính động thiên phúc địa.

Huống hồ, Không Vô Thiên cùng Hứa Vô Chu tu vi tương đương, đều là Thánh cảnh viên mãn, như vậy còn có cái gì phải sợ, làm liền xong việc!

Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, như vậy công phạt phía dưới, Không Vô Thiên đều có thể nhịn được không xuất thủ ngăn cản.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, một đạo thanh âm tức giận theo chập trùng lên xuống tiếng vù vù giáng lâm tại đây.

"Tiểu tử, ngươi là đang tìm cái chết sao!"

Giận không kềm được Không Vô Thiên trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Hắn thật phi thường phẫn nộ.

Lúc đầu nghĩ đến tiểu trừng đại giới, cho Hứa Vô Chu một chút nếm mùi đau khổ ăn liền xong việc.

Bởi vì Hứa Vô Chu còn chưa có tư cách để Không Vô Thiên làm thật.

Tối thiểu nhất Không Vô Thiên hắn là thật nghĩ như vậy.

Nhưng mà, hiện tại không được.

Không Vô Thiên hắn bị Hứa Vô Chu triệt để chọc giận.

Theo Không Vô Thiên, Hứa Vô Chu đã để hắn thật sự nổi giận, đã có đường đến chỗ chết!

Dù là thiếu niên này là Tư Không Nguyệt nam nhân đều tốt, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

"Đại mập mạp, lúc này mới cái nào đến đâu đâu, ngươi thì không chịu nổi? Thất vọng, thật quá khuyết điểm nhìn a!"

Hứa Vô Chu thở dài, chậm rãi nói.

"A, phải không. . . Nhưng là ta không cho rằng như vậy a, ta cảm thấy ngươi nhất định phải chết, lên trời xuống đất, Chư Thiên Thần Phật, đều không có người có thể cứu ngươi!"

Không Vô Thiên trầm giọng nói ra.

Hắn đã thật lâu không có tức giận như vậy.

Nhất là phát hiện mình bị một con sâu nhỏ cho phản kháng, Không Vô Thiên càng là nổi trận lôi đình.

Một màn này còn bị Tư Không Nguyệt cùng Thần Nghĩ Tuyệt chính mắt thấy.

Không giết chết Hứa Vô Chu, cái này như thế nào vãn hồi mặt mũi?

"A, thật sao? Nhưng là chúng ta Nhân tộc a, thường thường đều là coi trọng tự cứu. . . Chỗ dựa núi sẽ đổ, dựa vào người người sẽ chạy, chưa từng có cái gì chúa cứu thế."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Hay là nói, ngươi cho rằng ngươi có thể trấn áp ta? Cho dù là tại ngươi tiểu thế giới này bên trong?"

Nói xong, Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Nói đi thì nói lại, Không Vô Thiên ngươi tiểu thế giới này có chút ý tứ a, sở dĩ như vậy, cùng các ngươi Hư Không Thú tộc trời sinh mà đến chủng tộc thiên phú, có phải hay không có lớn lao quan?"

Mắt thấy thiếu niên này không hề sợ hãi, Không Vô Thiên hắn càng là tức giận.

"Chờ ngươi bị ta giết chết đằng sau, ngươi liền hiểu."

Không Vô Thiên trong lúc nói chuyện liền muốn xuất thủ, chuẩn bị trực tiếp cường thế tru sát Hứa Vô Chu.

"Đây là muốn thi triển ngươi tương quan thủ đoạn giết ta a? Dạng này a. . . Tới đi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Lấy ngươi cường đại nhất thủ đoạn tới giết ta đi!"

Ồ

Thấy thế, ngược lại là đến phiên Không Vô Thiên giật mình.

Thiếu niên này hắn là thật không sợ chết sao?

"Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi muốn nếm thử, như vậy thì tới đi, làm tốt mất mạng chuẩn bị đi!"

Không Vô Thiên quyết định thành toàn Hứa Vô Chu, tiễn hắn một đoạn!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tư Không Nguyệt sắc mặt nàng bỗng nhiên đi lên.

Nàng nắm giữ hoàn chỉnh Quy Nhất Khuy Khí Pháp, có thể nhìn ra được đối phương thể nội các loại lưu chuyển.

Hiện tại Không Vô Thiên đang muốn phát uy, đem Hứa Vô Chu đưa vào chỗ chết!

"Không Vô Thiên hắn là muốn hạ tử thủ sao?"

Thần Nghĩ Tuyệt chớp mắt, nhìn ra mánh khóe.

Có thể làm cho Tư Không Nguyệt khẩn trương như vậy hề hề, nhất định là Không Vô Thiên thi triển sát chiêu.

Lúc này, Thần Nghĩ Tuyệt chủ động ngăn tại Tư Không Nguyệt trước mặt.

"Thần Nghĩ Tuyệt, ngươi đây là ý gì?"

Tư Không Nguyệt sầm mặt lại, nói.

"Tư Không đại tiểu thư, nếu như ngươi hiện tại xuất thủ, không thể nghi ngờ là sẽ làm bị thương đến giữa chúng ta hòa khí a. . . Ngươi hẳn là sẽ không muốn nhìn đến Hư Không Thú tộc cùng Trích Tinh gia tộc đối lập a?"

Thần Nghĩ Tuyệt cố ý hỏi.

"Ha ha, ta cũng không biết ta ngăn cản Không Vô Thiên giết người, sẽ khiến hai thế lực lớn ở giữa tranh chấp đâu?"

Tư Không Nguyệt cười lạnh không thôi, nói: "Cho dù là Không Vô Thiên xuất thủ trước cũng là như vậy sao? Ta làm sao không biết Tinh Thần Hải lúc nào trở nên như vậy không nói đạo lý."

"Nhưng là, Hư Không Thú tộc xưa nay không giảng đạo lý a. . . Các ngươi mấy cái này không cần nhìn ta chằm chằm nhìn, những lời này, ta chính là ngay trước các ngươi thái tử trước mặt, ta cũng dám nói như vậy, chỉ là chi tiết miêu tả thôi."

Thần Nghĩ Tuyệt cảm nhận được mặt khác Hư Không Thú tộc ánh mắt, lơ đễnh nói ra.

Chính hắn cũng là Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc thái tử, quả thật có không sợ vốn liếng.

"Như vậy ta trước hết qua ngươi cửa này, lại đi ngăn cản Không Vô Thiên đi."

Tư Không Nguyệt nói ra tay liền xuất thủ.

"Tốt, ta đang muốn lĩnh giáo một Nhị Tư Không đại tiểu thư phong thái vô địch. . . Nhớ kỹ lần trước ngươi đến đây khiêu chiến, ta vừa lúc không tại, bỏ lỡ cơ hội, hôm nay vừa vặn bổ sung!"

Thần Nghĩ Tuyệt cũng là không sợ, mà lại cái này lại không phải tử đấu, tin tưởng chỉ cần kéo dài một chút thời gian, liền đầy đủ Không Vô Thiên giết Hứa Vô Chu mười lần tám lần đi..