Chương 3295: Ngưng trọng

Chương 3295: Ngưng trọng

Tư Không Nguyệt tại đi vào Đạo Hóa Thần Sơn đằng sau, lần thứ nhất mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì đối thủ là Thần Nghĩ Tuyệt.

Thần Nghĩ Tuyệt, Không Vô Thiên, Bá Tinh thái tử còn có Tư Không Nguyệt bọn hắn đều là một cấp bậc tồn tại.

Nói cách khác, nếu Thần Nghĩ Tuyệt quyết tâm muốn ngăn cản Tư Không Nguyệt, nàng thật đúng là cầm đối phương không có quá nhiều biện pháp.

"Trừ phi ta cũng buông tay đánh cược một lần, lấy thế đè người. . ."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Muốn xong, nàng hít sâu một hơi, khí tức cả người đều đang bay nhanh biến hóa.

Nàng lúc đầu không muốn nhanh như vậy làm thật, làm sao Hứa Vô Chu như vậy một cái Nhân tộc thiên tài, nếu quả như thật bị Không Vô Thiên thương tích, đây là tổn thất thật lớn, nàng không thể ngồi xem mặc kệ.

"Ồ? Đây là. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt thấy vậy, cũng là trở nên nghiêm túc.

Hắn đột nhiên ý thức được Tư Không Nguyệt đây là thủ đoạn gì.

Quy Nhất Khuy Khí Pháp!

Đúng vậy, hoàn chỉnh Quy Nhất Khuy Khí Pháp cực kỳ khó được, thế nhưng là Quy Nhất Khuy Khí Pháp huyền diệu, ngày xưa Trích Tinh Đại Đế hành tẩu thế gian thời điểm, lại có không ít đồng cấp thưởng thức qua.

Pháp này có thể cải biến cướp đoạt người khác khí vận, còn có đại thế!

Cứ việc trước mắt đến xem, đều là tạm thời, sẽ không một mực mất đi, nhưng là tại tạm thời mất đi trong quá trình, đã đầy đủ để cho người ta khó chịu.

"Không. . . Nghe nói pháp này tu tới cực hạn, là có thể mãi mãi cướp đoạt người khác khí vận cùng đại thế, chỉ là Trích Tinh Đại Đế trạch tâm nhân hậu, trừ phi tử địch, người tất phải giết, không phải vậy đều là mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, cho nên mới bị giải đọc trở thành là tạm thời cướp đoạt thôi."

Thần Nghĩ Tuyệt âm thầm suy nghĩ.

Đây là bọn hắn Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc Đế cấp suy đoán ra kết luận.

Về phần thật thật giả giả, tử địch còn có người tất phải giết cái gì, tất cả đều bị Trích Tinh Đại Đế xử lý, cho nên bọn hắn mà thôi không thể nào tra được.

Bất quá, Tư Không Nguyệt vừa lên đến liền muốn thi triển Quy Nhất Khuy Khí Pháp, Thần Nghĩ Tuyệt không khó tưởng tượng chính mình khẳng định sẽ phi thường khó chịu!

Cùng lúc đó, Không Vô Thiên thể nội, Hứa Vô Chu cũng là tới đại chiến.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

"Cái quỷ gì?"

Không Vô Thiên đột nhiên lên tiếng kinh hô, nói.

Không Vô Thiên chính là tiểu thế giới này chủ nhân, ở đây bên trong, hắn vi tôn, hắn là vua, hắn có thể khống chế nơi này hết thảy hết thảy.

Vừa rồi hắn muốn đánh lén Hứa Vô Chu, đem trọng thương, kết quả hắn biến hóa ra rất nhiều cánh tay, trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho chém rụng!

Thiếu niên này toàn thân bên trong đều có đáng sợ tới cực điểm kiếm uy dâng lên mà ra, Không Vô Thiên thế công giống như đưa hàng tới cửa, trực tiếp bị Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay chém tới.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ngay tại hiện trường, Không Vô Thiên tuyệt đối không tin có như thế không hợp thói thường sự tình phát sinh.

"Uy, uy, uy. . . Các hạ nói muốn chém ta, không tốn chút khí lực, như vậy sao được?"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ không vui, nói: "Còn có, ngươi không đến giết ta, ta cần phải đi giết ngươi."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn bước ra một bước, sau một khắc vậy mà đi thẳng tới Không Vô Thiên trước mặt.

"Cái gì?"

Không Vô Thiên lấy làm kinh hãi, liền muốn ứng đối.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp vây quanh Không Vô Thiên phía sau, quả quyết xuất thủ.

Ba ba ba ba!

Phốc phốc phốc phốc!

Không Vô Thiên bị Hứa Vô Chu đánh cho trực tiếp thổ huyết.

Ngạc nhiên không thôi Không Vô Thiên rốt cục vì đó biến sắc.

Bản thể của hắn chính là Hư Không Thú.

Trời sinh liền tự mang bộ phận lực lượng không gian.

Bất kỳ công kích rơi vào Không Vô Thiên nơi này, đều sẽ bị tự nhiên mà vậy suy yếu một bộ phận.

Đơn giản tới nói, chính là Hư Không Thú bộ tộc trời sinh đều mang theo giảm thương năng lực.

Thế nhưng là, thiên phú tài tình mạnh như vị này Hư Không thái tử, vẫn là bị Hứa Vô Chu đánh cho thổ huyết.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ thiếu niên này sát thương công phạt so với tưởng tượng còn muốn khoa trương, mà lại là khoa trương rất nhiều một loại này!

Nếu không, Không Vô Thiên sao lại thổ huyết!

"Phi. . . Ta hiện tại là có chút tin tưởng Bá Tinh thái tử vì để tránh cho cùng ngươi tranh phong, vừa rồi tế ra chí bảo rời đi!"

Không Vô Thiên nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, phun ra một búng máu, nói.

"Ta vẫn luôn là nói như vậy đó a, kết quả ngươi hết lần này tới lần khác không tin, hiện tại ta chứng minh cho ngươi xem, ngươi lại không vui, ngươi nói chuyện này huyên náo. . . Ai!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, không chút nào quản Không Vô Thiên hiện tại giận tím mặt, nổi gân xanh.

"Tốt, tốt, tốt. . . Ta cũng không tin, tại không gian trong cơ thể của ta, vùng tiểu thế giới này bên trong, ngươi có thể lật được trời!"

Không Vô Thiên giận quá thành cười, nói: "Nói đi thì nói lại, ngươi xem ra, là không rõ ràng chúng ta Hư Không Thú tộc chỗ đặc thù a?"

"Ta là không rõ ràng."

Hứa Vô Chu chi tiết trả lời: "Bất quá, hẳn là cùng Không Gian Tướng quan a? Mà lại đây là trong cơ thể ngươi tiểu thế giới, Đại Thánh cảnh giới Thánh Vực, mặc dù có các loại huyền diệu kèm theo, vẫn là không có đạt tới động thiên phúc địa tiêu chuẩn, như vậy ta liền có thể giết xuyên, không có đang sợ."

". . ."

Không Vô Thiên không muốn cùng thiếu niên này nói chuyện, kết quả là hắn an tĩnh xuất thủ.

Răng rắc răng rắc!

Ừm

Hứa Vô Chu phát hiện, trong tiểu thế giới này thế mà không hề có điềm báo trước nhiều hơn một chút pha lê phá toái thanh âm.

Thanh âm tiếp tục không ngừng, để hắn sinh ra cực đoan cảm giác không ổn.

"Chết ở chỗ này đi."

Không Vô Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Phanh phanh phanh phanh!

Không Vô Thiên hắn thanh âm chưa dứt, liền có tiếng vang liên tiếp không ngừng khuấy động.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu hắn phát hiện tại chính mình vậy mà sa vào đến một khối mảnh pha lê vỡ bên trong.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên. . . Cái này đều có thể?

Hắn meo, chính mình cũng chưa kịp phản ứng là thế nào chuyện gì đâu, liền đã bị nhốt vào trong đó, loại chuyện này không khỏi quá mức tà dị đi!

"Gọi a, tại sao không gọi rồi?"

Không Vô Thiên mặt lộ vẻ đắc ý, nói: "Ta à, hay là thích ngươi trước đó kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ đâu."

"Không Vô Thiên, ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không nói võ đức!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Cũng không phải sao?

Thử hỏi có ai có thể nghĩ đến, Không Vô Thiên gia hỏa này, thế mà chơi đánh lén!

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho tức giận đến không muốn không muốn.

"Ta đã nói rồi, ngươi tại ta trong tiểu thế giới, có thể nói là cá trong chậu, kết quả ngươi ỷ vào chính mình có chút thực lực, không đem ta để vào trong mắt. . . Hừ, đây hết thảy hết thảy, đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

Không Vô Thiên lạnh giọng nói ra: "Ta cứ nói đi, đối phó ngươi loại nhân vật này, Bá Tinh vậy mà tế ra Đế binh, thất vọng, quá khuyết điểm nhìn! Xem ra Bá Tinh những năm này là không tiến ngược lại thụt lùi, không đáng để lo a!"

"Mặc dù lấy ngươi làm uy hiếp, đại khái có thể cùng Tư Không Nguyệt đổi lấy một chút chỗ tốt. . . Trích Tinh gia tộc hay là có chúng ta muốn đồ vật, nhưng là ngươi quá mức đáng giận, không giết chết ngươi, ta từ đầu đến cuối nuốt không nổi khẩu khí này, cho nên ngươi đi chết đi cho ta!"

Dừng một chút, Không Vô Thiên mặt lộ vẻ tàn nhẫn, nói.

Hắn là một cái vì cầu nhất thời thoải mái có thể người không từ thủ đoạn, hôm nay Hứa Vô Chu khó thoát lần này sát kiếp!

Thấy thế, Hứa Vô Chu không khỏi thở dài, ung dung nói ra: "Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ.".