Chương 3296: Quay đầu là bờ

Chương 3296: Quay đầu là bờ

"Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!"

Thiếu niên nói như vậy, giống như trống chiều Thần Chung, không ngừng tại Không Vô Thiên bên tai quanh quẩn.

Không Vô Thiên khiếp sợ nhìn lại, phát hiện bốn phương tám hướng tất cả đều là Hứa Vô Chu thanh âm.

Trong cơ thể hắn trong tiểu thế giới này, loáng thoáng quanh quẩn các loại phật âm, vô tận phật ý.

Từng tia phật quang, từng sợi phật vận, diễn lại từng thiên phật môn kinh văn.

Không Vô Thiên cảm thấy mình giờ này khắc này liền đưa thân vào một phương phật quốc trung tâm, bị vô cùng vô tận phật môn tăng nhân nhìn chăm chú lên.

Trong chớp nhoáng này, Không Vô Thiên lại có một loại sắp lập địa thành phật cảm giác.

May mắn, Không Vô Thiên cực kỳ cường đại, hắn ngạnh sinh sinh từ đó giãy dụa đi ra, trở lại hiện thực.

"Đây là vật gì?"

Không Vô Thiên há mồm thở dốc, mồ hôi tuôn như nước.

Hắn lại có một loại kém chút liền bị độ hóa cảm giác, đơn giản kinh người.

"Ồ? Tiểu tử ngươi thế mà nhanh như vậy liền trở lại, ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài a!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm, hấp dẫn Không Vô Thiên lực chú ý.

Không Vô Thiên trực tiếp sửng sốt.

Chỉ gặp hết thảy hết thảy căn bản đều không có phát sinh.

Trước đó hắn coi là đem Hứa Vô Chu phong cấm tại mảnh vỡ không gian bên trong, tất cả đều là ảo giác!

"Không, không phải ảo giác, ta có thể khẳng định, chuyện này là chân chính phát sinh. . . Nhưng là, vì cái gì đây? Vì sao như vậy!"

Không Vô Thiên hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Là ngươi làm chuyện tốt?"

Hậu tri hậu giác Không Vô Thiên nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói.

"Cái này còn muốn nghi ngờ? Nhất định là ta a!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng thừa nhận nói ra: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, chính là ta Hứa Vô Chu làm."

Không sai, Hứa Vô Chu hắn đoạt tại Không Vô Thiên trước khi xuất thủ, thi triển đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng!

Vừa mới hết thảy đều là Hứa Vô Chu là Không Vô Thiên tỉ mỉ kiến tạo một giấc mơ.

Tại mộng cảnh này bên trong, Không Vô Thiên hắn lấy chính mình Hư Không Thú tộc chủng tộc thiên phú, trực tiếp đem Hứa Vô Chu phong cấm tại mảnh vỡ không gian bên trong.

Sau đó, thiếu niên này liền hẳn là bị hắn cho vò tròn xoa dẹp.

Lại không biết, đột nhiên xảy ra dị biến, Không Vô Thiên thình lình bị vây ở trong phật quốc!

"Ta, ta vậy mà thua bởi hắn rồi?"

Không Vô Thiên nhịn không được nói ra.

Tuy nói trận chiến này chưa kết thúc, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã, nhưng là. . . Hứa Vô Chu vừa mới xác thực chiếm thượng phong, điểm này không thể nghi ngờ.

Thậm chí hồ, nếu không có Không Vô Thiên hắn kịp thời tỉnh ngộ, tính mạng của hắn liền bị Hứa Vô Chu Chúa Tể.

Vừa nghĩ đến đây, Không Vô Thiên sắc mặt của hắn là muốn nhiều khó khăn nhìn, liền có bấy nhiêu a khó coi a!

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Không Vô Thiên a, vậy mà lại cắm lớn như vậy ngã nhào một cái, đơn giản khó có thể tin!

"Ngươi còn không có thua đâu. . . Nếu như ngươi vừa mới không có kịp thời tỉnh lại, như vậy hiện tại đích thật là hẳn là do ta Chúa Tể sinh tử."

Hứa Vô Chu hảo tâm giải thích nói ra.

Cái này khiến Không Vô Thiên càng thêm nổi nóng. . . Thiếu niên này là cố ý phát cáu bên trên thêm dầu sao?

"Ta cũng không tin dạng này đều không giết được ngươi!"

Nói xong, Không Vô Thiên hét lớn một tiếng, đúng là trực tiếp diễn hóa Hư Không Thú chân thân tư thái.

Hư Không Thú loại này Thần Thú, chợt nhìn lại, cũng không lộ ra cỡ nào uy nghiêm, chỉ là toàn thân đều có Hỗn Độn quanh quẩn, phảng phất tùy thời đều có thể chui vào trong hư không, huyền diệu tới cực điểm.

Không chỉ có như vậy, Không Vô Thiên hắn hiển hóa Hư Không Thú chân thân đằng sau, tiểu thế giới này hết thảy cũng là không ngừng biến hóa đứng lên.

Các loại pháp tắc, các loại đại đạo, đều là phi tốc dung hợp.

Tiểu thế giới này trở nên càng thêm chân thật.

Mặc dù đi, tiểu thế giới này, Không Vô Thiên hắn Thánh Vực, lúc đầu cũng không phải giả, nhưng là không thành Đế cảnh, không hóa thành động thiên phúc địa, thủy chung là kém một chút ý tứ.

Dù là không hoàn toàn là chết, cũng xa xa không gọi được là sống.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu cảm thấy Không Vô Thiên hắn tiểu thế giới là triệt để sống lại.

"Chơi lớn như vậy sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra: "Ngươi nha chính là thật muốn đem ta đưa vào chỗ chết đúng không!"

"Ngươi đi chết đi!"

Không Vô Thiên không nói lời gì thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Lần này là hắn nắm giữ chủ động, bước ra một bước đã là dung nhập trong hư không, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là đối với Hứa Vô Chu chà đạp mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Thiếu niên không ngừng ngăn cản, thể nội huyết khí khuấy động, chỉ là vẫn như cũ miễn cưỡng gánh vác Không Vô Thiên sát phạt.

"Cái gì? Dạng này đều ngăn trở?"

Không Vô Thiên lần này là thật có chút trợn tròn mắt.

Thoạt đầu thời điểm còn có thể xem như là chính mình chưa làm thật, nhưng là bây giờ ngay cả Hư Không Thú bản thể đều hiển hiện, y nguyên ăn không vô Hứa Vô Chu, cái này không khỏi là có chút không hợp thói thường đi!

"Ta cũng không tin, ngươi cây xương cốt này cứ như vậy khó gặm! Tới đi, nhìn xem là ta trước sập răng, hay là ngươi trước bị ta cắn chết đi!"

Không Vô Thiên tiếp tục đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Ưu thế tại hắn, không có cái gì đang sợ!

Cùng lúc đó, Tư Không Nguyệt tóc đen không ngừng giơ lên, giống như là toàn bộ sống lại một dạng, mỗi một cây tóc đen đều tràn ngập tinh thần chi quang, đại đạo chi lực, cái này khiến Thần Nghĩ Tuyệt vì đó động dung.

"Tư Không đại tiểu thư đây là chăm chú sao?"

Thần Nghĩ Tuyệt vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chẳng những là tế ra Quy Nhất Khuy Khí Pháp, hơn nữa còn lấy tư thái này cùng ta chiến, cùng ta đấu, hẳn là thật muốn cùng ta phân sinh tử sao? Cái này cần thiết hay không?"

Không phải sao?

Dù cho ngăn trở Tư Không Nguyệt đi cứu viện Hứa Vô Chu đều tốt, nữ nhân này về phần cùng hắn tử chiến?

Dù sao, Thần Nghĩ Tuyệt cũng là bao nhiêu đã nhìn ra, Tư Không Nguyệt cùng Hứa Vô Chu ở giữa, kỳ thật không phải như vậy tình thâm nghĩa trọng, vừa rồi lược thi tiểu kế, tính toán một hai.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn là Tư Không Nguyệt nam nhân hoặc là thân nhân, Thần Nghĩ Tuyệt chắc chắn sẽ không đùa nghịch loại thủ đoạn nhỏ này.

Lại không biết, Thần Nghĩ Tuyệt lần này cũng là đá vào tấm sắt, Tư Không Nguyệt phải cùng tử đấu, lần này là bó tay toàn tập.

"Ha ha, Thần Nghĩ Tuyệt, ngươi quyết ý ngăn cản ta thời điểm, vì cái gì không suy nghĩ ta có thể sẽ toàn lực xuất thủ?"

Tư Không Nguyệt khó được lộ ra cùng dĩ vãng khác biệt tư thái, nói: "Đây là cho là ta sẽ đại cục làm trọng, tiếp theo từ bỏ chúng ta Nhân tộc thiên tài yêu nghiệt sao? Ta cho ngươi biết, sẽ không! Nhất là hắn căn bản không có cái gì sai lầm lớn, Không Vô Thiên lại muốn hùng hổ dọa người, đưa người vào chỗ chết, loại đạo lý này, ta Tư Không Nguyệt không đồng ý!"

Thần Nghĩ Tuyệt lập tức mồ hôi đầm đìa!

Khó trách đều nói nữ nhân Tâm Hải đáy châm a!

Thử hỏi ai có thể nghĩ ra được, Tư Không Nguyệt có thể như vậy giúp Hứa Vô Chu ra mặt đâu.

Bất quá, Thần Nghĩ Tuyệt không hối hận làm như vậy.

Thiếu niên này có thể đối với Bá Tinh sinh ra uy hiếp, như vậy giữ lại sớm muộn đều là một cái tai họa.

Chỉ cần tiếp tục trì hoãn thời gian, đoán chừng Không Vô Thiên cũng có thể diệt hết Hứa Vô Chu đi!

"Nói đi thì nói lại, lần này làm sao lâu như thế đều không có xong việc?"

Thần Nghĩ Tuyệt không hiểu chút nào.

Theo lý mà nói, Hứa Vô Chu bị Không Vô Thiên nuốt vào đi thể nội tiểu thế giới bên trong, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại Không Vô Thiên bên này đi, đánh ngã Hứa Vô Chu còn không phải tùy tiện sự tình?

Cái này cũng có thể kéo kéo dài a?.