Chương 3297: Trăm mối vẫn không có cách giải

Chương 3297: Trăm mối vẫn không có cách giải

Thần Nghĩ Tuyệt hắn trăm mối vẫn không có cách giải a.

Dù sao đổi là hắn, hiện tại khẳng định sớm kết thúc trận chiến này.

Cho nên, Không Vô Thiên đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Coong coong coong coong!

Nhưng vào lúc này, Không Vô Thiên phía bên kia truyền đến động tĩnh.

Tư Không Nguyệt cùng Thần Nghĩ Tuyệt không hẹn mà cùng nhìn sang, tất cả đều khẽ giật mình.

Chỉ gặp hiện tại Không Vô Thiên toàn thân đều là đạo văn chìm nổi, đạo và lý, pháp cùng thì, không đoạn giao quấn, tại biểu thể hiển hóa, cả người hắn khí tức đều tại tăng vọt.

Trong mơ hồ, Không Vô Thiên càng là muốn hiển hiện Hư Không Thú bản thể.

Một màn này để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Không Vô Thiên hắn thế nào?"

Thần Nghĩ Tuyệt ngạc nhiên không thôi, nói: "Xem ra, còn muốn bị buộc ra bản thể chân thân? Không thể nào!"

Đối phó chỉ là Hứa Vô Chu, về phần động can qua lớn như vậy sao?

"Trừ phi, thiếu niên này cường đại, vượt quá tưởng tượng, quả thực là làm cho Không Vô Thiên làm thật, thậm chí không thể không hạ tử thủ. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt bị Hứa Vô Chu nghịch thiên trình độ cho chấn kinh.

Hứa Vô Chu trước đó hay là không có danh tiếng gì đây này, kết quả kéo đến tận chiến Bá Tinh thái tử, hiện tại lại làm cho Không Vô Thiên vận dụng át chủ bài, nếu là Thần Nghĩ Tuyệt cùng đánh một trận, sẽ chiếm được đến được không?

Chưa chắc đi!

"Không tốt, Không Vô Thiên hắn phải vận dụng sát chiêu, nhất định phải ngăn cản hắn. . . Thần Nghĩ Tuyệt, ngươi cút cho ta đi một bên!"

Tư Không Nguyệt lần này xuất thủ, Thần Nghĩ Tuyệt khó được không có ngăn cản.

Thứ nhất là Tư Không Nguyệt cũng thật sự nổi giận, thứ hai chính là Thần Nghĩ Tuyệt phải chăng cố ý, có thể nói là rõ ràng, Không Vô Thiên thắng cũng là còn tốt, vạn nhất thua. . . Y theo Hư Không Thú tộc tính nết, khẳng định là muốn vứt nồi cho hắn.

Thần Nghĩ Tuyệt ngu đột xuất mới có thể chủ động đón lấy cái nồi này.

Về phần Không Vô Thiên thắng chứ, như vậy Hứa Vô Chu đoán chừng cửu tử nhất sinh.

Đây cũng là vô duyên vô cớ hung hăng đắc tội Tư Không Nguyệt còn có Trích Tinh gia tộc a.

Người nào không biết tại Tinh Thần Hải vùng này, Trích Tinh gia tộc chính là Nhân tộc lãnh tụ tinh thần.

Hứa Vô Chu nếu tôn làm Nhân tộc thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, khẳng định là đạt được Trích Tinh gia tộc che chở.

Thần Nghĩ Tuyệt thật sự là hắn muốn gây sự, nhưng là hắn không muốn gánh trách nhiệm, càng thêm không muốn không hiểu thấu đắc tội mười phái thập tộc thập gia một trong.

Bởi vậy, Thần Nghĩ Tuyệt hắn lần này nhượng bộ.

Coong coong coong coong!

Tư Không Nguyệt nàng trực tiếp xuất thủ, lấy Quy Nhất Khuy Khí Pháp, liền muốn cướp đoạt Không Vô Thiên khí vận còn có đại thế.

. . .

"Ta nói ngươi liền không có khác chiêu số sao? Ta còn muốn kiến thức một chút các ngươi Hư Không Thú tộc tại không gian phương diện thiên phú đến cỡ nào siêu nhiên đâu!"

Hứa Vô Chu vừa đánh vừa lui, không khỏi hỏi.

Hắn sở dĩ liên tục nhượng bộ, chính là muốn được thêm kiến thức, nhìn một chút đối phương áp đáy hòm bản lĩnh thật sự.

Kết quả đi, cái này Không Vô Thiên hắn là giảo hoạt tới cực điểm a, nhìn qua là hiển hiện Hư Không Thú chân thân, thậm chí hồ thi triển một chút sát chiêu, nhưng là theo Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ hay là giấu nghề.

Cái này còn không phải chân chính bản sự.

Chuyện cho tới bây giờ, đều còn tại che giấu, gia hỏa này tâm tư thật đúng là có đủ thâm trầm!

"Mã đức, còn tại cùng ta giả ngu đúng không? Tốt, tốt, tốt. . . Chúng ta tiếp tục đấu, ta cũng không tin không ép được ngươi bản lĩnh thật sự!"

Hứa Vô Chu cũng là cùng Không Vô Thiên đòn khiêng lên.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu càng nhiều là muốn tham tường một hai Không Vô Thiên đối với Không Gian pháp tắc vận dụng, cùng Hư Không Thú Không Gian pháp tắc, phải chăng có càng nhiều chỗ đặc thù.

Hắn vừa vặn dùng cái này để Phiêu Miểu Bộ tiến thêm một bước.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tự hỏi còn không có để Phiêu Miểu Bộ thăng cấp thay đổi triều đại bản sự, nhưng là để cho mình ở phương diện này, càng thêm thuần thục, càng thêm cường đại, hay là không nói chơi.

Lại không biết, Không Vô Thiên đều là thi triển một nửa lại giấu đi một nửa, cái này còn thế nào quan sát, còn thế nào lĩnh hội?

Nhất là Hứa Vô Chu trước đó cố ý tế ra đại chiêu, lại bán cái sơ hở, để Không Vô Thiên sớm tỉnh lại, dùng cái này kích phát đối phương lửa giận.

Làm sao đối phương so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn có thể chịu, còn tại giấu dốt!

Đương nhiên, kỳ thật lấy Không Vô Thiên thực lực, dù cho Hứa Vô Chu không bán sơ hở, hắn cuối cùng cũng có thể tỉnh lại.

Đây là có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, không có dễ giết như vậy chết.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn đã chém giết qua cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên đều tốt, vạn cổ truyền thừa thủy chung là khó giết tới cực điểm, hắn hiện tại vẫn như cũ cho rằng như vậy.

Vạn cổ tuế nguyệt tích lũy, hàm kim lượng là tiêu chuẩn.

Nhưng mà, đang lúc Hứa Vô Chu cùng Không Vô Thiên muốn tiếp tục chém giết, thậm chí là tế ra chân chính át chủ bài lúc, Không Vô Thiên tiểu thế giới này bên trong, bỗng nhiên truyền đến đáng sợ động tĩnh.

Hết thảy hết thảy, phảng phất đều muốn sụp đổ một dạng!

"Không phải tiểu thế giới vấn đề, là ta bản thể vấn đề. . . Là Tư Không Nguyệt sao? Đáng giận a!"

Không Vô Thiên lập tức liền nghĩ đến Tư Không Nguyệt còn có Trích Tinh gia tộc Quy Nhất Khuy Khí Pháp.

Hoàn chỉnh Quy Nhất Khuy Khí Pháp có cướp đoạt người bên ngoài khí vận còn có đại thế năng lực.

Không cần nhiều lời, Tư Không Nguyệt khẳng định là dùng cái này đối với hắn bản thể xuất thủ, cho nên thể nội tiểu thế giới vừa rồi như vậy đất rung núi chuyển.

Không Vô Thiên hắn khó chịu về khó chịu, y nguyên chỉ có thể dừng lại trận chiến này, nếu không thật bị Tư Không Nguyệt đắc thủ, lần này thu đồ đệ đại điển coi như việc vui lớn a!

Coong coong coong coong!

Rất nhanh, Hứa Vô Chu bị Không Vô Thiên phóng ra.

Mắt thấy Không Vô Thiên ý thức trở về bản thể, Tư Không Nguyệt đồng dạng dừng tay, đem cướp đoạt khí vận còn có đại thế trả trở về.

Trên thực tế, Quy Nhất Khuy Khí Pháp không hề tưởng tượng thần diệu như vậy.

Cướp đoạt khí vận còn có đại thế, không phải lập tức liền có thể biến thành của mình.

Giống như hấp thu luyện hóa thiên tài địa bảo, cần một cái quá trình.

Chỉ là khí vận đại thế các loại truyền lại, không có khả năng hoàn toàn không có xói mòn, hay là có cực ít bộ phận lưu tại Tư Không Nguyệt thể nội.

Đây là mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện.

"Tư Không Nguyệt, ngươi thật là dám a!"

Không Vô Thiên trầm giọng nói ra: "Ngươi đây là muốn cùng chúng ta Hư Không Thú tộc là địch sao?"

"Không Vô Thiên, mặc dù ngươi là Hư Không Thú tộc thái tử, nhưng là trên chuyện này mặt, ngươi có thể đại biểu được Hư Không Thú tộc sao? Chưa chắc đi."

Tư Không Nguyệt không hề sợ hãi, nói: "Thế nhưng là, ngươi cố ý chém giết chúng ta Nhân tộc thiên tài, đây là có mắt cùng nhìn, ta không thể cho phép ngươi làm loại chuyện này."

"Thần Nghĩ Tuyệt hắn cũng chứng kiến hết thảy."

Dừng một chút, Tư Không Nguyệt nhìn về hướng Thần Nghĩ Tuyệt.

Thần Nghĩ Tuyệt thần sắc biến ảo một chút, hít một tiếng, nói: "Không Vô Thiên, ta đã tận lực. . . Ai có thể nghĩ tới, ta đều giúp ngươi kéo dài thời gian, ngươi hay là làm không xong gia hỏa này, như vậy còn có thể như thế nào? Ta cũng không thể thật cùng Tư Không Nguyệt tử chiến đến cùng a?"

Không Vô Thiên hắn giận dữ không thôi, nhưng là hắn còn chưa lên tiếng đâu, đã thấy thiếu niên trước một bước thở dài nói ra: "Lời ấy sai rồi, ta cho là Tư Không đại tiểu thư không nên ngăn cản Không Vô Thiên."

Ồ

Lời vừa nói ra, Thần Nghĩ Tuyệt có chút ngẩn ngơ, hẳn là Tư Không Nguyệt thanh này là phải bị người hảo tâm coi như lòng lang dạ thú rồi?.