Chương 3298: Ngươi ngăn cản hắn

Chương 3298: Ngươi ngăn cản hắn

"Lão tiểu tử này kém chút liền bị ta bức ra bản lĩnh thật sự. . . Trước đó Không Vô Thiên đều là che giấu, mỗi tấm át chủ bài đều là ra một nửa, không ra một nửa, quả thực là tức chết người . Bất quá, ta từ đầu đến cuối cao hơn một bậc, hắn không thể không làm thật, đối với ta hạ tử thủ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ngay lúc này, Tư Không đại tiểu thư ngươi ngăn trở hắn, bằng không hắn khẳng định phải bại lộ chính mình Hư Không Thú tộc huyền bí, hắn liền ngay cả chân thân đều tế ra, đáng tiếc, đây là sự thực đáng tiếc a!"

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Không Vô Thiên cũng là trực tiếp xù lông, nói: "Nếu không có Tư Không đại tiểu thư xuất thủ ngăn cản, ngươi bây giờ chí ít đều là trọng thương sắp chết, bị ép rời khỏi thu đồ đệ đại điển, nơi nào còn có tư cách ở chỗ này trách trách hô hô?"

Hứa Vô Chu cùng Không Vô Thiên là không ai nhường ai, lẫn nhau đều nói hơi kém làm chết đối phương, Tư Không Nguyệt xuất thủ là cứu được đối phương một cái mạng chó.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt cùng Thần Nghĩ Tuyệt đều là có chút mộng bức a.

Đến cùng là ai kém chút liền làm chết người nào?

Ngược lại là nói rõ hơn một chút a!

Thần Nghĩ Tuyệt mặc dù rất muốn nói, các ngươi tiếp tục đánh a, đánh cái ngươi chết ta sống, phân ra thắng bại mới thôi a, chỉ là trước mắt bao người, hắn hay là muốn mặt.

Kết quả là, Thần Nghĩ Tuyệt cười ha ha, nói: "Ha ha, cửa thứ nhất này thời gian cũng là không sai biệt lắm, ngày thứ hai giữa trưa thời điểm, sẽ mở ra cửa thứ hai nội dung, không ngại đến lúc đó lại phân cái thắng bại a?"

"Cũng tốt, tạm thời lưu ngươi một cái mạng chó!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

"Hừ! Lần tiếp theo dù cho có Tư Không Nguyệt che chở ngươi, ta cũng phải đem ngươi sắc da sách cốt!"

Không Vô Thiên hừ lạnh một tiếng, chợt rời đi.

Thần Nghĩ Tuyệt thấy vậy, cũng là lễ phép cáo từ.

Chính hắn cũng không phải người tốt lành gì, vừa mới còn suýt nữa chịu Tư Không Nguyệt một trận chùy.

Thừa dịp hiện tại lực chú ý đều cho Không Vô Thiên. . . Trượt trượt!

Chờ đến Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt đều rời đi, Tư Không Nguyệt vẫn không nói gì đâu, Hứa Vô Chu đã cười tủm tỉm ôm quyền nói ra: "Đa tạ Tư Không đại tiểu thư hỗ trợ."

"Quá mức khách khí. . . Vẫn là gọi ta Tư Không cô nương hoặc là trực tiếp xưng hô Tư Không Nguyệt đi!"

Tư Không Nguyệt bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ngươi vừa mới không phải nói ta ảnh hưởng ngươi thăm dò Không Vô Thiên sâu cạn? Hiện tại tại sao lại đa tạ ta rồi?"

"Ta thăm dò Không Vô Thiên, mặc dù không có xác thực kết quả, nhưng cũng thăm dò đi ra một chút lai lịch, thật sự là hắn có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, đối mặt nhân vật ở cấp số này, ta chắc đều muốn làm thật, mới có thể cầm xuống."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói: "Cái này hắn meo không phải trao đổi lẫn nhau át chủ bài sao? Hay là ngang tay a! Như vậy không bằng cất giấu riêng phần mình át chủ bài đi! Dù sao Không Vô Thiên át chủ bài, tuyệt đối là Hư Không Thú tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo không gian thiên phú đi, chính là không rõ ràng lắm cụ thể đến tình trạng nào thôi."

Hứa Vô Chu mặc dù cũng có bại lộ bộ phận át chủ bài, nhưng là trước mắt hắn mới thôi, càng nhiều là thi triển phật môn thủ đoạn.

Có cái gì bởi vì, có cái gì quả, có cái gì nồi, tất cả đều làm phiền phật môn hỗ trợ lưng đeo.

Bởi vậy, muốn Hứa Vô Chu vận dụng bản lĩnh thật sự đem đổi lấy kiến thức Không Vô Thiên lá bài tẩy cơ hội, hắn thà rằng tiếp tục che giấu.

Thiếu niên mặc dù tự ngạo, nhưng cũng minh bạch thật như hắn đồng dạng, tại Thánh Vương cảnh giới sáng tạo ra các loại đặc thù gia hỏa, là như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, không phải tùy tiện liền có thể xử lý.

Còn nhiều thời gian, lúc này mới thu đồ đệ đại điển cửa thứ nhất đâu, chắc cửa thứ hai Không Vô Thiên liền nguyên địa chết bất đắc kỳ tử đây?

Trừ cái đó ra, thì là trước mắt đến xem, mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, đều không có kéo hông đó a.

Cơ bản đều có thể so sánh vạn cổ truyền thừa.

Đương nhiên, so sánh mà nói, cũng là có các loại thuyết pháp.

Tỷ như, có thể cùng vạn cổ truyền thừa tiếp vài chiêu, cùng vạn cổ truyền thừa tranh đấu hơn một trăm mười hiệp, hoặc là có thể cùng vạn cổ truyền thừa chiến đến cân sức ngang tài các loại, kỳ thật đều có thể xưng là so sánh vạn cổ truyền thừa.

Về phần Hứa Vô Chu. . . A, hắn là đủ để chém giết vạn cổ truyền thừa.

Tư Không Nguyệt đối với Hứa Vô Chu lần giải thích này, cái hiểu cái không.

Nàng nhìn ra được, thiếu niên này có chừng lấy chính mình một phen ý nghĩ, nhưng là nàng khó có thể lý giải được.

Cứ việc Tư Không Nguyệt không rõ ràng Hứa Vô Chu cụ thể ý nghĩ, nhưng hắn đều là cùng Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên chi lưu đánh quan hệ, tuyệt đối là đang có ý đồ xấu với bọn họ a!

Những này đều không phải loại lương thiện.

Tuy nói thiếu niên này cực kỳ bất phàm, nhưng là Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bọn người không thể nghi ngờ không kém gì hắn.

Như vậy cách chơi, là tại trên tơ thép khiêu vũ, một cái sơ sẩy liền muốn phấn thân toái cốt.

Hứa Vô Chu giống như là đã nhìn ra Tư Không Nguyệt lo lắng, hít một tiếng, phi thường không có biên giới cảm giác vỗ vỗ Tư Không Nguyệt vai thơm, nói: "Ngươi a, tuổi quá trẻ, tâm tư lại là quá mức nặng nề. . . Cái gì đều là lo được lo mất, sẽ chỉ bản thân thiết hạn, ánh mắt không có khả năng lâu dài."

Tư Không Nguyệt bị Hứa Vô Chu nói đến sững sờ, đằng sau là tức giận trừng thiếu niên này một chút.

Cũng không phải sao?

Thiếu niên này nhưng biết mình tại nói cái gì a.

Phải biết, Tư Không Nguyệt tại Tinh Thần Hải đều thuộc về là thanh danh lan xa.

Nàng là Trích Tinh gia tộc lịch đại dòng dõi bên trong, ở gần nhất thiếu niên Trích Tinh Đại Đế, thậm chí hồ có thể là trò giỏi hơn thầy!

Kết quả, đến Hứa Vô Chu nơi này, lại là bản thân thiết hạn, ánh mắt không đủ lâu dài.

Hẳn là đầy đủ so sánh vạn cổ truyền thừa, cùng thiếu niên Đại Đế thiên phú tài tình, như thế vẫn chưa đủ cao, không đủ lâu dài sao?

Gia hỏa này bao nhiêu là có chút khôi hài!

Bất quá, Tư Không Nguyệt không có cùng Hứa Vô Chu đấu khẩu.

Bởi vì nhao nhao thua cũng tốt, nhao nhao thắng cũng được, cái này đều không có ý nghĩa.

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi thở dài.

Tư Không Nguyệt nàng cái dạng này đi, đối với Trích Tinh gia tộc còn có Nhân tộc, không thể nghi ngờ là tốt.

Có thể nói, trừ đối với mình không tốt, đối với bên người hết thảy người cùng sự tình đều tốt.

Hứa Vô Chu không có quá nhiều thuyết phục Tư Không Nguyệt.

Đều là bởi vì trên đời luôn có đủ loại người.

Trang Tử không phải cá làm sao biết cá chi nhạc.

Huống chi, Tư Không Nguyệt nàng đã làm được đủ tốt.

Như vậy hắn Nhân tộc này cộng chủ cũng liền không cần thiết tại một chút râu ria không đáng kể phía trên, đối với Tư Không Nguyệt uốn cong thành thẳng.

Tư Không Nguyệt nhìn Hứa Vô Chu vẫn là vô cùng thức thời, tâm tình của nàng bỗng nhiên thay đổi không tệ đứng lên.

Tuy nói Hứa Vô Chu là thật là cái gây tai hoạ tay thiện nghệ nhỏ, nhưng là hôm nay liên chiến Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên, đầy đủ nói rõ chiến lực của hắn cường đại.

Cho dù không có chân chính phân ra thắng bại đều tốt, có thể tại Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên trong tay không thiệt thòi, không cùng chi tướng làm thực lực, là căn bản làm không được.

Nhân tộc nhiều Hứa Vô Chu tên thiên tài này, thực lực liền càng thêm cường đại một phần.

Đây là thiên đại hảo sự a.

Sau đó, Tư Không Nguyệt càng là mời Hứa Vô Chu cùng một chỗ cùng đi ăn tối.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Tư Không Nguyệt là một cái ăn nói có ý tứ nữ tử đâu.

Không nghĩ tới thế mà ở loại địa phương này cũng có nhàn hạ thoải mái cùng đi ăn tối a.

"Ngươi đây là biểu tình gì? Ta dù nói thế nào, đều là hơn 20 tuổi người mà thôi, lại không thể có điểm hứng thú yêu thích sao?".