Chương 3299: Tương đương bất mãn

Chương 3299: Tương đương bất mãn

Tư Không Nguyệt đối với Hứa Vô Chu phản ứng là tương đương bất mãn a.

Nàng cũng không phải không dính khói lửa trần gian, tại sao muốn kinh ngạc như thế?

"Ha ha, ta chẳng qua là cảm thấy, Tư Không Nguyệt ngươi có chút hứng thú yêu thích, đây là cực tốt, nếu không không phải đang tu luyện trên đường, chính là tại xử lý gia tộc thậm chí Nhân tộc sự tình, một lúc sau, chỉ sợ ngươi lại bởi vậy trầm luân, mua dây buộc mình."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

"Lời này ta đúng vậy thích nghe!"

Tư Không Nguyệt nhíu mày, cảm thấy Hứa Vô Chu lời này có chút nhắm vào mình.

"Ăn ngay nói thật thôi. . . Giống như ngươi nói một dạng, ngươi chỉ là một cái hơn 20 tuổi người, không cần thiết sống được khổ như vậy đại thù sâu. Đương nhiên, ngươi làm hết thảy, đều là người tốt chuyện tốt, không thẹn với gia tộc của ngươi, cũng không thẹn với các ngươi Nhân tộc lãnh tụ tinh thần tôn hiệu."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

"Người sống một đời, thân bất do kỷ. . . Ngươi cũng là Nhân tộc, hẳn phải biết, chúng ta những này tổ địa bên ngoài Nhân tộc, muốn sinh tồn, muốn quật khởi, thật quá khó khăn. Ngày xưa tổ tiên của ta Trích Tinh Đại Đế, dựa vào một đôi nắm đấm, ngạnh sinh sinh vì Nhân tộc đánh ra địa vị tôn nghiêm, chúng ta bọn tiểu bối này không nói phát dương quang đại đi, tối thiểu nhất là muốn duy trì."

Tư Không Nguyệt một bên nói, một bên để Hứa Vô Chu dời bước, nói: "Nhất là bây giờ Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, chúng ta càng là không thể phớt lờ."

"Nghe nói Trích Tinh Đại Đế đã từng trở về Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu?"

Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt vừa đi vừa nói, nói.

"Không sai, tổ tiên của ta Trích Tinh Đại Đế đã từng trở về Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, hắn còn gặp được Tổ Hoàng bệ hạ, được sắc phong trở thành Nhân tộc thánh hiền. . ."

Đề cập tiên tổ Trích Tinh Đại Đế, cái này tại Tinh Thần Hải Nhân tộc kiêu ngạo, Tư Không Nguyệt nàng cũng là trở nên kích động lên, nói: "Tiên tổ nói hắn nhờ vào đó chiếu sáng con đường phía trước, có lẽ có thể đột phá đến Đế cấp phía trên. Trên thực tế, hắn tại triệt để mất đi tin tức trước đó, đúng là có chỉ nửa bước vượt tới."

"Chỉ tiếc thiên ý như đao, còn lại nửa bước, thật quá khó khăn, tiên tổ hắn cũng là vì vượt qua còn lại nửa bước, đi tìm độc thuộc về hắn cơ duyên tạo hóa."

Ngừng lại một chút, Tư Không Nguyệt ngậm lấy một tia tiếc nuối nói ra.

Hứa Vô Chu lưu ý đến Tư Không Nguyệt trong miệng một ít chỗ đặc thù, híp mắt hỏi: "Cái gì? Trích Tinh Đại Đế hắn vẫn lạc hoặc là tọa hóa tin tức, một mực không có triệt để ngồi vững sao?"

"Đúng, tiên tổ trước mắt hắn là tung tích không rõ mà thôi, sinh tử chưa biết, đây là sự thật. Nhưng là đi, Tinh Thần Hải không ít thế lực cảm thấy, đây là chúng ta cố ý phóng xuất hư giả tin tức, muốn nghe nhìn lẫn lộn, để thế nhân nghĩ lầm Trích Tinh Đại Đế còn tại tọa trấn Trích Tinh gia tộc, chấn nhiếp người bên ngoài, không dám lỗ mãng."

Nói lên việc này, Tư Không Nguyệt bên mồm của nàng là nhiều một vòng cười lạnh, nói: "Chúng ta lúc đầu đối với mọi việc như thế thuyết pháp, cũng là xem thường, làm sao bọn hắn là càng phát hăng hái. Cho là chúng ta Trích Tinh gia tộc không dám có bất kỳ động tác."

"Nếu xuất thủ xử lý bọn hắn, liền biết nói là chột dạ, không có bất kỳ cái gì động tác đi, liền sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

Tư Không Nguyệt uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đoán một chút, chúng ta cuối cùng là làm sao làm?"

"Ngươi hỏi ta a, muốn ta tới nói, tại có như vậy vốn liếng tình huống dưới, liền để Đế cảnh thậm chí Đế cấp đi giết đi."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Cho là thẹn quá hoá giận cũng tốt, thế nào cũng được, dù sao tính mạng của bọn hắn ném đi. Chỉ cần giết đến đầy đủ nhiều lắm, những thế lực khác liền ra tới hỗ trợ chế trụ những lời nói bóng gió này. Bởi vì tương đương một bộ phận lời đồn, vốn chính là thế lực khác thả ra tin tức giả đi."

"Nhìn các ngươi giết đến như vậy hung mãnh, bọn hắn sợ hãi, sợ sẽ dẫn lửa thiêu thân, chỉ có thể là chủ động trừ khử đây hết thảy, cuối cùng mất cả chì lẫn chài . Còn thế nhân như thế nào cái nhìn. . . Làm Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc lãnh tụ tinh thần, như thế nào cách làm, cần hướng bọn hắn bàn giao sao? Bọn hắn xem như hàng a!"

Hứa Vô Chu có chút ít mỉa mai nói: "Nếu nghĩ như vậy nói, liền bắt về Trích Tinh gia tộc, để bọn hắn nói thật tốt."

Thiếu niên nói như vậy, để Tư Không Nguyệt động dung.

Chỉ vì cách làm của bọn hắn, vẫn thật sự cùng Hứa Vô Chu nói không sai biệt lắm!

Chỉ là so với Hứa Vô Chu nói muốn nhu hòa một chút, điểm đến là dừng.

Giết người, nhưng là không có giết nhiều người như vậy.

Đương nhiên, cũng có Trích Tinh gia tộc Đế cảnh trêu chọc, nói là Trích Tinh Đại Đế tại, trực tiếp tru sát người, sẽ là hiện tại mấy lần thậm chí nhiều gấp mười.

Giết, là vì không giết.

Chớ nhìn đây là tin đồn mà thôi, nói người một khi nhiều, thế tất sẽ đối với Nhân tộc tạo thành ảnh hướng trái chiều, thậm chí tính nguy hại mệnh.

Dù sao, Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc, đều là ỷ vào Trích Tinh gia tộc một mặt này đại kỳ.

Một mặt này cờ xí xảy ra vấn đề, sự tình có thể lớn có thể nhỏ.

Bởi vậy, vì Nhân tộc đồng bào, giết vẫn rất có cần thiết.

Trên thực tế, tại dạng này giết một trận đằng sau, Trích Tinh Đại Đế đúng là thành không thể đụng vào chủ đề.

Về sau cũng là có rất ít ai dám bịa đặt Trích Tinh gia tộc, Nhân tộc cũng có thể an ổn sinh hoạt.

Tư Không Nguyệt chuẩn bị bữa tối, không như trong tưởng tượng như vậy tiên khí bồng bềnh.

Thậm chí hồ không phải thiên tài địa bảo gì, mà là đơn giản gà vịt thịt cá.

Hứa Vô Chu không có để ý những thứ này.

Hắn khách theo chủ liền, trực tiếp ăn như gió cuốn đứng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Tư Không Nguyệt thấy vậy, phi thường kinh ngạc.

Nàng nhìn ra được, Hứa Vô Chu không phải diễn, thiếu niên này là thật đang ăn, mà lại ăn đến say sưa ngon lành!

Cần biết Tư Không Nguyệt cũng xin mời qua mặt khác thân bằng hảo hữu ăn cơm, chưa chắc so với trước mắt một trận này phong phú quá nhiều.

Nhưng là, đối phương tất cả đều là đang hoài nghi Tư Không Nguyệt có phải hay không đang thử thăm dò.

Kỳ thật, Tư Không Nguyệt nàng thật không có đang thử thăm dò.

Nàng đúng là thích ăn ăn, mà lại ưa thích thế gian mùi khói lửa.

Nếu như là thiên tài địa bảo xào nấu mà thành thức ăn, nàng ngược lại cảm thấy bình thường.

Quá mức tiên, mặc dù có thể bổ dưỡng, nhưng không có thứ mùi đó.

Tư Không Nguyệt nàng ưa thích thứ mùi này.

"Ta cũng là thật lâu chưa từng ăn qua dạng này đồ ăn cơm, mùi vị không tệ."

Hứa Vô Chu phát hiện Tư Không Nguyệt kinh ngạc nhìn mình, vừa cười vừa nói: "Trên thực tế, tu luyện đến chúng ta tình trạng này, rất nhiều thứ, thậm chí thiên tài địa bảo, đều là từng cái vị mà thôi, cùng những này gà vịt cá ngỗng không có quá nhiều khác nhau. . . Đương nhiên, những này gà vịt cá ngỗng cũng là có tiên kê tiên vịt Tiên Ngư loại hình, nếu như là muốn nhấm nháp mỹ thực, quá câu nệ tại bình thường cùng bất phàm, dạng này cũng quá không xong."

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt thao thao bất tuyệt nói lên hắn đối với thức ăn ngon cái nhìn.

Tư Không Nguyệt chấn kinh Hứa Vô Chu đang ăn uống phương diện lý giải, không kém hơn thực lực của hắn!

Trừ mình ra, thế mà còn có người như vậy tồn tại!

Phải biết, Tư Không Nguyệt bực này so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, hứng thú yêu thích lại là vui chơi giải trí, hơn nữa còn là phàm phu tục tử khẩu vị, để rất nhiều người hoài nghi nàng tâm tư không tinh khiết, là đang thử thăm dò.

Tư Không Nguyệt đối với cái này chỉ muốn hô to oan uổng..