Chương 3300: Bằng hữu

Chương 3300: Bằng hữu

Tư Không Nguyệt nàng có thể nói chính mình thật là đem đối phương xem như bằng hữu, vừa rồi chia sẻ chính mình bí mật ưa thích ăn uống, muốn làm cho đối phương cảm nhận được hạnh phúc của mình nơi phát ra sao?

Kết quả, cái này thành thăm dò, thành âm mưu quỷ kế, Tư Không Nguyệt thật muốn ngửa mặt lên trời thét dài, nàng sao mà oan uổng a!

Hiện tại khó được gặp Hứa Vô Chu cái này tri kỷ, nàng là cảm động đến không muốn không muốn.

"Tư Không Nguyệt ngươi cái này cảm động a. . . Vạn nhất ta là địch nhân cố ý phái tới thi triển mỹ nam kế, như vậy Trích Tinh gia tộc còn có Nhân tộc chẳng phải là nguy hiểm a?"

Hứa Vô Chu nửa đùa nửa thật nói.

"Cái này không sợ."

Tư Không Nguyệt quả quyết nói ra: "Ta có tu thành Tinh Thần Chi Nhãn, đối phương đến tột cùng là hảo ý hay là ý xấu, ta xem xét liền biết."

Nói xong, Tư Không Nguyệt đáy mắt có trận trận tinh quang lấp lóe, chứng minh nàng lời nói không ngoa.

"Tinh Thần Chi Nhãn a. . ."

Thấy thế, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Nếu như muốn hoàn chỉnh đạt được một loại này bí thuật, sẽ không phải cũng muốn đi các ngươi Trích Tinh gia tộc tổ địa a?"

Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải cho là mình lĩnh hội không được, mà là lấy thân phận địa vị của hắn, trực tiếp đi Trích Tinh gia tộc tổ địa, lại ăn lại cầm, cái này nhiều không có ý tứ a!

Nếu còn có địa phương khác có thể đạt được loại bí thuật này, Hứa Vô Chu hắn cũng liền không quay về một nhà hao lông cừu, dùng cái này biểu thị hắn Nhân tộc này cộng chủ công bằng công chính cùng công khai.

Tư Không Nguyệt không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì.

Nhưng là đối với Hứa Vô Chu vấn đề, nàng tại hơi suy nghĩ một chút đằng sau, hay là trả lời nói ra: "Tinh Thần Chi Nhãn cũng không phải chỉ có chúng ta Trích Tinh gia tộc có. Bởi vì loại bí thuật này, căn bản không phải chúng ta lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế sáng tạo."

"Ồ? Chẳng lẽ lại hay là từ trên trời giáng xuống sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Thật đúng là chính là từ trên trời giáng xuống."

Tư Không Nguyệt mỉm cười hỏi: "Hẳn là Hứa công tử ngươi chưa từng nghe thấy từ trên trời giáng xuống bí thuật?"

"Cái này ta còn thực sự chưa từng nghe thấy."

Hứa Vô Chu thành thật trả lời, nói: "Xin lắng tai nghe."

"Trên thực tế, đây cũng không phải là cái gì thiên đại bí mật đi. . . Trọng thiên chi địa, đối với đại giới tiểu giới chi lưu, trời sinh mà đến liền tự mang lấy các loại huyền diệu. Đại đạo vô tận, bí thuật trời sinh. Cái gọi là từ trên trời giáng xuống bí thuật, kỳ thật chính là trọng thiên tự nhiên mà vậy đản sinh ra bí thuật."

"Trọng thiên có linh, có ý chí của mình, kỳ thật có thể coi là một cái cự đại không gì sánh được võ giả. Nếu là vật sống mà không chết vật, như vậy chúng ta trong này lĩnh hội lấy được đạo và lý, pháp cùng thì, trọng thiên tự nhiên có thể cảm ứng được."

"Thời gian dài, nhiều lần, tăng thêm trọng thiên vốn là ẩn chứa vô số đạo và lý, pháp cùng thì, dần dà, liền sẽ có một ít bí thuật theo thời thế mà sinh. Những bí thuật này không nhất định chính là cường đại cỡ nào, nhưng là tuyệt đối đầy đủ huyền diệu."

. . .

Tư Không Nguyệt chậm rãi mà nói, êm tai nói, nói: "Chính như trọng thiên chưa chắc so với một ít đại giới muốn tới đến như vậy vô biên vô hạn, chỉ là tuyệt đối so với lên đại giới tới đặc thù."

"Hứa công tử hẳn phải biết Ma Nguyên Thiên a? Ngày xưa hay là trọng thiên thời điểm, nói lên huyền diệu trình độ, tuyệt đối không thua chúng ta Tinh Thần Trọng Thiên, nhưng là tại rơi xuống đằng sau, hóa thành hiện tại Thiên Ma giới, như vậy thì kém xa tít tắp chúng ta Tinh Thần Hải."

Cuối cùng, Tư Không Nguyệt lại nói: "Đều là bởi vì chúng ta Tinh Thần Hải từ đầu đến cuối chỉ là rơi xuống một nửa mà thôi, xứng đáng là nửa cái trọng thiên. . . Tốt a, kỳ thật đã không có một nửa nhiều như vậy huyền diệu, nhưng là cũng không phải triệt để rơi xuống phàm trần Thiên Ma giới có thể so sánh."

"Tinh Thần Chi Nhãn, chính là Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống một nửa trở thành Tinh Thần Hải đằng sau, tự nhiên mà vậy đản sinh ra một loại bí thuật, ghi chép tại bảy khối thiên ngoại trên tấm bia đá, chúng ta lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế, vận khí tốt đạt được một trong số đó."

Nói đến Trích Tinh Đại Đế, Tư Không Nguyệt nàng không tự chủ được giơ lên kiêu ngạo lồng ngực, nói: "Nói là vận khí tốt, kì thực là ngay lúc đó lão tổ tông hung danh quá thịnh, vì giúp người tộc một cái tông môn ra mặt, kém chút đem một vị khác Đế cấp đánh băng, không ai muốn nếm thử hắn cụ thể chiến lực đến trình độ nào, cho nên không có quá nhiều độ khó liền đắc thủ."

"Đương nhiên, về sau phát hiện thiên ngoại bia đá Tinh Thần Chi Nhãn huyền diệu đến cực điểm, cũng không thiếu hối hận lão gia hỏa, nhưng là trước hết nhất lấy được mấy đại thế lực, sớm đã đem thiên ngoại bia đá bảo vệ đi lên."

Nói nói, Tư Không Nguyệt giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "A, đúng rồi. Tinh Thần Chi Nhãn thiên ngoại bia đá, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng có! Thậm chí còn là trước hết nhất lấy được một cái."

"Đại Thần Bảo Thiên tông? Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, liên tục cân xong.

Dù sao hắn đều muốn tìm kiếm nghĩ cách bái tiến Đại Thần Bảo Thiên tông, cứ như vậy, cũng không cần phải có cái gì áp lực tâm lý, làm liền xong việc!

Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt trò chuyện với nhau thật vui, càng có một loại tri kỷ khó gặp cảm giác.

Bất quá, Tư Không Nguyệt luôn cảm thấy Hứa Vô Chu chỗ nào kỳ kỳ quái quái!

"Cực kỳ giống lão đại ca nhìn muội muội dáng vẻ. . . Hơn nữa còn là cái thối muội muội!"

Tư Không Nguyệt càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái, có chút mộng bức, có chút hồ đồ!

Nàng làm sao lại là cái thối muội muội?

Trong mắt người khác Tư Không Nguyệt, chỉ cảm thấy linh hoạt kỳ ảo đến cực điểm, phi thường xuất trần thoát tục, đơn giản cùng thối muội muội không chút nào dính dáng có được hay không?

Chỉ là Tư Không Nguyệt nàng không có có ý tốt trực tiếp hỏi.

Dù sao, đây chỉ là nàng cá nhân cảm giác.

Vạn nhất Hứa Vô Chu không phải như thế một cái ý nghĩ đâu?

"Cũng không đúng a. . . Ta tu thành Tinh Thần Chi Nhãn về sau, trực giác phương diện là chuẩn đến đáng sợ, cho nên trong mắt hắn, ta còn thực sự chính là cái thối muội muội?"

Tư Không Nguyệt càng nghĩ thì càng không thích hợp.

Dựa vào cái gì a!

Nàng dạng này một cái tiếp địa khí đại mỹ nhân, ở trong mắt Hứa Vô Chu thế mà chỉ là một cái thối muội muội, hẳn là thiếu niên này bên người nữ tử đều là phi thường xuất chúng, còn muốn ở trên Tư Không Nguyệt sao?

Nhưng là, Tư Không Nguyệt đã là vạn cổ Truyền Thừa cấp khác tồn tại đi, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới bên trong, cấp số này nhân vật đều là càng ngày càng ít, Hứa Vô Chu còn có thể gặp qua rất nhiều, mà lại đều vì nữ tử hay sao?

Tư Không Nguyệt nàng không tin còn có như thế không hợp thói thường sự tình.

"Còn có, tuổi của ta so với hắn lớn đi, làm sao so đo, ta đều khó có khả năng là cái thối muội muội đi!"

Tư Không Nguyệt nhìn Hứa Vô Chu ánh mắt là càng cổ quái.

Hứa Vô Chu bao nhiêu đã nhìn ra Tư Không Nguyệt ý nghĩ, hắn cười không nói, không có giải thích ý tứ.

Hắn tuy nói tự xưng là tra nam, nhưng là trên thực tế đi, phong lưu mà không hạ lưu!

Chân chính hạ lưu sự tình, hắn còn khinh thường tại làm đâu.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải ngựa giống a.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại hoàn toàn là từ đối với đợi Tư Không Nguyệt thưởng thức mà thôi.

Nếu không có Trích Tinh gia tộc nhiều đời kiên trì che chở Nhân tộc, đoán chừng hiện tại Tinh Thần Hải Nhân tộc tình cảnh còn muốn so hiện tại gian nan không chỉ gấp mười lần, hắn phi thường cảm tạ Trích Tinh gia tộc.

Bây giờ Tư Không Nguyệt cố nhiên ưu tú, nhưng là nếu nói không có khuyết điểm, cũng chưa chắc..