Chương 3301: Không quan hệ nam nữ

Chương 3301: Không quan hệ nam nữ

Đã như vậy, như vậy Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ liền có nghĩa vụ cung cấp đủ khả năng trợ giúp.

"Không quan hệ tình yêu nam nữ, nhưng nàng làm sao lại không phải thối muội muội."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cần biết, Hứa Vô Chu hắn làm người hai đời, tuổi tác cộng lại khẳng định so với Tư Không Nguyệt còn tốt đẹp hơn không tốt?

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt nói chuyện với nhau tu luyện tâm đắc, cuối cùng đều có đoạt được, tất cả đều vui vẻ.

Hứa Vô Chu đồng dạng rõ ràng Tư Không Nguyệt bọn hắn có thể so với vạn cổ truyền thừa huyền bí.

Cái này tại Tinh Hải Trọng Thiên thế lực cường đại trong mắt, không phải cái gì thiên đại bí mật.

Bởi vì cái này thuộc về là dù cho ngươi biết, đều chưa chắc có thể làm lấy được sự tình.

Nguyên lý cùng Hứa Vô Chu cách làm tương đương, chính là Thánh Vương cảnh giới thời điểm, tạo nên các loại đặc thù, như vậy chờ đến Đại Thánh cảnh giới, liền có thể rút ngắn thậm chí ngang hàng cùng vạn cổ truyền thừa ở giữa khoảng cách.

Bất quá, tuyệt đại đa số đều là chỉ có thể rút ngắn mà thôi, cho nên xưng hô bên trên là so sánh vạn cổ truyền thừa, mà không phải chân chính vạn cổ truyền thừa.

Lời tuy như vậy, bọn hắn còn có các loại ngoại lực, tỷ như đế bí, Đế binh các loại, đều có thể đền bù chiến lực chênh lệch.

Chân chính cùng vạn cổ truyền thừa đấu, vẫn là có thể không rơi vào thế hạ phong.

Đây không phải trống rỗng suy đoán, mà là từng có qua ví dụ, chiến tích có thể tra.

Đúng là như thế, mười phái thập tộc thập gia đều có chế tạo cấp số này hậu bối nội tình.

Cái này nguồn gốc từ tại hoàn chỉnh Tinh Hải Trọng Thiên vô tận huyền diệu.

Hiện tại Tinh Hải Trọng Thiên biến thành Tinh Thần Hải, cái này huyền diệu đã là không nhiều bằng lúc trước.

Trích Tinh gia tộc loại này vốn liếng thâm hậu còn tốt điểm, thế nhưng là xếp tại mười phái thập tộc thập gia cuối cùng gia hỏa, đã là bắt đầu sống bằng tiền dành dụm chiếm đa số.

Bất quá, cái đồ chơi này cũng không phải nói muốn chế tạo liền có thể chế tạo.

Nhất định phải tiền kỳ, chính là Thánh Nhân cảnh giới thời điểm, có thể so với vạn cổ truyền thừa, mới vừa có chế tạo giá trị.

Không phải vậy, một khi thất bại, chẳng những sẽ trực tiếp phế bỏ một mầm mống tốt, đời này kiếp này dừng bước tại Thánh Vương nhất trọng thiên, hơn nữa còn sẽ không công tổn thất một phần tài nguyên a.

Tại bây giờ Tinh Thần Hải, tài nguyên nhưng so sánh hạt giống còn muốn trân quý, mà lại là trân quý được nhiều!

Dù sao, chỉ bằng mười phái thập tộc thập gia truyền thừa nội tình, tại cơ số cũng đủ lớn tình huống dưới, ra hạt giống tốt cái gì, tuy không phải nghĩ ra liền ra đi, nhưng là độ khó xác thực không hề tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Tư Không Nguyệt giống như là đã nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, nói: "Ngươi cũng đừng có đánh cái này chủ ý. . . Những vật này, có thể so với là các đại thế lực căn bản a! Nếu như ngươi muốn động bọn hắn căn bản, bọn hắn là thật sẽ xuất động Đế cấp cùng ngươi liều mạng!"

"Ta hiểu. . . Ngươi đã nói, mười phái thập tộc thập gia hiện tại Đế cấp, trên cơ bản đều là dạng này tới, không quan tâm đằng sau có thể hay không trở thành Đế cấp đều tốt, ai sớm kết thúc bọn hắn khả năng này, ai cũng không có thể diện có thể nói  chờ chết liền xong việc, đúng hay không?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Chính là cái đạo lý này. . . A? Đã đến giờ, muốn tuyên bố thu đồ đệ đại điển cửa ải tiếp theo nội dung."

Tư Không Nguyệt lời nói xoay chuyển, phát hiện trong bất tri bất giác, đã đến thu đồ đệ đại điển ngày thứ hai giữa trưa!

Coong coong coong coong!

Lúc này, trên bầu trời, có các loại văn tự hiển hóa sau khi, cũng có một đạo rộng lớn khổng lồ thanh âm không ngừng quanh quẩn.

"Trải qua một ngày một đêm kịch chiến, trước mắt còn có chín vạn tám ngàn 496 người lưu ở trên Đạo Hóa Thần Sơn, toàn bộ thông qua cửa thứ nhất, tấn cấp cửa thứ hai!"

"Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hay là lấy luyện bảo làm chủ, cho nên cửa thứ hai nội dung, thì là luyện bảo! Bất luận là binh khí hay là các loại chí bảo, chỉ cần luyện thành đi ra số lượng còn có chất lượng đạt tới nhất định tiêu chuẩn, liền có thể tiến vào cửa thứ ba."

"Cửa thứ ba sẽ ở ngày mai giữa trưa thời điểm bắt đầu, địa điểm tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong. Sớm tấn cấp người, có thể chuẩn bị sớm, để ứng đối cửa thứ ba các loại biến hóa."

. . .

Lần này tuyên bố, để tâm tình của mọi người lập tức bị nhen lửa.

"Trời ạ, đây là trực tiếp thiếu một nửa người? Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không kỳ quái! Bởi vì cái này tuyệt không phải không có lỗ thủng có thể chui! Đáng tiếc, cửa thứ hai không phải chém giết nội dung, nếu không liền có thể giết người đoạt bảo."

"Đại Thần Bảo Thiên tông đích thật là lấy luyện bảo nổi danh trên đời, hội khảo hạch phương diện này, cũng không kỳ quái, cũng không biết cần luyện chế cấp bậc gì bảo vật mà thôi!"

"Ha ha, ta tại luyện bảo phương diện, cũng là riêng có tạo nghệ, bất luận là chiêu số gì, ta tiếp theo chính là!"

. . .

Có thể lưu đến cửa thứ hai, không nói cỡ nào ưu tú, nhưng là hoàn toàn chính xác không có cái gì nhược kê, cho dù không phải mười phần am hiểu luyện bảo luyện đan loại hình sự tình, đều có thể đọc lướt qua một hai.

Huống chi, lúc này mới cửa thứ hai mà thôi, Đại Thần Bảo Thiên tông hơn phân nửa cũng là đi cái quá trình mà thôi a?

Coong coong coong coong!

Bất quá, theo mọi người tư cách lệnh bài truyền đến động tĩnh, sắc mặt của bọn hắn cũng là lần lượt đại biến đi lên.

"Ta đi, cái này cái quỷ gì. . . Thế mà để cho ta luyện chế một kiện Đế binh? Còn muốn một ngày một đêm bên trong, chính là cho ta một năm, không, mười năm, ta đều làm không được có được hay không?"

"Ta tốt đi một chút, là Đại Thánh khí, mặc dù độ khó không nhỏ, cũng không phải làm không được đi, thế nhưng là tại sao muốn cầu hai kiện? Cái này hắn meo công bằng sao?"

"Ta muốn luyện chế mười cái Thánh Vương khí. . . Mã đức, cái này sao có thể hoàn thành được!"

. . .

Đám người là trực tiếp quỷ kêu cùng quái khiếu.

Độ khó này không khỏi là quá lớn.

Nhưng mà, có người linh cơ khẽ động nghĩ đến có thể thông qua quấy nhiễu người bên ngoài luyện bảo, tiếp theo để một ít tiềm ẩn đối thủ sớm bị loại.

Tỷ như mười phái thập tộc thập gia giữa lẫn nhau, thường thường đều là đối địch, trực tiếp đem chính mình người đối diện vào chỗ chết làm liền xong việc!

Lúc này, vừa mới thanh âm lại một lần xuất hiện.

"Cấm chỉ quấy nhiễu lẫn nhau luyện bảo, người vi phạm. . . Gạt bỏ."

"Cái gì?"

Nghe vậy, đám người ngây ngẩn cả người.

Vừa mới có phải hay không nói người vi phạm gạt bỏ?

Theo lý mà nói, phá hư quy củ nhiều nhất chính là hủy bỏ tư cách cái gì đi, vì cái gì sẽ còn trực tiếp gạt bỏ dạng này nghiêm khắc?

Xác định không phải đang nói đùa sao?

Chỉ là tâm tư của mọi người rất nhanh liền chuyển dời đến chính mình luyện bảo nhiệm vụ phía trên.

Mặc dù nói không thể làm nhiễu, nhưng không có nói không thể hợp tác lẫn nhau a!

Trọn vẹn hơn chín vạn người a, khẳng định có luyện bảo cao thủ đi, mà lại mười phái thập tộc thập gia phái người đến đây thời điểm, cũng là cân nhắc đến tình huống này, có nhân sĩ chuyên nghiệp đồng hành.

"Vận khí của ta không tốt không xấu, chỉ là yêu cầu ta luyện chế một kiện Đại Thánh khí mà thôi. . . Hứa Vô Chu ngươi đây? Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

Tư Không Nguyệt xem hết nhiệm vụ của mình nội dung, thở dài một hơi, nói.

"Ta à. . . Ha ha, bí mật."

Hứa Vô Chu thu hồi ánh mắt, ha ha một tiếng, nói.

"Hừ. . . Chúng ta Trích Tinh gia tộc lần này có cái luyện bảo tông sư tới, phi thường trẻ tuổi, cũng vô cùng có thực lực, có nàng tại, chúng ta toàn viên khả năng thông qua tính không nhỏ."

Tư Không Nguyệt hừ một tiếng, có chút khó chịu nói ra: "Lúc đầu muốn giúp ngươi, hiện tại ngươi không cầu ta, ta cũng sẽ không cân nhắc giúp ngươi.".