Chương 3302: Hỗ trợ

Chương 3302: Hỗ trợ

"Thế nhưng là ta thật không cần những người khác hỗ trợ a. . ."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ trả lời.

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp đem nhiệm vụ của mình nội dung cho Tư Không Nguyệt nhìn.

Quả nhiên, Tư Không Nguyệt sau khi xem xong, cũng là ngây ngẩn cả người, nói: "Ngươi cái này thật đúng là không cần những người khác hỗ trợ a. . ."

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nhiệm vụ của hắn nội dung là, tùy tiện luyện chế một kiện bảo vật, cấp bậc gì, cái gì loại hình đều có thể.

Cái này hắn meo không phải là không có bất kỳ yêu cầu gì sao?

Không bằng trực tiếp cho Hứa Vô Chu thông qua đi!

Diễn đều không mang theo diễn đúng hay không?

"Có phải hay không là sai lầm chỗ nào? Lần này thu đồ đệ đại điển chính là Đại Thần Bảo Thiên tông được ăn cả ngã về không lựa chọn a, không phải là đã tốt muốn tốt hơn, trong ưu tuyển ưu sao? Tại sao phải xuất hiện nhiệm vụ như vậy nội dung?"

Tư Không Nguyệt ngạc nhiên không thôi, nói.

"Ta cũng không biết a. . . Có lẽ là cảm thấy ta đẹp trai dị thường, cho nên cố ý như vậy đâu."

Hứa Vô Chu giang tay ra, nói: "Huống chi, ngươi cho là một kiện ra đời thần chỉ Đế binh, sẽ xuất hiện loại sai lầm này sao?"

"Không hợp thói thường, đây quả thực là ly đại phổ a. . ."

Tư Không Nguyệt không cách nào hình dung nàng chấn kinh trình độ.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu tình huống, trực tiếp lật đổ nàng nhận biết.

Theo lý mà nói, không đáp như vậy, không nên như vậy đó a.

Làm sao Hứa Vô Chu hết lần này tới lần khác như vậy!

"Vì không thu hút sự chú ý của người khác, ta đi trước cửa thứ ba chờ ngươi."

Hứa Vô Chu nhìn lướt qua không ngừng tụ đến Trích Tinh gia tộc người, nói: "Ta cảm thấy cửa thứ hai có điểm giống là cố ý làm như vậy, chính là vì trên phạm vi lớn giảm bớt nhân số mà thôi. Ngươi không nên quên, có thần chỉ Đế binh, căn bản chính là cùng người sống không thể nghi ngờ, nói không chừng cũng là tại tuân theo cái nào đó chỉ thị, tại cắt giảm lần này số người tham gia."

"Ta cảm thấy, bị chọn trúng, liền sẽ cho đơn giản nhiệm vụ, cho là không thích hợp, liền trăm phương ngàn kế đá ra đi, bởi vì không ít nhiệm vụ căn bản chính là có thể phiên dịch trở thành đừng đùa hai chữ."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Nói có lý."

Tư Không Nguyệt cũng là từ trong lúc kinh ngạc kịp phản ứng.

Đúng vậy a, trước đó nhân số quá nhiều, tình hình chiến đấu phức tạp, ngược lại là tạm thời không để ý đến, Đạo Hóa Thần Sơn kiện này Đế binh, vốn chính là một vị quan giám khảo!

Bất quá, đối thủ cạnh tranh quá nhiều quá hỗn tạp, trong lúc nhất thời không có cân nhắc đến tầng này, hiện tại cửa thứ hai ngược lại là có chút chủ động nổi lên mặt nước ý tứ.

Đạo Hóa Thần Sơn ý tứ, không phải cũng là Đại Thần Bảo Thiên tông ý tứ sao?

"Yêu cầu của ta là luyện chế một kiện Đại Thánh khí, với ta mà nói, độ khó không lớn không nhỏ đi, cho nên là đối với ta cái này tuyển thủ dự thi, không thích nhưng cũng không ghét a?"

Muốn xong, Tư Không Nguyệt phát hiện Hứa Vô Chu sớm đã đi xa.

Mặt khác nàng lưu ý một chút xa xa Bá Tinh thái tử còn có Thần Nghĩ Tuyệt đám người sắc mặt, lại là đều lộ ra khó coi.

Hiển nhiên, nhiệm vụ của bọn hắn, độ khó rất lớn, nhưng cũng còn chưa đạt tới tuyệt vọng ý tứ, hay là có thông quan cơ hội.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Cửa thứ hai nội dung cũng là đã dẫn phát các loại bàn tán sôi nổi.

Bởi vì bọn hắn đã biết, cửa thứ hai vốn là thuộc về là định chế nhiệm vụ.

Tùy từng người mà khác nhau phái phát nhiệm vụ.

Cái này khiến một bộ phận người rất gấp a, rất gấp rất gấp, cơ hồ đều muốn đi tìm bảo đế hỏi thăm là thế nào cái sự tình.

Cuối cùng lại bị cái kia Chí Tôn lão ẩu đè xuống.

"Chất vấn bảo đế? Nếu như các ngươi muốn vì tông môn hiến thân, như vậy ta hiện tại liền có thể thành toàn ngươi."

Lão ẩu lạnh lùng nói ra: "Ta biết hiện tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông cũng là khác biệt lúc trước, nước quá trong ắt không có cá, nhiều khi, ta cũng không muốn quá nhiều truy đến cùng. Nhưng là các ngươi không nên ép ta truy đến cùng a."

"Sẽ không phải là các ngươi cảm thấy, chúng ta thật điếc mù, hoặc là tại nhẫn thanh thôn khí? Ta cho ngươi biết các loại, đều không phải là."

Cuối cùng, lão ẩu lại nói: "Đây là tới từ ở bảo đế bàn giao. Thu đồ đệ đại điển đằng sau, sẽ có một cái hoàn toàn mới Đại Thần Bảo Thiên tông, đến lúc đó si mị võng lượng tự sẽ quét sạch sành sanh."

Lời này để vừa mới còn tại huyên náo đám người sắc mặt rất mất tự nhiên.

Bọn hắn có rõ ràng như vậy sao?

Bọn hắn không phải một mực như vậy sao?

Nếu đã nhìn ra, trước đó là một mực cố ý không nói, là muốn dẫn xà xuất động hay là thế nào?

Thật để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải a!

Bất quá, hiện tại vị này Chí Tôn đều nói đến nước này, bọn hắn tiếp tục không biết tốt xấu, nhưng chính là thật chạy vì tông môn hiến thân đi.

Bọn hắn không phải người ngu, sao lại làm loại này tự tìm đường chết sự tình.

Kết quả là, bọn hắn tất cả đều hậm hực mà về.

Nhìn đến đây, lão ẩu nàng là thở dài không thôi. . . Đây đều là làm sao chuyện gì a, Đại Thần Bảo Thiên tông không lớn bằng lúc trước, hướng chết mà sinh, cho nên cái gì Ngưu Quỷ rắn Thần Đô đi ra đúng không!

Nghĩ đi nghĩ lại, lão ẩu kìm lòng không được nhìn về hướng bảo đế bế quan chỗ, hi vọng bảo đế quyết định là chính xác a.

. . .

"Cái gì thu đồ đệ đại điển, đơn giản chính là trò cười. Cái gì hướng chết mà sinh, chúng ta cũng không cần, trực tiếp giết đến bọn hắn không người nào dám tới mạo phạm Đại Thần Bảo Thiên tông là đủ."

"Ngươi bây giờ có thể kế thừa bảo đế tên, như vậy ngươi không có khả năng không hề làm gì, vẻn vẹn ra lệnh, liền để Đạo Hóa Thần Sơn đi chấp hành, dạng này có thể trấn được những cái kia ngưu quỷ xà thần sao?"

"Theo ý ta, không bằng ta để đi đem mười phái thập tộc thập gia Đế cảnh cường giả, thậm chí Đế cấp cường giả, tất cả đều giết chết một vị, như vậy bọn hắn liền sẽ thành thành thật thật."

Những âm thanh này không ngừng tại tôn hiệu là bảo đế tiểu la lỵ não hải quanh quẩn.

Nàng không có để ý những âm thanh này, mà là hết sức chuyên chú ở chế tạo một kiện Đế binh.

Bất quá, nàng không có sử dụng lò luyện hoặc là các loại thần hỏa, nàng là tại tay không nắm vuốt một kiện Đế binh.

Mặc dù kiện này Đế binh phẩm cấp nhìn qua không phải cao như vậy, nhưng là xác thực thuộc về Đế binh, điểm này không thể nghi ngờ.

"Nhanh, đã nhanh. . . Hi vọng theo kịp đi."

Bảo đế nói một mình, nói.

. . .

"Thật hay giả? Nhiệm vụ chính là tùy tiện luyện chế chút gì, liền có thể tấn cấp sao?"

Hứa Vô Chu đi xa đằng sau, cũng là đang thì thào tự nói.

Bởi vì quá mức đơn giản.

Đơn giản đến hắn cũng hoài nghi có phải hay không sai lầm tình trạng.

Nhưng là, vừa mới tại Tư Không Nguyệt trước mặt, khẳng định là muốn tùy tiện giả bộ một chút đó a.

Trang B như gió, thường bạn thân ta!

Làm Nhân tộc cộng chủ, bức cách nhất định phải là kéo căng.

Nhất là tại Tư Không Nguyệt loại này thối trước mặt muội muội, như vậy thì càng là như vậy.

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn là Nhân tộc cộng chủ, đại biểu Nhân tộc 30. 000 châu Nhân tộc này tổ địa mà đến a, có thể nào ném đi quê quán trước mặt đúng hay không?

Bất quá, tại Hứa Vô Chu liên tục sau khi xác nhận, hắn cho là nhiệm vụ này hẳn là không có vấn đề, mà lại dù cho sai lầm, tối đa cũng liền không có hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, có gì ghê gớm đâu.

Sau đó, Hứa Vô Chu hắn tiện tay liền luyện chế ra một kiện ngọc bội.

Thứ này hiệu quả chính là có thể phóng xuất ra hắn tiện tay một kích uy lực, là duy nhất một lần bảo vật.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, xác nhận Hứa Vô Chu hoàn thành nhiệm vụ Đạo Hóa Thần Sơn, trực tiếp đem thiếu niên nuốt đến một không gian khác bên trong..