Chương 3303: Đây là

Chương 3303: Đây là

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó liền đi thẳng tới mặt khác một cái không gian bên trong.

"A? Đây là. . ."

Chờ đến Hứa Vô Chu thấy rõ ràng phụ cận hết thảy, hắn trực tiếp chính là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nơi này hết thảy hết thảy, cùng trước đó không phải một cái bộ dáng sao?

Khác nhau ở chỗ, nơi này không có như núi như biển tuyển thủ dự thi.

"Đây là. . . Một cái thế giới trong gương?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Cửa thứ ba quy tắc, nắm giữ tín vật một giờ trở lên, thẳng đến cửa thứ ba kết thúc."

Trước đó rộng lớn khổng lồ thanh âm lại một lần vang lên.

"Nắm giữ tín vật một giờ trở lên, hơn nữa còn muốn thẳng đến cửa thứ ba kết thúc?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Mọi người đều biết, cái này mỗi một quan thời gian hạn chế, chính là một ngày một đêm, cũng chính là hai mươi bốn giờ.

Hiện tại cưỡng chế yêu cầu nắm giữ tín vật một giờ trở lên, mới có thể có thông quan tư cách.

Chẳng phải là nói, muốn kẹt tại sau cùng nửa giờ thậm chí mười mấy phút mới vừa xuất thủ cướp đoạt tín vật, là tuyệt đối không thể thực hiện được, cái này không phù hợp nắm giữ một giờ quy tắc.

"Không chỉ có như vậy, khẳng định còn có hại người không lợi mình gia hỏa, chính mình ổn thỏa, sau đó muốn để người khác bị loại, giảm bớt đối thủ cạnh tranh . . . Chờ ta nhìn xem, cửa thứ ba này tín vật có bao nhiêu."

Hứa Vô Chu chậm rãi cẩn thận nghiên cứu cụ thể quy tắc.

"Cái gì? 1000 cái. . . Bây giờ cửa thứ hai còn có hơn chín vạn người, dù là sàng chọn rơi đại đa số, có thể tiến vào cửa thứ ba, tối thiểu còn có vạn người nhiều, thậm chí là hai ba vạn người."

Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Mà lại cửa thứ ba bắt đầu, đã là không cấm giết chóc, cái này hắn meo, quả thực là muốn bắt mệnh đến đánh cược a!"

Nhiều không nói, mười phái thập tộc thập gia khẳng định có tử sĩ đồng hành.

Đến lúc đó, trực tiếp phát nổ, không được mang đi một mảng lớn?

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy tà dị a!

Bất quá, đến đâu thì hay đến đó, Hứa Vô Chu xưa nay không là cái gì buồn lo vô cớ hạng người, đến đều tới đúng hay không?

Sau đó, thiếu niên rất mau tìm đến một món trong đó tín vật.

Đây là một cái kiểu dáng lệnh bài cổ xưa, chính phản riêng phần mình viết thần, bảo hai chữ.

"Đại biểu Đại Thần Bảo Thiên tông thần đế còn có bảo đế à. . ."

Hứa Vô Chu hắn còn tìm đến mặt khác tín vật, phát hiện đều một cái bộ dáng, không có quá nhiều chỗ đặc thù.

Lúc này, Hứa Vô Chu cảm thấy có người nào tới, theo bản năng quay đầu sau khi, trầm giọng hỏi: "Ai?"

Bởi vì người đến lặng yên không một tiếng động!

Thậm chí hồ đều gần trong gang tấc, Hứa Vô Chu mới phát hiện người tới.

A

Hứa Vô Chu nhìn lại, phát hiện người tới có chút ngoài ý muốn bên ngoài.

Đây là một cái trên mặt túc sát chi khí hắc trường trực đại mỹ nữ!

Hứa Vô Chu tự hỏi gặp qua không ít mỹ nhân nhi, thậm chí sát ý nghiêm nghị mỹ nữ.

Nhưng là, trước mắt đến xem, cả hai tổng hợp phía dưới, thật đúng là không có ai có thể so ra mà vượt trước mắt vị này.

"Cái này nhìn cũng không có gì đặc biệt nhỏ a."

Không đợi Hứa Vô Chu mở miệng, nữ tử này liền chậm rãi nói ra.

Dù là Hứa Vô Chu dạng này tốt tính nết, đều kém chút bị làm phá phòng.

Không phải sao?

Chúng ta quen biết sao?

Cái này hắn meo vừa lên đến liền kịch liệt chuyển vận đúng không!

Đổi bình thường, Hứa Vô Chu nhất định là muốn trước đánh đối phương một trận, răn đe.

Thế nhưng là, đối với nàng này, Hứa Vô Chu hắn có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đúng vậy, mạnh như Hứa Vô Chu, đã từng chém giết vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu, đối với người trước mắt, lại là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đều là bởi vì thiếu niên hắn có một loại, nếu như xuất thủ chém giết, chết khẳng định là chính mình dự cảm.

Nói rõ người tới thực lực cường đại, còn muốn ở trên hắn.

"Đây là một vị Chí Tôn?"

Hứa Vô Chu phản ứng đầu tiên chính là đối phương chính là thuộc về Chí Tôn tu vi.

Nếu không có Chí Tôn tu vi, căn bản không có khả năng cho hắn mãnh liệt như vậy cảm giác áp bách.

Mà lại tuyệt đối không phải là bình thường Chí Tôn.

Về phần tại sao không phải là Đế cấp, nguyên nhân cũng rất đơn giản đi, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông chỉ có bảo đế cái này một cái Đế cấp, cũng không thể là bảo đế tự mình giá lâm nơi này a?

Mặt khác, nếu là Đế cấp đích thân tới, như vậy Hứa Vô Chu căn bản không có khả năng phát giác được mảy may.

Giữa lẫn nhau thực lực sai biệt quá mức cường đại, cũng không phải thiên phú tài tình có thể bù đắp.

Chỉ là một cái mang theo như vậy túc sát chi khí nữ tử, lặng yên không tiếng động tới gần, Hứa Vô Chu vẫn không tự chủ được cảnh giác lên.

"Làm sao? Sợ sệt ta sẽ giết chết ngươi a?"

Nữ tử mỉm cười hỏi.

Nhưng là nụ cười của nàng phi thường lạnh lẽo, cho Hứa Vô Chu một loại lây dính vô số máu tươi cảm giác.

"Không chỉ là máu tươi, mà lại là Chí Tôn huyết, đế huyết! Nàng khẳng định đã từng chém giết Đế cảnh, còn không chỉ một cái hai cái đơn giản như vậy!"

Hứa Vô Chu lập tức bó tay toàn tập.

Nhân vật như vậy vì cái gì đột nhiên tìm đến bên trên chính mình rồi?

"Đến luận bàn một hai như thế nào?"

Nữ tử này lại nói.

"Luận bàn? Ta và ngươi a?"

Hứa Vô Chu cảm thấy không hiểu thấu.

Ngươi nha đường đường một cái Chí Tôn nhân vật, muốn cùng ta như vậy Thánh cảnh viên mãn luận bàn, đây không phải đang nói đùa sao?

"Ta sẽ đem hết thảy áp chế ở dưới Đế cảnh. . . Ta chỉ là muốn thử một lần ngươi chất lượng mà thôi."

Túc sát nữ tử bình tĩnh trả lời.

". . ."

Hứa Vô Chu tự hỏi là không muốn cùng một trong chiến, nhưng là hiện tại loại tình huống này, tuyệt đối không phải hắn không muốn liền có thể.

"Được chưa, như vậy điểm đến là dừng đi!"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không thể làm gì đáp ứng.

"Bất quá, nói đi thì nói lại. . . Chúng ta luận bàn cái gì, cũng nên có chút tặng thưởng a? Ngươi làm Chí Tôn cấp độ đại tiền bối, chắc chắn sẽ không keo kiệt những vật này a?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Bản ý của hắn là không muốn luận bàn, không muốn tìm ngược.

Lấy Thánh cảnh chiến Đế cảnh, hay là một cảnh giới không thấp Chí Tôn, hắn mưu đồ gì a?

Làm sao đối phương cưỡng ép vì đó, như vậy Hứa Vô Chu trừ đáp ứng bên ngoài, cũng là không còn cách nào khác.

Chỉ là một mã là một mã, Hứa Vô Chu thế nào đều muốn vì chính mình tranh thủ lợi ích.

Huống chi, lấy Hứa Vô Chu đối với nàng này phỏng đoán, nàng đáp ứng khả năng rất lớn.

Bởi vì nàng rất kiêu ngạo, mà lại lòng tin mười phần.

Dù sao, liền mặt giấy thực lực tới nói, không phải nghiền ép Hứa Vô Chu sao?

Đừng bảo là như thế một thiếu niên, chính là vạn cổ truyền thừa tới, nàng đều không có bất kỳ cái gì e ngại lý do.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Khóe miệng của nàng giơ lên một vòng như có như không trào phúng, nói: "Có thể, dù sao ta vô địch, ngươi tùy ý."

"Cái quỷ gì. . . Đây là ta bình thường lời kịch a!"

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, cảm thấy nữ tử trước mắt là thật hắn meo tà dị a!

"Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh?"

"Thần Vô Địch!"

"Thần Vô Địch? Họ Thần. . . Chẳng lẽ thần đế thần a?"

"Ta xác thực thuộc về thần đế nhất mạch."

. . .

Nghe vậy, Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, cái này hắn meo là phía quan phương nhân viên tới, tự mình hạ trận!

"Đây là muốn lấy sát ngăn sát, lấy giết khống tràng?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được..