Chương 3304: Khoa trương

Chương 3304: Khoa trương

Đại Thần Bảo Thiên tông lần này thu đồ đệ đại điển, nhất định máu chảy thành sông.

Nhưng là, Đại Thần Bảo Thiên tông hướng chết mà sinh, tuyệt không phải là vì giết mà giết.

Cho nên, phía quan phương tự mình hạ trận đến khống tràng.

Miễn cho có người huyên náo quá quá mức, mượn cơ hội này đại sát đặc sát.

Cửa thứ hai thêm vào quy tắc, cố ý quấy nhiễu luyện bảo người, gạt bỏ, cũng là ý tứ này.

"Nhưng là, trực tiếp tới một cái Chí Tôn, hay là một cái cao giai Chí Tôn, khó tránh khỏi có chút khoa trương a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tại Đạo Hóa Thần Sơn các loại pháp tắc áp chế dưới, đến cái phía quan phương Thánh cảnh viên mãn, đầy đủ cân bằng hết thảy.

Nhiều nhất chính là đến cái đệ nhất kiếp hoặc là đệ nhị kiếp Chí Tôn đi, kết quả trực tiếp tới cái cao giai Chí Tôn, cái này để Hứa Vô Chu rất không dễ chịu a.

Không mang theo dạng này chơi có được hay không?

"Cái này, Thần Vô Địch tiền bối a, ta xem ngươi am hiểu sát phạt, như vậy ta liền cả gan đòi hỏi một loại sát phạt loại hình đế bí đi!"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Hắn vốn định yêu cầu mặt khác thù lao, nhưng là vấn đề ở chỗ, hỏi đối phương chưa chắc sẽ cho a!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu quyết định yêu cầu một loại đế bí.

Đế bí cũng không thể là cho không dậy nổi đi!

Cũng không phải nói đế bí giá rẻ, mà là cảm thấy đối phương cho đế bí khả năng lớn nhất.

Đều là bởi vì một vị Chí Tôn cao giai, ngưng tụ một viên đế bí phù lục, đây là thật đơn giản sự tình.

Thật cho Hứa Vô Chu thì như thế nào, thì sao đâu!

Quả nhiên, đối phương biết được Hứa Vô Chu muốn, chỉ là một loại sát phạt đế bí, cũng là sao cũng được đáp: "Ngươi thắng đằng sau rồi nói sau!"

"Được a, dù sao tiền bối ngươi nhất ngôn cửu đỉnh, chắc chắn sẽ không quỵt nợ có phải hay không?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Nhàn thoại nói ít, đến chiến!"

Thần Vô Địch không nói hai lời, trực tiếp giết tới đây.

Nàng tiện tay rút ra một cây tóc đen, hóa mà vì kiếm, trực tiếp thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Thập Vạn Bát Thiên Mộng!"

Hứa Vô Chu không có chủ động chiến, mà là vừa đánh vừa lui, lấy đế bí tả hữu đối phương.

"Ồ? Đế bí à. . . Ngược lại là bất phàm, nhưng là ngươi quá yếu ớt, rung chuyển không được ta mảy may."

Thần Vô Địch trong tay tóc đen trực tiếp trảm phá Thập Vạn Bát Thiên Mộng.

Trước mắt đủ loại, theo tóc đen rơi xuống, tan thành mây khói.

"Uy, uy, uy. . . Đã nói xong áp chế đến Đế cảnh phía dưới đâu?"

Hứa Vô Chu lập tức biến sắc, nói.

Hứa Vô Chu hoàn toàn không tin đối phương trong nháy mắt liền rách Thập Vạn Bát Thiên Mộng trình độ, sẽ là Đế cảnh phía dưới.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn cùng Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên các loại Thánh cảnh chí cường giả đấu qua.

Bọn hắn đều là so sánh vạn cổ truyền thừa, kết quả đối mặt Thập Vạn Bát Thiên Mộng, vẫn là bị giết một trở tay không kịp.

Hiện tại Thần Vô Địch phảng phất biết trước một dạng, đưa tay liền rách Thập Vạn Bát Thiên Mộng, trực chỉ Hứa Vô Chu mà tới.

Cái này hắn meo, nếu như không có đóng tuyệt đối chính là mở!

Thần Vô Địch phảng phất đã nhìn ra Hứa Vô Chu nghi hoặc, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi đế bí không sai, nhưng là ngươi quá yếu ớt. . . Mà lại làm sao ngươi biết ta Thánh cảnh thời điểm, cũng không bằng ngươi đây?"

"Không thể nào!"

Hứa Vô Chu không khỏi nói ra.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn tốt xấu chém giết hơn vạn cổ truyền thừa a, hàm kim lượng có thể nói là tiêu chuẩn, hiện tại Thần Vô Địch nói nàng Thánh cảnh thời điểm, so Hứa Vô Chu còn cường đại hơn, cái này hắn meo, xác định không phải đang nói phét sao?

"Mã đức, tuyệt đối là nàng không nói võ đức, lấy Đế cảnh nội tình tới dọa ta!"

Hứa Vô Chu ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, chắc chắn Thần Vô Địch chính là tại lấy tu vi nội tình đè người, nếu không chỉ bằng hắn như vậy anh minh thần võ, cái này có thể thua, cái này có thể bại?

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hiện tại hoàn toàn chính xác còn không có thua, còn không có bại, nhưng là dựa theo hiện tại tiết tấu này, tiếp tục nữa, thật đúng là khó mà nói!

"Mã đức, ta hắn meo cùng ngươi phát nổ!"

Hứa Vô Chu quyết định cũng tới cái lấy sát ngăn sát, không phải liền là liều chuyển vận sao?

Chẳng lẽ hắn Hứa Vô Chu sẽ biết sợ?

"Long Phá Thiên!"

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện thi triển đế bí Long Phá Thiên.

Hống hống hống hống!

Long hống rung trời, chính là Thần Vô Địch đều động tác trì trệ.

Nàng cảm thấy thể nội hết thảy đều đang sôi trào, đều đang kích động!

"Có chút ý tứ, nhưng là vô dụng, ngươi quá yếu. . . A?"

Thần Vô Địch vốn còn muốn tiếp tục mỉa mai Hứa Vô Chu quá nhỏ yếu, không đáng giá nhắc tới, nhưng là rất nhanh lại ngây ngẩn cả người.

"Bách Kiếp Ngư Long Vũ!"

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn tơ lụa chiêu liên hoàn trực tiếp đem Thần Vô Địch cho vây ở.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vô số Ngư Long nhảy múa, trực tiếp đem Thần Vô Địch nuốt mất hầu như không còn!

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên cái này vô số chập trùng lên xuống quang ảnh, kinh nghi bất định.

Quả thật, hắn tơ lụa chiêu liên hoàn đúng là để Thần Vô Địch ăn quả đắng, phá nàng mới vừa tới thế rào rạt công phạt, nhưng là hắn thắng a?

Hứa Vô Chu không có thắng cảm giác.

"Bất quá, vừa mới đúng là đều trúng đi? Hắn đem ta vừa rồi chuyển vận, ăn cái không còn một mảnh!"

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng là cảm thấy không thích hợp!

Cái này Thần Vô Địch thực tình là có chút tà dị a!

Rất nhanh, Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn thành sự thật.

Chỉ gặp tại quang ảnh dần dần trừ khử đằng sau, Thần Vô Địch nàng hơi có vẻ chật vật xuất hiện.

Sắc mặt của nàng rất khó coi.

Bởi vì Thần Vô Địch tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình cùng Hứa Vô Chu đồng cấp một trận chiến, thế mà lại rơi vào như thế một cái chật vật hạ tràng.

"Ta ngược lại thật ra có chút xem thường ngươi. . ."

Thần Vô Địch chậm rãi nói ra.

"Tiền bối ngươi thật không có gian lận, Thánh cảnh thời điểm thật cường đại như vậy vô địch sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Hắn không nói cái gì lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đi, nhưng là trên lý luận, thật rất không có khả năng đi!

Hứa Vô Chu chính mình là thường xuyên vượt qua lẽ thường tồn tại, thế nhưng là hắn cảm thấy cái này Thần Vô Địch, so với hắn còn muốn không hợp thói thường, còn muốn khoa trương!

"Kiến thức của ngươi quá ít. . . Bất quá cũng thế, hiện tại Chư Thiên Vạn Giới, cường giả chân chính đều là lui khỏi vị trí phía sau màn, chân chính cường đại là cái dạng gì, các ngươi sợ là chưa từng thấy tận mắt. Cho là mình xử lý mấy cái a miêu a cẩu, chính là vô địch thiên hạ, khó tránh khỏi có chút buồn cười."

Thần Vô Địch cười khẽ nói ra.

"Mơ hồ như vậy sao?"

Nếu không có Hứa Vô Chu liên tục xác định Thần Vô Địch tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa, hắn đều tưởng rằng gặp gỡ Cổ Đạo Thiên một dạng kẻ khó chơi.

"Ngươi rất mạnh, nhưng là vấn đề duy nhất, chính là còn chưa đủ mạnh."

Thần Vô Địch từng bước ép sát, nói: "Ta đến dạy ngươi, cái gì là chân chính sát phạt."

Nói xong, Thần Vô Địch trong lòng bàn tay tóc đen lại một lần hóa thành Thần Kiếm.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần Vô Địch một kiếm chém ra, nàng không có nhàn hạ thoải mái cùng Hứa Vô Chu hồ nháo, muốn tốc chiến tốc thắng.

"Chiến ta còn muốn tốc chiến tốc thắng? Đây là xem thường ai đây!"

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là nổi giận.

Mặc dù đối phương tôn làm tiền bối, nhưng là không có nghĩa là hắn liền muốn kinh, hắn liền muốn sợ!

Con thỏ gấp đều sẽ cắn người, chứ đừng nói là Hứa Vô Chu!

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi xuất thủ.

Nhưng là Thần Vô Địch xem thường, nói: "Muốn lấy thương đổi thương? Cho là ta sẽ sợ ngươi a. . . A?".