Chương 3305: Cổ quái

Chương 3305: Cổ quái

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn Hư Tiên đại thủ ấn cố nhiên là tế ra, nhưng là chợt nhìn lại, lại có mấy phần cổ quái.

"Không tốt!"

Thần Vô Địch lần thứ nhất biến sắc.

Khi nàng quay người đánh tới thời điểm, Hứa Vô Chu sớm đã đạp trên Phiêu Miểu Bộ đánh tới.

Không sai, trước đó hết thảy, đều là Hứa Vô Chu thăm dò mà thôi.

Nếu như có thể cầm xuống đối phương cố nhiên tốt nhất, nếu như bắt không được đi, như vậy thì xem như là đòn sát thủ làm cửa hàng.

"Dương Chi Kiếm!"

"Âm Chi Kiếm!"

"Thái Cực Kiếm Ý!"

. . .

Hứa Vô Chu quả quyết xuất kiếm, chém về phía Thần Vô Địch.

"Đến hay lắm!"

Thần Vô Địch cũng là không sợ, trực tiếp lấy kiếm trảm chết.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Ầm ầm ầm ầm!

Đáng sợ kiếm uy hung hăng va chạm vào nhau, toàn bộ thế giới trong gương đều là đột nhiên chấn động.

Thần Vô Địch nàng con ngươi co vào, kinh ngạc không thôi. . . Mạnh như vậy?

Giảng thật, Hứa Vô Chu trước đó thi triển các loại đủ loại, nàng đều là cảm thấy thưa thớt bình thường.

Tuy nói không tầm thường, nhưng là đối với nàng tới nói, cũng liền như vậy đi!

Nhưng mà, Thái Cực Kiếm Ý khác biệt, rất khác biệt!

Cho dù là Thần Vô Địch đều cảm thấy một kiếm này huyền diệu không gì sánh được, vượt quá tưởng tượng!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu thì là bị đáng sợ kiếm uy hiếp đến liên tục lùi lại, trong miệng thổ huyết.

Thiếu niên khiếp sợ không thôi. . . Cái này hắn meo, đến cùng là tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu hiện tại dù là chưa triệt để bị thua, đã thua một nửa có được hay không?

Đối phương thế mà tại tu vi tương đương tình huống dưới, để hắn ăn quả đắng đến loại trình độ này?

Thương Thiên a, đại địa a, hắn Hứa Vô Chu thế mà biến thành người khác tranh nền rồi?

Cái này còn có thiên lý hay không a!

"Một kiếm này để cho ta phi thường kinh ngạc."

Thần Vô Địch dẫn đầu nói.

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói.

Hắn từ khi vô địch chi tâm thành đằng sau, lần nào không phải biến nặng thành nhẹ nhàng?

Chỉ có lần này, chịu thiệt lớn phát!

"Vừa mới ta theo bản năng thi triển siêu việt Thánh cảnh lực lượng, lấy chí tôn chi uy đánh lui ngươi, không phải vậy ta hẳn là kém ngươi nửa bậc."

Thần Vô Địch lại nói.

"Thật hay giả?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Ta cứ nói đi, ta làm sao lại thua, ta làm sao lại bại, khẳng định là nơi nào sai lầm, hiện tại xem ra, trực giác của ta hay là rất chuẩn a!"

Thần Vô Địch đối với Hứa Vô Chu phản ứng phi thường khó chịu, chỉ là vừa mới một kiếm kia, nàng đích xác kỳ soa một nước.

Mặc dù song phương chính diện một trận chiến, công bằng một trận chiến, nàng cho là có thể chia năm năm!

Là chí ít chia năm năm!

Bất quá, thua thì thua, bại liền bại, Thần Vô Địch sẽ không vì chính mình kiếm cớ.

"Ta cho ngươi Thần Quang Vô Cực Kiếm."

Thần Vô Địch không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Có thể."

Hứa Vô Chu không có cò kè mặc cả.

Thứ nhất là nàng này tính nết, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Tuyệt đối không phải rất dễ nói chuyện người, có thể có chơi có chịu cũng không tệ rồi!

Thứ hai thì là, Thần Quang Vô Cực Kiếm nói tóm lại, hẳn là kém hơn Thái Cực Kiếm Ý.

Bất quá, Thái Cực Kiếm Ý, cũng chỉ là kiếm ý mà thôi, không thành bí thuật!

Thần Quang Vô Cực Kiếm ít nhất là hoàn chỉnh đế bí a.

Thi triển ra, khẳng định là uy lực càng thêm cường đại, còn có càng thêm thuận tiện.

Nếu không, luôn luôn muốn lấy Dương Chi Kiếm cùng Âm Chi Kiếm đến ngưng tụ Thái Cực Kiếm Ý, cái này quá trình không khỏi là quá mức phức tạp một chút.

Đối phương không biết thì cũng thôi đi, nếu như đối diện là đề phòng một tay như thế, cái này Thái Cực Kiếm Ý không đơn giản là tốt như vậy ngưng tụ.

Sau đó, nhìn xem thời gian còn sớm, đạt được đế bí phù triện Hứa Vô Chu, liền muốn thản nhiên lĩnh hội đế bí phù triện bên trong Thần Quang Vô Cực Kiếm.

"Ngươi chuẩn bị cứ như vậy trực tiếp tìm hiểu sao?"

Thần Vô Địch không khỏi hỏi.

Cứ việc lĩnh hội đế bí cũng không cần nhìn ngày hoàng đạo, tắm rửa đốt hương loại hình, nhưng là Hứa Vô Chu nhận lấy liền muốn động thủ tìm hiểu, không khỏi có chút quá mức tùy ý a?

"Nếu không muốn như nào?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về, nói.

Không đợi Thần Vô Địch tiếp tục nói chuyện, Hứa Vô Chu đã trực tiếp động thủ tìm hiểu.

Coong coong coong coong!

Nhìn đến đây, Thần Vô Địch chắc chắn Hứa Vô Chu hắn sẽ thất bại.

Không có quá nhiều nguyên nhân đặc biệt, chỉ là thiếu niên này quá mức tùy tính mà vì.

Lĩnh hội đế bí, vốn chính là chuyện muôn vàn khó khăn, kết quả Hứa Vô Chu việc không đáng lo, trực tiếp động thủ lĩnh hội, như vậy chờ đãi hắn, có thể là thất bại, uổng phí hết một cơ hội.

"Nàng cuối cùng vẫn là nhìn lầm a. . . Ta cứ nói đi, ánh mắt của nàng là vẫn luôn chẳng ra sao cả."

Thần Vô Địch âm thầm trêu chọc nữ nhân kia.

Bất quá, Thần Vô Địch rất nhanh lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu khắp cả người sinh huy, toàn thân bên trong, tất cả đều là từng tia, từng sợi lúc.

Thần, là chỉ ngày.

Cũng có Nhật, Nguyệt, Tinh gọi chung là, phiếm chỉ chúng tinh, như thế một tầng ý tứ.

Bây giờ Hứa Vô Chu biểu thể đều đang chảy lấy dạng này một tầng quang trạch, để Thần Vô Địch chấn kinh đến tột đỉnh. . . Dạng này đều được?

Nàng tự hỏi là được chứng kiến sóng to gió lớn người, chỉ là hiện tại y nguyên khó mà bình tĩnh.

"Không, hắn khẳng định không có khả năng thành công, cô đọng lúc, chính là gặp may!"

Thần Vô Địch không tin thiếu niên này như vậy tà dị, liền ngay cả Thần Quang Vô Cực Kiếm đều có thể dễ như trở bàn tay luyện thành.

Tuy nói Thần Quang Vô Cực Kiếm tại nàng nắm giữ các loại thủ đoạn bên trong, đều không chen vào được năm vị trí đầu, nhưng cũng không phải nói muốn lĩnh hội, liền có thể tìm hiểu ra tới.

Thiếu niên này khẳng định là trùng hợp mà thôi.

Thần Vô Địch vừa mới nghĩ xong, chỉ gặp Hứa Vô Chu toàn thân lúc bỗng nhiên biến hóa, đúng là vô số lúc dung hội ở cùng nhau, trở nên hoàn mỹ không một tì vết!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu tùy ý rút ra một sợi tóc, cùng Thần Vô Địch trước đó một dạng, trực tiếp hóa thành một kiếm!

"Cái này Thần Quang Vô Cực Kiếm ngược lại là phi thường thú vị a. . . Có chút không có kiếm thắng có kiếm hương vị!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Giữa thiên địa, vạn sự vạn vật, đều là một kiếm!"

"Ngươi đây là lĩnh hội thành công?"

Thần Vô Địch khó có thể tin, nói.

"Không kém bao nhiêu đâu. . . Nhưng là dùng cho thực chiến, hay là kém chút ý tứ, dù sao loại này đế bí huyền diệu không gì sánh được, trong thời gian ngắn như vậy, ta cũng chỉ có thể làm đến đơn giản nắm giữ mà thôi."

Hứa Vô Chu không khỏi cảm thán, nói.

Thần Vô Địch nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt là thay đổi liên tục.

Thiếu niên này nhưng biết chính hắn đang nói cái gì đồ vật?

Cái gì gọi là chỉ có thể làm đến đơn giản nắm giữ. . . Đây đã là đầy đủ kinh người có được hay không?

"Khó trách nàng coi trọng như thế kẻ này, quả nhiên là có mấy phần bản sự a. . . Nhưng là liền hiện tại hiển lộ ra đủ loại, chưa chắc so với ta Thánh cảnh thời điểm phải cường đại."

Thần Vô Địch như có điều suy nghĩ, nói.

Đương nhiên, chân chính cùng người chém giết, sát phạt vẻn vẹn một trong số đó, nhiều khi còn muốn kết hợp những yếu tố khác cùng khả năng.

Thí dụ như Hứa Vô Chu hắn vừa mới trải qua thăm dò đằng sau, lấy Hư Tiên đại thủ ấn giả thoáng một thương, lại lấy Phiêu Miểu Bộ tới gần, lấy Thái Cực Kiếm Ý đến phân thắng bại

"Thần Vô Địch tiền bối lần này đến, cần làm chuyện gì? Là vì tại thu đồ đệ đại điển khống tràng sao?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, hiện tại bọn hắn đều đánh một trận, Thần Vô Địch hẳn là nguyện ý cáo tri ý đồ đến đi?.