Chương 3306: Không sai

Chương 3306: Không sai

"Không sai."

Thần Vô Địch ngược lại là không có phủ nhận chính mình ý đồ đến, nói: "Ta cho là quy tắc hay là quá mức rộng rãi, có căn bản vô ý bái nhập chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy thì giết, như vậy thì chết!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy tắc lưỡi không thôi.

Cái này hắn meo, quy tắc là bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông chế định, hiện tại có cái Đại Thần Bảo Thiên tông đại tiền bối, một vị Chí Tôn, mà lại xem chừng đại khái là Chí Tôn cao giai nhân vật, nói là cảm thấy người thông quan số có chút nhiều, muốn tới tự mình diệt trừ một bộ phận, đây không phải náo sao?

Cái này hợp lý sao?

Quả thực là muốn xin mời Thương Thiên giám trung gian có được hay không?

"Làm sao? Cảm thấy cách làm của ta quá mức hung bạo dã man a?"

Thần Vô Địch liếc xéo Hứa Vô Chu, nói.

"Không có không có, dù sao bọn hắn vốn cũng không nghi ngờ hảo ý, mà lại ta cũng là ưa thích trừng phạt mạnh đỡ yếu hạng người, như vậy đi, Thần Vô Địch tiền bối đem một bút này sổ sách ghi tạc trên đầu của ta là được!"

Hứa Vô Chu hào khí ngất trời nói.

"Ồ? Như vậy ta liền nói là ngươi chỉ điểm rồi?"

Thần Vô Địch giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Cái này... Thần Vô Địch tiền bối cao hứng là được! Ngươi cho đế bí đều cho đến như vậy sảng khoái, ta cũng không thể như xe bị tuột xích đúng hay không?"

Hứa Vô Chu không nghĩ lấy đối phương thực sẽ đáp ứng.

Nhưng là, cân nhắc đến lấy Thần Vô Địch thực lực, thật muốn xử lý người nào đó hoặc là như thế nào, còn có thể bị người phát hiện hay sao?

"Ngươi đáp ứng liền tốt."

Thần Vô Địch cười nhẹ một tiếng, lập tức đúng là hóa thành từng sợi khói xanh, biến mất không thấy.

Hứa Vô Chu thấy vậy, có chút ngẩn ngơ, nhưng là xem thường.

Bởi vì đối phương làm Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn, Đạo Hóa Thần Sơn sẽ hỗ trợ một hai, cái này thật kỳ quái sao?

Cái này bình thường đến cực điểm!

Tăng thêm Hứa Vô Chu cũng không phải lúc trước vừa mới rời đi Nhân tộc 30. 000 châu thời điểm, nhân tiền hiển thánh cái gì, hù dọa không được hắn!

Rất nhanh, tại Hứa Vô Chu chậm đợi bên trong, lần lượt có bóng người đến.

Bọn hắn phát hiện Hứa Vô Chu vậy mà tới trước một bước, tất cả đều sửng sốt.

Dù sao, tại bọn hắn thị giác bên trong, nhiệm vụ của mình đã vô cùng đơn giản, có thể nói là thiên tuyển chi tử, chỉ là lại có thể có người tới sớm hơn một chút, nói không kinh ngạc chính là giả.

Bất quá, bọn hắn chưa từng có tại truy đến cùng chuyện này.

Có lẽ thiếu niên này chỉ là nhanh lên như vậy một chút mà thôi.

Không bao lâu, Tư Không Nguyệt cũng tới.

"Cửa này chỉ có thể có ngàn người tấn cấp? Như vậy nhất định phải là muốn ép hợp tác a..."

Tư Không Nguyệt sắc mặt lập tức trở nên không dễ nhìn đứng lên.

Cũng không phải sao?

Nếu như tấn cấp quy củ phương diện, tiến hành theo chất lượng, cũng là chẳng có gì lạ, nhưng là hiện tại thuộc về là số lượng hàng trăm ngàn, một hơi hạ thấp 100. 000 bên trong, lại căn cứ riêng phần mình đặc điểm ra đề mục, đào thải hai phần ba.

Còn lại hơn ba vạn người, trực tiếp cạnh tranh cửa thứ tư ngàn cái tư cách, Tư Không Nguyệt có chút không có xem hiểu Đại Thần Bảo Thiên tông muốn làm gì.

"Thoạt đầu ta còn tưởng rằng Đại Thần Bảo Thiên tông thật phải hướng chết mà sinh, bây giờ xem ra, ngược lại là cùng Hứa Vô Chu ngươi nói một dạng, chưa hẳn chính là thật phải hướng chết mà sinh a..."

Tư Không Nguyệt chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Bất quá, ta còn có một nỗi nghi hoặc, bọn hắn lực lượng từ đâu mà đến?"

Đại Thần Bảo Thiên tông cùng là mười phái thập tộc thập gia một trong, nếu không có thật là đến cực hạn, thế lực khác nào dám đánh nó nửa điểm chủ ý!

Cho nên, như thế một cái đã nỏ mạnh hết đà thế lực, cho tới bây giờ, ngược lại là toát ra tới thỉnh quân nhập úng tư thế, cái này khiến Tư Không Nguyệt hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được một tia không ổn.

Muốn xong, Tư Không Nguyệt lập tức bóp nát một viên Trích Tinh gia tộc ngọc phù, nàng phải hướng trong tộc Đế cảnh bẩm báo nơi đây biến hóa.

Kỳ thật, không chỉ Tư Không Nguyệt, mặt khác đã nhận ra tình huống không đúng các đại thế lực, đều là nhao nhao lấy đủ loại phương thức, hướng về gia tộc thông báo thu đồ đệ đại điển cửa thứ ba, không giống bình thường.

Đại Thiên Bảo Thành bên trong.

"Ồ? Thu đồ đệ đại điển cửa thứ ba, phát sinh biến số... Ba vạn người chi cự, vậy mà chỉ có thể thông quan 1000 số lượng! Cái này không khỏi là hơi cường điệu quá a!"

"Không sai, ta cũng không rõ ràng lắm, Đại Thần Bảo Thiên tông đây là ý gì... Bọn hắn là nơi nào tới lực lượng làm như vậy! Hoặc là nói, đây quả thật là một cái bẫy, chuyên môn là thỉnh quân nhập úng? Vì chính là giết gà dọa khỉ?"

"Lời này không phải không có lý, nhưng là vấn đề ở chỗ, muốn một hơi giết nhiều như vậy gà, Đại Thần Bảo Thiên tông có thực lực như vậy sao? Nếu quả thật có... Ha ha, ta lui một bước tới nói, chúng ta còn dám dạng này gióng trống khua chiêng mưu đồ Đại Thần Bảo Thiên tông a?"

"Đúng vậy a, cho nên Đại Thần Bảo Thiên tông cách làm cái nào giống như? Đơn giản gọi người trăm mối vẫn không có cách giải a!"

...

Đám người hoang mang Đại Thần Bảo Thiên tông thao tác, nhưng là trước mắt bọn hắn đều phái không ít ưu tú hậu bối tham gia thu đồ đệ đại điển, bây giờ muốn rút về đều là trễ.

Tăng thêm đều đi vào cửa thứ ba, hiện tại từ bỏ, trước đó chẳng phải là uổng phí hết thời gian a?

Chỉ có thể là gặp một bước đi một bước.

Lượng Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không dám đùa nghịch hoa dạng gì.

...

"Chỉ có thể là gặp một bước đi một bước."

Tư Không Nguyệt mặc dù nhiều thiếu đã nhận ra Đại Thần Bảo Thiên tông có lẽ có ý đồ khác, nhưng là nàng đồng dạng trăm mối vẫn không có cách giải.

Chớ nói Đại Thần Bảo Thiên tông là hiện tại như thế một cái bộ dáng, dù cho Đại Thần Bảo Thiên tông còn tại đỉnh phong đều tốt, còn có thể đồng thời chống lại tới tương đương hơn 20 nhà thế lực sao?

Nghĩ như thế nào đều khó có khả năng.

Thật làm như vậy, sẽ chỉ là tự chịu diệt vong.

Đúng là như thế, mặt khác mười phái thập tộc thập gia biết được lớn thần bảo thiên tổ chức thu đồ đệ đại điển thời điểm, tất cả đều cho là Đại Thần Bảo Thiên tông thanh này là muốn đầu!

Chỉ là thông qua thu đồ đệ đại điển, lựa chọn người thừa kế tương lai dạng này một loại phương thức, có thể giữ lại thể diện thôi.

Đằng sau đại khái sẽ biến thành một nhà thậm chí là mấy nhà khôi lỗi đi.

Trên thực tế, mọi việc như thế khả năng, thật lâu trước đó bọn hắn liền nghiên cứu thảo luận qua.

Mười phái thập tộc thập gia, chính là Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống một nửa trở thành Tinh Thần Hải đằng sau, sắp xếp đi ra thế lực.

Bất quá, giữa lẫn nhau có phân chia mạnh yếu.

Có y nguyên cường thế.

Tỷ như Tinh Hải tộc, Trích Tinh gia tộc các loại.

Tinh Hải tộc đi, bọn hắn làm Tinh Hải Trọng Thiên theo thời thế mà sinh chủng tộc, có thiên thời địa lợi nhân hoà rất nhiều ưu thế, chớ nói chỉ là rơi xuống một nửa, chính là hoàn toàn rơi xuống, sợ là đều rung chuyển không được quá nhiều Tinh Hải tộc căn cơ, vẫn như cũ cường hoành.

Trích Tinh gia tộc thì là Nhân tộc từ trước đến nay đều có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ý nghĩ, Trích Tinh Đại Đế rất sớm trước đó liền làm xong các loại chuẩn bị ứng đối.

Chỉ cần không phải toàn bộ Tinh Hải Trọng Thiên đều trầm luân, Trích Tinh gia tộc cũng sẽ không hủy diệt, nhiều nhất chính là nho nhỏ hao tổn một phen, đợi một thời gian, vẫn là có thể khôi phục lại.

Nhưng mà, mười phái thập tộc thập gia bên trong, tối thiểu non nửa trạng thái không tốt lắm.

Nếu có thể tiếp tục duy trì, như vậy địa vị tất nhiên là không lo.

Nếu không có khả năng... Hoặc là phá rồi lại lập, hoặc là chính là trực tiếp trầm luân.

Đại Thần Bảo Thiên tông thuộc về người sau.

Nhưng là hiện tại lại đánh ra độc thuộc về người trước thao tác, thậm chí hồ có thể là gài bẫy, thỉnh quân nhập úng..