Chương 3307: Ngươi nói ta à

Chương 3307: Ngươi nói ta à

Tư Không Nguyệt càng nghĩ, đều là nghĩ không ra một cái như thế về sau.

"Cái này thu đồ đệ đại điển, đúng là có ý khác, các ngươi những này tuyển thủ dự thi, chắc là bị Đại Thần Bảo Thiên tông coi là quân cờ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra: "Lấy Tinh Thần Hải là ván cờ, cùng với những cái khác mười phái thập tộc thập gia đánh cờ một phen."

Tư Không Nguyệt chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu lời này quái quái chỗ nào.

Cái gì gọi là bọn hắn những này tuyển thủ dự thi, Hứa Vô Chu chính mình đâu?

"A, ngươi nói là ta à."

Hứa Vô Chu đã nhìn ra Tư Không Nguyệt nghi hoặc, nói: "Ta là tới khi Đạo Tử, khi người thừa kế, cùng các ngươi không giống với."

"..."

Tư Không Nguyệt không còn gì để nói.

Nàng cứ như vậy như nước trong veo trở thành bồi chạy?

"Là, theo tấn cấp cửa thứ ba người càng đến càng nhiều, đã vừa mới thêm vào quy tắc, tiến vào người đến 1000 số lượng thời điểm, trực tiếp bắt đầu cửa thứ ba... Ta nhìn hiện tại cũng tới mấy trăm người nhiều, như vậy cửa thứ ba có lẽ sẽ sớm bắt đầu?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Hắn không có chủ động đề cập Thần Vô Địch sự tình.

Sở dĩ không nói, là bởi vì rất có thể nói đều vô dụng, trăm hại mà không một lợi!

Đúng vậy, không nên quên, Đạo Hóa Thần Sơn chính là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế binh.

Bảo vật này có các loại Đế cảnh pháp tắc quanh quẩn, còn không phải Thần Vô Địch chỉ đâu đánh đó?

Hứa Vô Chu dám nói, nếu như hắn thổ lộ đi ra nửa chữ, Đạo Hóa Thần Sơn nói không chừng lập tức liền chơi hắn.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cũng liền không đặt cái này tự tìm không thích.

"Thu đồ đệ đại điển quá trình quy tắc không phải cố định xuống đó a... Là theo Đại Thần Bảo Thiên tông tâm ý cải biến?"

Tư Không Nguyệt cũng là nhìn ra không được bình thường.

Chẳng phải là nói, bọn hắn từ đầu đến cuối đều tại đối phương an bài bên trong rồi?

Nói thật, loại cảm giác này thật phi thường không tốt.

Hết thảy đều muốn tùy ý đối phương bài bố, loại chuyện này đổi ai cũng không vui nổi a.

"Thu đồ đệ đại điển, vốn chính là để cho chúng ta lấy thân vào cuộc.. . Còn kết quả cuối cùng như thế nào, còn phải xem cụ thể như thế nào đánh cờ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Ta cũng không tin các ngươi không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, cùng các ngươi riêng phần mình phía sau Đế cảnh, sẽ xem xét không đến tầng này."

"Đại Thần Bảo Thiên tông biến số, so với tưởng tượng lớn, không nắm trong lòng bàn tay sự tình, dù là chúng ta, đều rất khó thờ ơ... Bất quá cũng thế, chỉ có thể gặp một bước đi một bước."

Tư Không Nguyệt hít sâu một hơi, nói: "Cùng lắm thì chính là ngươi ta liên thủ, trước qua cửa này lại nói mặt khác không muộn."

"Ta còn tưởng rằng chúng ta thuộc về tự nhiên minh hữu đâu... Tư Không Nguyệt, a không, Tư Không đại tiểu thư ngươi nói như vậy, coi như quá đau đớn tâm ta."

Hứa Vô Chu biểu lộ lời nói khoa trương nói.

"Phốc phốc..."

Tư Không Nguyệt nàng cười khúc khích, nói: "Tốt, trước không nên ồn ào. Cứ việc cửa thứ hai tấn cấp cửa thứ ba sự tình, chưa kết thúc, nhưng là ta cảm thấy, các nhà thế lực đều tại cửa thứ hai bị suy yếu, trong đó không thiếu tử sĩ!"

"Trích Tinh gia tộc có thể có tử sĩ?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

Có

Tư Không Nguyệt không có che giấu, nói: "Bất quá chúng ta Trích Tinh gia tộc tử sĩ, đại đa số đều không phải là cố ý vun trồng, không thiếu sinh mệnh sắp kết thúc, hoặc là tu luyện ra đường rẽ, khó mà quay lại, coi đây là chính mình hậu nhân đổi lấy một cái cẩm tú tương lai. Chúng ta Trích Tinh gia tộc, thậm chí Tinh Thần Hải Nhân tộc nơi này, đều sẽ nhớ kỹ bọn hắn bỏ ra, sẽ không để cho máu của bọn hắn chảy không."

Hứa Vô Chu cũng không có cảm thấy cỡ nào kỳ quái.

Thế giới này tuyệt không phải truyện cổ tích, không có khả năng khắp nơi đều là như vậy thập toàn thập mỹ, như vậy tứ hải thái bình.

Thường nhân không có cảm thụ được quá nhiều hiểm ác, là bởi vì một mực có người phụ trọng tiến lên.

Nhất là Trích Tinh gia tộc cùng Tinh Thần Hải Nhân tộc vận mệnh bị triệt để buộc chung một chỗ, Trích Tinh gia tộc không được, Tinh Thần Hải toàn thể Nhân tộc đều phải xui xẻo.

Vì Trích Tinh gia tộc cái này một cây Nhân tộc cờ xí, máu tươi cũng tốt, tính mệnh cũng được, đây đều là cơ bản thao tác thôi.

Có thể nói, Nhân tộc chính là như vậy kéo dài đến nay.

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn chỉ có kính nể.

Coong coong coong coong!

Rất nhanh, làm đệ nhất ngàn cái người tiến vào thời điểm, nhắc nhở liền truyền đến.

Thu đồ đệ đại điển cửa thứ ba chính thức bắt đầu.

Cứ việc cửa thứ hai chưa kết thúc, nhưng là không trở ngại cửa thứ ba bắt đầu, mà lại thời gian phương diện, cũng là muốn lan tràn đến ngày thứ tư giữa trưa.

"Có chút không hiểu Đại Thần Bảo Thiên tông muốn làm sao cái cách chơi.. . Bất quá, ngươi ta liên thủ, ngược lại là có thể bo bo giữ mình, tin tưởng Bá Tinh, Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã khiêu chiến chúng ta."

Tư Không Nguyệt trầm tư một chút, nói.

Như là đã đến cửa thứ ba, như vậy trước đó đã từng gặp qua Bá Tinh thái tử, Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên bọn người, hẳn là sẽ không đến cố ý gây chuyện.

Ngàn người danh ngạch, bọn hắn mấy cái này tiến vào cũng là dư xài, thậm chí có thể đem chi bao tròn.

Vì thế chuyên môn cùng cùng một cấp bậc nhân vật xung đột, đúng là không khôn ngoan!

Không quan tâm lần này thu đồ đệ đại điển kết quả sau cùng như thế nào, ở phía trước vài quan thời điểm, bọn hắn nước sông không đáng nước giếng mới là tối ưu giải.

Về phần trước đó xung đột nhỏ, căn bản chưa nói tới là xung đột, chỉ là lẫn nhau lẫn nhau thăm dò thôi.

Không Vô Thiên ngược lại là kém chút cùng Hứa Vô Chu đánh ra chân hỏa, nhưng là thật đến một bước này, Tư Không Nguyệt hay là sẽ nhúng tay ngăn cản, sẽ không để cho loại chuyện này thật phát sinh.

Nhưng vào lúc này, lại là có người hô to gọi nhỏ đứng lên.

"Không xong, không xong... Có người động thủ giết người! Đã có người bị chém giết, cũng có người từ bỏ tư cách rời đi!"

"Là ai làm chuyện tốt? Chẳng lẽ là mười phái thập tộc thập gia bên trong vị nào sao? Nhưng là cũng không nên đi! Nếu như xuất từ mười phái thập tộc thập gia, làm như vậy một loại này sự tình, ngược lại chú ý cẩn thận, sẽ không như vậy gióng trống khua chiêng động thủ."

"Nhìn không ra gót chân... Bởi vì người này giết đến quá nhanh! Nếu có như vậy một sát na do dự, đoán chừng đó là một con đường chết! Thời khắc sinh tử, căn bản không rảnh cân nhắc quá nhiều."

...

Một màn này để Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt đều sửng sốt một chút.

Bởi vì người động thủ không khỏi quá mức gấp gáp một chút a?

"Còn có, làm việc quá mức thô ráp... Tại sao có thể dạng này trực tiếp động thủ giết người đâu."

Tư Không Nguyệt không khỏi nhíu mày, nói: "Cũng không biết là nhà ai người, dạng này gây nên sóng to gió lớn, sẽ chỉ người người cảm thấy bất an, mà lại những người còn lại sẽ vì tự vệ, còn có thu đồ đệ đại điển bình thường tiến hành, khẳng định sẽ đem đưa vào chỗ chết!"

Không sai, mười phái thập tộc thập gia đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Hiện tại có người hoành không xuất thế, giết lung tung một trận, không thể nghi ngờ là sẽ ảnh hưởng bọn hắn đại kế.

Như vậy người xuất thủ, ảnh hưởng tới bọn hắn kế hoạch người, há có thể không diệt đi thì không an tâm đâu?

Hứa Vô Chu cũng là cười khẽ thở dài, nói: "Thật sự là rừng lớn chim gì đều có a..."

Không đợi thiếu niên tiếp tục đậu đen rau muống xuống dưới, liền có người tiếp tục truyền về tiền tuyến tin tức mới nhất.

"Xác định được, động thủ giết người, là một cái con mụ điên! Nàng gặp người liền giết, chạy không thích, đều bị tại chỗ giết chết!".