Chương 3308: Con mụ điên

Chương 3308: Con mụ điên

"Con mụ điên?"

Tư Không Nguyệt không hiểu nhiều lắm đây là ý gì, nhưng là Hứa Vô Chu hắn lập tức liền hiểu được.

"Sẽ không phải là Thần Vô Địch tại giết người a?"

Hứa Vô Chu nhớ tới nàng trước đó nói đủ loại, lập tức mồ hôi đầm đìa.

"Ồ? Hứa Vô Chu, ngươi làm sao có chút hốt hoảng bộ dáng... Ngươi chẳng lẽ nhận biết động thủ giết người con mụ điên a?"

Tư Không Nguyệt hồ nghi hỏi: "Thu đồ đệ đại điển sẽ có lẫn nhau chém giết tình tiết, cái này chẳng có gì lạ, muốn tiến lên, cũng nên dọn sạch chướng ngại, nhưng là cùng người điên giống như, gặp người liền giết, không nói trước cách làm như vậy hợp lý hay không, nàng còn có thể đem ngăn cản tại hết thảy trước mắt, tất cả đều giết sạch giết sạch a? Cái này hiển nhiên là không thể nào a!"

"Cái này... Không tốt lắm nói, ta cũng không biết oa."

Hứa Vô Chu khó được lập lờ nước đôi đáp.

Không phải sao?

Thần Vô Địch cũng không phải chân chính Thánh cảnh, nàng là Chí Tôn, hơn nữa còn là Chí Tôn cao giai.

Đừng nói là so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, chính là chân chính vạn cổ truyền thừa, tại Thánh cảnh bên trong, gặp được Chí Tôn cao giai, đều là khó thoát khỏi cái chết a.

Đụng phải sơ thành Chí Tôn gia hỏa, chắc còn có thể giãy dụa một hai, nhưng là đối đầu Chí Tôn trung giai, thậm chí cao giai, tại tu vi cảnh giới chênh lệch trước mặt, chân chính vạn cổ truyền thừa tới đều là một con đường chết!

Huống chi, bọn hắn hiện tại ở vào Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, Đạo Hóa Thần Sơn lại là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế binh, dạng này phối trí dưới, Thần Vô Địch còn có thể thua?

Hứa Vô Chu hiện tại chính là nghi hoặc Thần Vô Địch như thế cách làm, đến tột cùng là mấy cái ý tứ mà thôi.

Dạng này gióng trống khua chiêng giết chóc, khẳng định là coi trời bằng vung.

Không quan tâm Đại Thần Bảo Thiên tông kế hoạch là cái gì, là hướng chết mà sinh, hay là thỉnh quân nhập úng, nhưng là dạng này đường hoàng xử lý tuyển thủ dự thi, thật không có vấn đề a?

"A? Hứa Vô Chu ngươi thế mà không có phủ nhận... Đi, đi xem một cái đến cùng là thế nào một chuyện."

Tư Không Nguyệt cảm thấy Hứa Vô Chu có lẽ cảm kích, nhưng là hắn không nói, chính mình cũng không có biện pháp, như vậy thì đi xem bên trên xem xét đi.

Lúc đầu Hứa Vô Chu là không muốn đi.

Khó được thoát khỏi Tư Không Nguyệt cái con mụ điên này a, còn chủ động đụng lên đi?

Có phải hay không ngốc a!

Chỉ là Hứa Vô Chu nghĩ lại  mặc cho Thần Vô Địch dạng này lung tung vì đó, khẳng định là không được.

Dù sao, Hứa Vô Chu là đến Đại Thần Bảo Thiên tông khi Đạo Tử đó a!

Vạn nhất hắn thật thành Đạo Tử, Thần Vô Địch lại gây ra đại họa như thế, cái mông này không còn phải hắn Hứa Vô Chu đến xoa?

Thà rằng như vậy, không ngại đi trước nhìn xem Thần Vô Địch là thế nào một chuyện đi.

Nếu có thể ngăn cản, tốt nhất chính là ngăn trở.

Lấy sát ngăn sát, có đôi khi hoàn toàn chính xác có thể, lại không phải tuyệt đối không có gì bất lợi.

Bởi vậy, hay là nhanh đi nhìn xem Thần Vô Địch đến cùng đang giở trò quỷ gì, không thể bỏ mặc nàng làm xằng làm bậy.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Thần Vô Địch rút kiếm đánh tới, trong tầm mắt từng đạo bóng người, tất cả đều bị chém trọng thương.

Quả quyết từ bỏ còn nhặt về một cái mạng.

Nếu như tiếp tục ngu xuẩn mất khôn, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, như vậy thì là đẫm máu tại chỗ kết cục.

Phốc phốc phốc phốc!

Mắt thấy lại có mấy người bị Thần Vô Địch chém lăn, sớm đã đến Bá Tinh thái tử, Thần Nghĩ Tuyệt còn có Không Vô Thiên, bọn hắn đều rất khó tiếp tục thờ ơ.

Bởi vì bị Thần Vô Địch xử lý nhân vật bên trong, liền có rất nhiều là thuộc về bọn hắn chủng tộc cường giả.

Lần này chuyên môn đến phụ trợ bọn hắn.

Lại không biết, còn không có chân chính phái được tác dụng lớn đâu, liền bị Thần Vô Địch cho đưa tiễn.

Thậm chí còn là bị Thần Vô Địch trực tiếp chém giết!

Cái này khiến bọn hắn động dung, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Bởi vì Thần Vô Địch quá mức hung hãn, một người một kiếm, trực tiếp chém lật ra rất nhiều theo bọn hắn nghĩ đều cực kỳ không kém tồn tại.

Cái này khiến bọn hắn kiêng kị.

Vạn nhất bị như thế một cái con mụ điên cho tiêu hao, thậm chí bức ra át chủ bài, như vậy bọn hắn coi như thiệt thòi lớn a.

Bất quá, khi bọn hắn phát hiện Thần Vô Địch giết lấy giết lấy, vậy mà trong bất tri bất giác để mắt tới bọn hắn, khóa chặt bọn hắn, bọn hắn cũng liền không do dự nữa.

Cùng bị Thần Vô Địch giết một trở tay không kịp, còn không bằng chủ động xuất kích!

"Tốt, tốt, tốt!"

Thần Vô Địch đối với Bá Tinh thái tử, Thần Nghĩ Tuyệt còn có Không Vô Thiên ba cái cùng tiến lên, hưng phấn dị thường!

"Nàng làm sao kích động như thế, thậm chí hồ có chút phấn khởi... Mã đức, đây là không đem chúng ta để vào trong mắt sao!"

Không Vô Thiên hùng hùng hổ hổ, kiêng kị Thần Vô Địch đồng thời, lại là cảm thấy nàng này nguy hiểm, không giết không được!

Nếu không, khẳng định trở thành họa lớn trong lòng.

Thần Nghĩ Tuyệt cũng là khó được vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu như đổi bình thường, gặp được loại này cần lẫn nhau liên thủ tình huống, hắn khẳng định là muốn hung hăng diễn một đợt, tiêu hao Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên.

Nhưng là, hiện tại Thần Nghĩ Tuyệt hoàn toàn không dám như vậy!

Bởi vì Thần Vô Địch mang đến cho hắn một cảm giác, phi thường tà dị, cực kỳ nguy hiểm.

Nếu như chủ quan khinh địch, lộ ra sơ hở, đoán chừng không chết đều muốn trọng thương.

Chỉ có thể là chân chính chung sức hợp tác.

"Nàng đến tột cùng là nơi nào xuất hiện?"

Bá Tinh thái tử đối với hoành không xuất thế Thần Vô Địch, hoang mang không thôi.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần Vô Địch xuất thủ chính là đế bí Thần Quang Vô Cực Kiếm.

Trên thực tế, Thần Vô Địch vừa mới chém bay nhiều như vậy tuyển thủ dự thi, liền là phi thường đơn giản huy kiếm mà thôi.

Không có kiếm chiêu, không có bí thuật, chính là cơ bản nhất mấy cái xuất kiếm động tác.

Cái này đầy đủ quét ngang một mảng lớn.

Ngày bình thường tự xưng là cường giả từng cái Đại Thánh, trực tiếp bị Thần Vô Địch trọng thương thậm chí chém giết!

Có thể nói là hung tàn không gì sánh được.

Nhất là đối phương cùng nàng không oán không cừu, lại bị nàng bỗng nhiên làm khó dễ, cho nên Thần Vô Địch được xưng là con mụ điên, cũng là không có chút nào quá đáng đó a.

Chờ đến Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt chạy tới thời điểm, Bá Tinh thái tử, Thần Nghĩ Tuyệt còn có Không Vô Thiên đã cùng Thần Vô Địch đại chiến.

Không thể không nói chính là, Bá Tinh thái tử bọn hắn hàm kim lượng đúng là đầy đủ a.

Trước đó tùy tiện liền bị quét ngang rất nhiều Đại Thánh Thần Vô Địch, bây giờ bị ba người bọn hắn liên thủ ngăn trở.

Giữa lẫn nhau chiến một hồi lâu, đều không có phân ra thắng bại.

Bất quá, Thần Vô Địch hay là càng thêm để bọn hắn chấn kinh.

Cái con mụ điên này điên về điên, lại dựa vào một loại thi triển đến xuất thần nhập hóa đế bí, cùng bọn hắn giết cái lực lượng ngang nhau!

Hống hống hống hống!

Thần Nghĩ Tuyệt hét lớn một tiếng, toàn thân hiện lên Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc phù văn.

"Đây là lật trời thần văn, hắn đã ngưng tụ chín cái nhiều... Không, là chín cái nửa! Truyền thuyết nếu như có thể đạt tới mười cái, thì có thể trực tiếp lấy lực chứng đạo, thành tựu Đế cảnh!"

"Phiên Thiên Thần Nghĩ lực lớn vô cùng chỉ là thứ nhất, thứ hai chính là ở chỗ lật trời cũng không chỉ là lực lượng đơn giản như vậy, cũng là nói rõ Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc tại không gian phương diện thiên phú, chỉ là không bằng lực lượng như vậy đột xuất, cùng không bằng Hư Không Thú tộc như vậy khả năng đặc biệt thôi."

"Không hề nghĩ tới từ trước đến nay bất hiển sơn bất lộ thủy Thần Nghĩ Tuyệt, đều bị bức phải làm thật a!"

...

Đám người kinh hô liên tục, không nghĩ tới sẽ ở này nhìn thấy như thế một trận trò hay!.