Chương 3309: Sớm trình diễn

Chương 3309: Sớm trình diễn

Loại tiết mục này  dựa theo đạo lý, không được là cửa thứ sáu thậm chí cửa thứ bảy mới có thể nhìn thấy sao?

Kết quả hiện tại liền sớm diễn ra!

"Chậc chậc, cái này Thần Nghĩ Tuyệt thật sự là ác giả ác báo a, luôn luôn ưa thích giả heo ăn thịt hổ, bây giờ bị nàng cho là thật là heo, quyết định trước cạn chết hắn, rốt cục gấp đi!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Không sai, người bên ngoài có lẽ nhìn không ra mánh khóe, nhưng là Hứa Vô Chu hắn lập tức liền đã nhìn ra, Thần Vô Địch cảm thấy Thần Nghĩ Tuyệt quả hồng mềm này, không phải trang, là thật quả hồng mềm, cho nên quyết định trước bóp hắn.

Cái này khiến Thần Nghĩ Tuyệt gấp.

Cái này mẹ nhà hắn, nếu như không hảo hảo phản kích, tương lai chẳng phải là ai cũng coi hắn là quả hồng mềm, muốn bóp thời điểm, liền trực tiếp bóp một chút đúng không?

Loại chuyện này, như thế nào muốn được, cho nên Thần Nghĩ Tuyệt hắn bị ép làm thật.

Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên ngược lại là vui thấy kỳ thành.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có diễn.

Đều là bởi vì bọn hắn thật lộ ra sơ hở, Thần Vô Địch đoán chừng cái thứ nhất liền đến chơi hắn bọn họ.

Đúng vậy, quả hồng mềm này, tuyệt không phải cố định.

Chỉ là Thần Nghĩ Tuyệt hiển lộ ra thực lực không đủ, nhìn qua càng thêm dễ giết, vừa rồi hấp dẫn Thần Vô Địch đi giết mà thôi.

Hiện tại Thần Nghĩ Tuyệt bị bức phải triển lộ bản lĩnh thật sự, như vậy Thần Vô Địch chắc liền sẽ quay tới giết bọn hắn.

Cũng may, Thần Vô Địch không có chuyển đổi mục tiêu, khó được Thần Nghĩ Tuyệt làm thật, như vậy thì thử một lần Thần Nghĩ Tuyệt cân lượng đi.

"Thần Nghĩ Phá Thiên Kích!"

Thần Nghĩ Tuyệt trực tiếp lấy Phiên Thiên Thần Nghĩ tộc đời đời truyền thừa đế bí chiến chi.

"Huyết mạch đế bí, thông qua huyết mạch đến truyền thừa đế bí... Phiên Thiên Thần Nghĩ tộc, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ, đáng tiếc ngươi quá mức nhỏ yếu chút."

Thần Vô Địch có chút tiếc nuối nói ra.

Nói xong, Thần Vô Địch xuất kiếm.

Nàng thi triển, hay là Thần Quang Vô Cực Kiếm!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Cả hai đụng nhau phía dưới, Thần Vô Địch không nhúc nhích tí nào, nhưng là Thần Nghĩ Tuyệt cảm thấy hai tay chấn động đến run lên.

Thần Nghĩ Tuyệt dám nói, nếu như Thần Vô Địch trong tay là Đế binh, như vậy hắn đoán chừng không phải bại, mà là chết!

Tê

Đám người thấy vậy, tất cả đều hít sâu một hơi!

Dạng này Thần Vô Địch, không khỏi quá mức vô địch, quá mức khủng bố!

Thần Nghĩ Tuyệt đã làm thật đi, hay là kém Thần Vô Địch nửa bậc!

"Cái con mụ điên này hiển nhiên chưa dốc hết toàn lực a, nhưng là Thần Nghĩ Tuyệt đâu? Liền ngay cả lật trời thần văn đều tế ra, còn trọn vẹn chín cái nửa nhiều, vẫn không thể nào rung chuyển đối phương a! Ai thắng ai thua, liếc qua thấy ngay!"

"Thần Nghĩ Tuyệt hắn chính là cùng thế hệ người nổi bật, so với Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên đều không chút thua kém, hiện tại chính diện chống lại, lại không bằng cái con mụ điên này a! Như vậy đổi Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên, sẽ có kết quả khác nhau sao?"

"Theo ý ta, rất khó! Bọn hắn giữa lẫn nhau thực lực tương cận, Thần Nghĩ Tuyệt không chiếm được tốt, Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên cũng là khó nha!"

...

Đám người chân chính bị Thần Vô Địch cho rung động, bọn hắn một lần nữa xét lại Thần Vô Địch.

Trước đó chẳng qua là cảm thấy Thần Vô Địch thuộc về rất cường đại con mụ điên mà thôi, hiện tại phát giác Thần Vô Địch là thật vô địch, bọn hắn không dám có chút khinh nhờn.

"Thật cường đại!"

Tư Không Nguyệt cũng là hoa dung thất sắc.

Nàng tự hỏi thực lực rất mạnh, so sánh vạn cổ truyền thừa, nhưng là nếu như cùng Thần Vô Địch đối đầu, nàng không thể nói không có bất kỳ cái gì phần thắng đi, thế nhưng là thật không có quá nhiều lòng tin.

Thần Vô Địch biểu hiện được quá mức nghịch thiên, nếu như tay nàng cầm Đế binh, đoán chừng sẽ là chân chính vô địch a.

Cái này thấy Hứa Vô Chu cũng là nghĩ thầm nói thầm!

Hứa Vô Chu trước đó thắng Thần Vô Địch nửa bậc, nhưng là Thần Vô Địch xác thực không có tế ra Đế binh chi lưu.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng không có vận dụng Minh Vương Kiếm.

Nếu như giữa lẫn nhau đều là liều mạng, hắn thật có thể chắc thắng sao?

"Cái này khó mà nói a, bởi vì gia hỏa này đánh không lại liền muốn vô lại, lấy cảnh giới đè người!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu ngươi cùng nàng nhận biết?"

Tư Không Nguyệt giống như là nhớ ra cái gì đó, nói.

"Khụ khụ... Cái này tạm thời là nhận biết đi!"

Hứa Vô Chu không tốt phủ nhận, chỉ có thể thừa nhận.

"Nàng làm như vậy, quá mức kéo cừu hận... Cứ việc có thể đem Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn cho đào thải ra khỏi đi, đúng là giúp đại ân là được."

Tư Không Nguyệt nói ra.

"Nàng không nhất định có thể xử lý Thần Nghĩ Tuyệt bọn người."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Ồ? Hứa Vô Chu ngươi là đối với nàng thực lực không có lòng tin sao? Không đến mức đi!"

Tư Không Nguyệt cảm thấy Thần Vô Địch rất mạnh rất vô địch, nàng đối mặt cũng không dám nói có bao nhiêu phần thắng.

"Cũng không phải, cũng không phải... Chính là mặt khác nguyên do."

Hứa Vô Chu không có nói tỉ mỉ quá nhiều.

Hắn từ đầu đến cuối cho là, Thần Vô Địch mặc dù là cao quý Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn, nhưng là nàng hiện tại làm đây hết thảy, tuyệt đối là cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ý chí trái ngược.

Nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông thật muốn chơi cái gì hướng chết mà sinh, hoặc là thỉnh quân nhập úng, liền sẽ không tại thu đồ đệ đại điển cửa thứ ba liền đại sát đặc sát có được hay không?

Cho nên, Thần Vô Địch đây là tự tác chủ trương?

Vấn đề như vậy liền rất lớn a, Hứa Vô Chu tương lai này Đạo Tử có lẽ có tất yếu ngăn cản nàng tiếp tục làm xằng làm bậy!

Xé á!

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Thần Nghĩ Tuyệt chớp mắt, trực tiếp xé rách hư không trốn.

Rất nhanh, ở phía xa Thần Nghĩ Tuyệt xuất hiện lần nữa.

Hắn không chiến, quyết định rời đi.

Một màn này để đám người có chút chưa kịp phản ứng.

Cứ việc Thần Nghĩ Tuyệt bình thường đều ưa thích che giấu, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là hiện tại có chút đánh không lại, trực tiếp liền chạy, không khỏi quá rơi bức cách đi!

"Ha ha, ha ha ha ha... Rơi bức cách dù sao cũng so đào thải hoặc là bị giết chết muốn tốt a!"

Không Vô Thiên cười lên ha hả, nói: "Nếu như Thần Nghĩ Tuyệt đều có thể dạng này toàn thân trở ra, ta lại còn gì phải sợ đâu!"

Người nào không biết Hư Không Thú tộc là không gian nhất đạo người trong nghề!

Người bên ngoài mong mà không được Không Gian pháp tắc, bọn hắn những này thuần huyết hoàng tộc, không nói hạ bút thành văn, cũng là độ khó không lớn.

Bá Tinh thái tử vẫn không có lựa chọn xuất thủ.

Thứ nhất là tại Thần Nghĩ Tuyệt chạy mất đằng sau, Thần Vô Địch trực tiếp để mắt tới Không Vô Thiên.

Thứ hai chính là, Bá Tinh thái tử cảm thấy, vừa mới chính là Thần Vô Địch cố ý hành động!

Đúng vậy, Thần Vô Địch nàng giống như cố ý thả đi Thần Nghĩ Tuyệt.

Đến cùng là cái gì nguyên nhân, hắn không được biết.

Bất quá, Không Vô Thiên nguyện ý thăm dò Thần Vô Địch hàm kim lượng, hắn vui thấy kỳ thành.

"Nàng này nếu có thực lực thế này, không thể nào là vắng vẻ hạng người vô danh a... Chẳng lẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông người?"

Bá Tinh thái tử nghĩ đến chủ nhà Đại Thần Bảo Thiên tông.

Đúng vậy, hiện tại trừ Đại Thần Bảo Thiên tông bên ngoài, còn lại mười phái thập tộc thập gia tất cả đều hạ tràng.

Nếu bỗng nhiên xuất hiện một cái không có danh tiếng gì cường giả, có lẽ chính là đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông!

Dù sao, cũng không có nói không cho phép Đại Thần Bảo Thiên tông đệ tử khác đến cạnh tranh cái này Đạo Tử, người thừa kế tương lai vị trí a?

Nghĩ như vậy, sự tình ngược lại là trở nên hợp tình hợp lý đứng lên.

"Còn có cái kia gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên... Hắn sẽ không cũng là Đại Thần Bảo Thiên tông người một nhà a?".