Chương 3310: Không sai

Chương 3310: Không sai

Thoạt đầu thời điểm, Bá Tinh thái tử thật đúng là không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Dù sao, thật có Hứa Vô Chu dạng này hạt giống, vun trồng đứng lên, không nói cỡ nào thịnh vượng phát đạt đi, ngừng xu hướng suy tàn, dần dần chuyển biến tốt đẹp, ổn định mười phái thập tộc thập gia địa vị, hay là không khó.

Nhưng là hiện tại lại tới một cái con mụ điên, gặp người liền chặt, hơn nữa còn chém vào động, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, mạnh như Thần Nghĩ Tuyệt đều bị giết đến bỏ trốn mất dạng. . . Đây hết thảy hết thảy, nói không phải Đại Thần Bảo Thiên tông bày cục, Bá Tinh thái tử đều không phải là rất tin!

"Không sai, lần này cách làm, chợt nhìn lại, đích thật là vô cùng thô ráp, nhưng là nói không chừng hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật!"

Bá Tinh thái tử hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy là chuyện như thế.

Nếu không có như vậy, căn bản khó mà giải thích đầu tiên là toát ra một cái không có danh tiếng gì Hứa Vô Chu, sau đó lại tới một cái gặp người liền chặt, gặp người liền giết con mụ điên.

Khẳng định là Đại Thần Bảo Thiên tông bày cục, để cho người ta coi là tuyệt đối sẽ không có người khô như thế chuyện rõ rành rành, cố ý phương pháp trái ngược!

"Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Quả nhiên là không thể khinh thường a!"

Bá Tinh thái tử âm thầm suy nghĩ.

Hống hống hống hống!

Không Vô Thiên bỗng nhiên hiển hiện hắn Hư Không Thú bản thể, liền muốn chính diện trấn áp Thần Vô Địch.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần Vô Địch nàng y nguyên thi triển Thần Quang Vô Cực Kiếm một loại này đế bí nghênh kích Không Vô Thiên.

Cái này khiến Hứa Vô Chu híp híp mắt. . . Thần Vô Địch nàng là cố ý làm như vậy, không nguyện ý bại lộ quá nhiều gót chân của chính mình sao?

Hay là còn có mặt khác đặc thù lý do?

Cái này khiến biết được nội tình Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, Thần Vô Địch xác thực cường đại, dù cho nàng vẻn vẹn thi triển Thần Quang Vô Cực Kiếm mà thôi, cũng là để cho người ta chấn kinh, gọi người động dung.

Chỉ gặp nàng chém xuống một kiếm, Không Vô Thiên hắn trực tiếp liền đẫm máu.

"A. . . Đau nhức, đau nhức, đau nhức!"

Không Vô Thiên kêu thảm không thôi.

Đám người thấy vậy, không khỏi quá sợ hãi đứng lên.

"Không Vô Thiên đây là tình huống như thế nào? Hắn là Hư Không Thú tộc hoàng tộc đi, bất kỳ sát thương đều sẽ bị hư không chi lực giảm miễn, cuối cùng tiếp nhận tổn thương có thể có hơn phân nửa cũng rất không tệ, kết quả hiện tại chịu một kiếm, vậy mà làm cho cùng giết heo giống như!"

"Khoa trương! Không hợp thói thường! Lấy Không Vô Thiên thực lực, không đáp như vậy, không nên như vậy đó a! Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . . Hư Không Thú, hay là Hư Không Thú hoàng tộc tại chỗ đẫm máu, tiếng kêu rên liên hồi, đây là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!"

"Cái con mụ điên này là thật tà dị a! Trước đó thời điểm, ta còn đã từng hoài nghi là mười phái thập tộc thập gia một trong làm chuyện tốt, cố ý đem nước cấp giảo hồn. . . Hiện tại ta không nghĩ như vậy, đầu tiên mười phái thập tộc thập gia ra không được như thế bị điên nhân vật, cùng thật có như thế thực lực, như vậy cách dùng, không phải giết gà dùng đao mổ trâu a?"

"Ý của ngươi là, Hư Không Thú tộc Không Vô Thiên hắn là con gà a? Ha ha, ngươi xong, ta cho ngươi biết, Hư Không Thú tộc tâm nhãn rất nhỏ!"

. . .

Nhìn đến đây, đám người là sợ hãi thán phục liên tục sau khi, càng nhiều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái con mụ điên này cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, hoàn toàn là vượt quá dự liệu của bọn hắn ở ngoài.

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn lý giải Thần Nghĩ Tuyệt bỏ trốn mất dạng.

Trực tiếp bỏ trốn mất dạng cùng chịu một kiếm lại bỏ trốn mất dạng, cái này có rất lớn khác nhau a?

Hoàn toàn không có có được hay không!

Quả nhiên, không hiểu thấu liền bị Thần Vô Địch bị thương Không Vô Thiên, tuy nói phi thường tức giận, nhưng là cũng thông qua một kiếm này, biết Thần Vô Địch chỗ kinh khủng.

Đối phương tuyệt đối là phá giải lực lượng không gian của hắn, cho nên chỉ một kiếm liền đem hắn làm trọng thương, tiếp tục chính diện đối cứng, đây là tự tìm không nhanh, hơn nữa còn khả năng bại lộ càng nhiều bí mật của hắn.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Đi trước là kính!

Muốn xong, Không Vô Thiên nhìn chòng chọc vào Thần Vô Địch, nói: "Tốt một cái con mụ điên . . . Chờ ta bọn họ lần sau gặp mặt, là tử kỳ của ngươi!"

Coong coong coong coong!

Nói xong, Không Vô Thiên liền muốn trực tiếp chui vào trong hư không bỏ chạy.

Lúc trước Thần Nghĩ Tuyệt lấy loại phương pháp này bứt ra mà đi, hắn Không Vô Thiên tại không gian một đạo thiên phú tài tình còn muốn ở trên Thần Nghĩ Tuyệt, hắn khẳng định cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhưng mà, Thần Vô Địch nàng lại nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đi? Ta cho phép ngươi đi rồi sao!"

Nói xong, Thần Vô Địch trực tiếp chém ra một kiếm.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Một kiếm này rơi xuống, chui vào trong hư không Không Vô Thiên, trực tiếp hét thảm lên.

Chỉ gặp hư vô phía trên đột nhiên đẫm máu, Không Vô Thiên bị chém bị thương, làm cho một lần nữa hiển hiện thân hình.

Đám người một trận xôn xao!

Cái này có chút không đúng sao!

Theo lý mà nói, liền ngay cả Thần Nghĩ Tuyệt đều có thể dựa vào lực lượng không gian đào tẩu, Không Vô Thiên hắn không có đạo lý không được.

Cho nên, đến tột cùng là nơi nào xảy ra sai sót?

Bọn hắn là trăm mối vẫn không có cách giải!

"Chẳng lẽ là nàng cố ý thả đi Thần Nghĩ Tuyệt? Nhưng là, cái này cũng không nên đi!"

Tư Không Nguyệt cũng là không có nhìn ra Thần Vô Địch lần này thao tác là thế nào một chuyện.

Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ.

Hắn ngược lại là có một cái không thành thục ý nghĩ.

"Chẳng lẽ lại, nàng khó mà khống chế Đạo Hóa Thần Sơn toàn bộ lực lượng?"

Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, nghĩ đến khả năng này.

Thần Vô Địch khẳng định không phải Đại Thần Bảo Thiên tông chủ nhà này chuyên môn phái tới nơi đây, điểm này Hứa Vô Chu hắn là đại khái xác định.

Đúng là như thế, Thần Vô Địch nàng có thể chi phối Đạo Hóa Thần Sơn lực lượng, lại không thể hoàn toàn khống chế, hoàn mỹ khống chế!

Lúc trước Thần Nghĩ Tuyệt chạy trốn quá mức quả quyết, liền ngay cả Thần Vô Địch đều không có nghĩ đến Thần Nghĩ Tuyệt nhân vật như vậy đánh không lại, liền trực tiếp chạy mất, bất ngờ không đề phòng, lấy nàng đối với Đạo Hóa Thần Sơn có hạn khống chế, thật đúng là bắt không đến Thần Nghĩ Tuyệt.

Cho nên, quyết đấu Không Vô Thiên thời điểm, Thần Vô Địch nàng lưu lại một cái tâm nhãn.

Nàng biết được đối phương đại khái sẽ ỷ vào trời sinh mà đến liền nắm giữ lực lượng không gian, tiếp theo khinh thường.

Thần Vô Địch chuyên môn tại Không Vô Thiên chạy trốn thời điểm, xuất thủ chặn đường.

Kết quả là, liền có một màn kinh người này.

"Ồ? Tư Không Nguyệt ngươi muốn xuất thủ sao?"

Hứa Vô Chu đã nhìn ra Tư Không Nguyệt nàng kích động.

"Nếu như tiếp tục tùy ý nàng làm xằng làm bậy  đợi đến dẫn xuất nhiễu loạn lớn thời điểm, liền đã trễ."

Tư Không Nguyệt nghiêm túc nói: "Mà lại Bá Tinh thái tử cũng chuẩn bị xuất thủ, hắn tăng thêm ta, còn có thụ thương Không Vô Thiên. . . A, còn có Hứa Vô Chu ngươi, chúng ta bốn người, đánh lui vấn đề của nàng không lớn."

"A, ta cũng muốn xuất thủ sao?"

Hứa Vô Chu có chút không tình nguyện, nói.

"Ngươi không phải khao khát cùng cường giả một trận chiến sao? Nàng chính là chính cống cường giả a."

Tư Không Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Cái này. . . Nếu ta xuất thủ, có lẽ không cần phức tạp như vậy?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Hắn tốt xấu cùng Thần Vô Địch không đánh nhau thì không quen biết đi, mà lại biết được đối phương ý đồ đến, chính là vì khống tràng, mặc dù bây giờ làm được quá mức một chút, liền nói khống không có khống tràng liền xong việc!

Trải qua Thần Vô Địch dạng này một phen hồ nháo, những người còn lại đã là bị triệt để trấn trụ, đoán chừng tạm thời cũng không dám đùa nghịch bất kỳ hoa dạng..