Chương 3311: Giúp một tay nàng

Chương 3311: Giúp một tay nàng

Dù sao, mạnh như Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên đều muốn tè ra quần, bọn hắn so với Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên lại nên làm như thế nào?

Lui một bước tới nói, cho dù bọn họ thật có cấp số này thực lực, nhiều nhất không phải cũng liền rơi vào không sai biệt lắm hạ tràng?

Bây giờ Tư Không Nguyệt muốn ngăn cản Thần Vô Địch cái con mụ điên này, đều muốn diêu nhân mới dám đi làm, không phải vậy Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên đều là vết xe đổ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cảm thấy Thần Vô Địch mục đích, không sai biệt lắm là đạt đến, có thể cân nhắc thu tay lại.

Đương nhiên, chuyện cho tới bây giờ, cũng không phải nói muốn thu tay lại, liền có thể thu tay lại, cho nên Hứa Vô Chu cần ra tay giúp một đám nàng.

Ồ

Tư Không Nguyệt không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn, nhưng là cái này từ trước đến nay có chút ít thối tha thiếu niên, đột nhiên nói có biện pháp, nói không chính xác thật có thể đi?

"Để cho ta thử một chút."

Hứa Vô Chu ra hiệu Tư Không Nguyệt an tâm chớ vội.

"Khụ khụ. . . Ngươi cái con mụ điên này, thật muốn cùng chúng ta Hư Không Thú tộc không chết không thôi a!"

Không Vô Thiên nhìn chòng chọc vào Thần Vô Địch, hắn là phẫn nộ tới cực điểm!

Ai có thể nghĩ tới Thần Vô Địch thế mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, ở trước mặt nàng, Không Vô Thiên ngay cả chạy trốn đi đều làm không được.

Cái này khiến Không Vô Thiên kìm lòng không được hoài nghi Thần Vô Địch lai lịch.

Không Vô Thiên hoài nghi Thần Vô Địch có lẽ là Đế cảnh cường giả, chuyên môn tiến đến quấy rối!

Có thể tiến vào Đạo Hóa Thần Sơn quấy rối Đế cảnh cường giả. . . Không Vô Thiên hắn chỉ muốn đến Đại Thần Bảo Thiên tông.

"Đây là cố ý cho chúng ta một hạ mã uy a?"

Không Vô Thiên hoài nghi Thần Vô Địch ý đồ đến.

Cứ việc trước đó Thần Vô Địch giết rất nhiều Đại Thánh, nhưng là không chỉ có một, cơ hồ đều là mười phái thập tộc thập gia riêng phần mình phái tới tử sĩ!

Dựa theo hiện tại trình độ kịch liệt, những tử sĩ này không tại cửa thứ ba tiêu hao, đều sẽ chết tại cửa thứ tư cửa thứ năm, hơn phân nửa là lưu không đến cuối cùng.

Cho nên, Thần Vô Địch giết hay không bọn hắn, bọn hắn đều là khó thoát khỏi cái chết.

Điều đó không có khả năng là trùng hợp.

Giết chết một cái hai cái, có lẽ là trùng hợp, nhưng là chết cũng không chỉ mười cái tám cái, dạng này đều là trùng hợp?

Không Vô Thiên mặc dù hoài nghi, nhưng khi vụ chi gấp, không thể nghi ngờ hay là bảo toàn chính mình.

Dù cho Thần Vô Địch không giết hắn, chỉ là đem hắn cho bị thương nặng, cũng là đầy đủ hắn uống một bầu, đến tiếp sau thu đồ đệ đại điển, sợ là cũng cùng chi quan hệ không lớn.

Không Vô Thiên đại biểu Hư Không Thú tộc mà đến, hiện tại cửa thứ ba liền bị đào thải, dù hắn cái này Hư Không thái tử, cũng không tốt bàn giao a.

Bởi vậy, Không Vô Thiên chỉ có thể không ngừng uy hiếp Thần Vô Địch, hi vọng đối phương biết khó mà lui.

"Ha ha, liền ngươi dạng này mặt hàng, ta cảm thấy Hư Không Thú tộc việc cấp bách, là cân nhắc thay cái thái tử, mà không phải cùng ta tính toán chi li."

Thần Vô Địch ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Ngươi

Không Vô Thiên giận mà không dám nói gì, hắn không chút nghi ngờ Thần Vô Địch sẽ trực tiếp thống hạ sát thủ.

Lại đến lập tức, cho dù không chết, đều là thật bị thương nặng, như vậy lần này thu đồ đệ đại điển, đúng vậy chính là phế bỏ a?

Không Vô Thiên hiện tại thuộc về là tiến thối lưỡng nan.

Nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu hắn cất bước đi tới, nói: "Chư vị không nên động triếp chém chém giết giết, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý a. . ."

"Là ngươi?"

Bá Tinh thái tử nhận ra người người nào, lập tức nao nao.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hiện tại hành động, cùng hắn trước đó phong cách vẽ, hoàn toàn khác biệt!

Đây là một cái hội làm người hoà giải việc chủ?

Không ngừng hét lớn đánh nhau đánh nhau, dạng này càng thêm phù hợp Hứa Vô Chu nhân vật thiết lập cùng phong cách vẽ.

"Ngươi tới làm gì?"

Không Vô Thiên cũng là nhận ra Hứa Vô Chu, sắc mặt bất thiện hỏi.

Bọn hắn trước đó giao thủ, trực tiếp đánh nhau thật tình, nếu như không phải có người ngăn cản, lẫn nhau đều muốn đổ máu thậm chí trọng thương.

Bây giờ như thế một cục diện, Hứa Vô Chu lại thản nhiên chạy ra, hắn đây là muốn làm gì?

"Ta là tới thuyết phục mọi người không cần đánh nữa, thật tốt ngồi xuống nói chuyện không được a?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

". . ."

Đám người nghe vậy, tất cả đều là ánh mắt cổ quái nhìn xem Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này chẳng lẽ một kẻ ngốc đi!

Chuyện cho tới bây giờ, còn tại nói cái gì dĩ hòa vi quý, đây không phải tại khôi hài hay là cái gì?

"Ngươi có bằng lòng hay không thu tay lại?"

Hứa Vô Chu hắn hỏi trước Không Vô Thiên, nói: "Ngươi không cần vội vã sặc âm thanh, ngươi liền nói muốn hay không tiếp tục đánh liền xong việc."

Không Vô Thiên nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, rất muốn nhìn một chút gia hỏa này đến cùng đang đùa hoa dạng gì, nhưng là hết lần này tới lần khác hắn nhìn tới nhìn lui, đều nhìn không ra một cái như thế về sau, cuối cùng hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Thu đồ đệ đại điển lúc này mới đến cửa thứ ba, tự nhiên là biến chiến tranh thành tơ lụa cho thỏa đáng."

Đám người thấy thế, cũng là không kinh ngạc Không Vô Thiên lựa chọn.

Đầu tiên, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a!

Hiện tại rõ ràng đánh không lại, còn muốn đánh, đây không phải cần ăn đòn là cái gì?

Còn nữa, Thần Vô Địch có vẻ như phá giải Không Vô Thiên lực lượng không gian.

Nói cách khác, tiếp tục đại chiến xuống dưới, Không Vô Thiên không chỉ là muốn bị đánh, mà lại hắn rất nhiều bí mật sợ là cũng muốn tùy theo bạo lộ ra.

Đây là Không Vô Thiên khó khăn nhất tiếp nhận.

Được

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, ngược lại nhìn về hướng Thần Vô Địch.

Hắn cảm thấy Thần Vô Địch nếu như là vì khống tràng mà đến, hiện tại đã đạt đến mục đích, cũng không cần thiết quá nhiều giết chóc.

Giết, là vì lấy sát ngăn sát, mà không phải là giết mà giết.

Nhưng mà, Thần Vô Địch lại ngơ ngác nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

A

Hứa Vô Chu thấy vậy, có chút kinh ngạc.

Cái này đều làm sao chuyện gì a, vì cái gì bỗng nhiên đối với hắn ngẩn người?

"Đây là tình huống như thế nào? Hắn cùng cái con mụ điên này quen biết sao? Nếu không sao lại dạng này mắt lớn trừng mắt nhỏ?"

"Đây là cái gì mắt lớn trừng mắt nhỏ a. . . Vừa xem xét này chính là tình chàng ý thiếp a, nàng này kỳ thật cùng thiếu niên này là một bọn sao?"

"Rất có thể! Nếu không có như vậy, trước đó hay là như chém dưa thái rau giết không ngừng con mụ điên, hiện tại làm sao dừng tay không giết."

. . .

Tất cả mọi người tại phỏng đoán Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch quan hệ trong đó.

Đối với cái này, Tư Không Nguyệt cũng là hồ nghi không thôi.

Hứa Vô Chu cùng cái con mụ điên này là loại quan hệ này sao?

Nhưng là, cũng có chút kỳ quái a, nếu là loại quan hệ này, Hứa Vô Chu vừa mới tự nhiên hào phóng thừa nhận liền tốt, như thế nào là một bộ nửa sống nửa chín dáng vẻ?

Bá Tinh thái tử ngoại trừ nghi hoặc, còn có chính là kiêng kị!

Không sai, Hứa Vô Chu phi phàm, hoàn toàn chính xác để hắn kiêng kị, nếu như Thần Vô Địch cùng Hứa Vô Chu là quan hệ nam nữ, cái này vợ chồng ngăn cũng không tốt đối phó a.

Mọi người tại nghĩ cái gì, Hứa Vô Chu hắn không biết, cũng không muốn biết.

Bởi vì hắn tại phòng bị Thần Vô Địch có thể hay không trong lúc bỗng nhiên liền rút kiếm đánh tới.

Hứa Vô Chu chỗ nào nhìn không ra, cái này Thần Vô Địch chính là điển hình người bị bệnh tâm thần a!

Lúc bình thường đã rất không bình thường, một khi nổi điên đứng lên, càng là long trời lở đất, Chư Thần tránh lui.

Liền ngay cả Thần Nghĩ Tuyệt, Không Vô Thiên chi lưu đều bị nàng dọa đến tè ra quần, bỏ trốn mất dạng.

Vạn nhất nàng bỗng nhiên nổi lên, Hứa Vô Chu đều phải cẩn thận cân nhắc đến tột cùng đánh hay chạy..