Chương 3312: Hoàn toàn khác biệt

Chương 3312: Hoàn toàn khác biệt

Hứa Vô Chu hắn cứ như vậy cùng Thần Vô Địch giằng co, giữa lẫn nhau không nói tiếng nào.

"Đây, đây là tình huống như thế nào?"

Đám người có chút mơ hồ.

Liền Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch giằng co trong khoảng thời gian này, đã lần lượt có người tiến vào đến trong cửa thứ ba, hơn nữa còn kế thừa vô chủ tín vật.

Hết thảy có thể nói là thay đổi trong nháy mắt a.

Bất quá, trở ngại trước đó Thần Vô Địch khủng bố tư thế, bọn hắn ai cũng không dám tuỳ tiện thăm dò Thần Vô Địch đến tột cùng có thể hay không nổi điên.

Vạn Nhất Thần vô địch nổi điên đâu?

Chẳng phải là tự tìm không nhanh, tự tìm không may?

Tư Không Nguyệt cũng là nghi hoặc Hứa Vô Chu đến cùng đang làm gì.

Thoạt đầu thời điểm, nàng còn tưởng rằng Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch là quan hệ nam nữ đâu, nhưng là bây giờ nhìn lại  có vẻ như cũng không giống a!

Mọi người ở đây tất cả đều đợi đến có chút đã đợi không kịp thời điểm, đã thấy Thần Vô Địch nàng phát ra một cái có thể xưng thạch phá thiên kinh thanh âm.

"Hứa ca ca. . ."

A

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, đó là cái cái gì triển khai?

Cứ việc quan hệ nam nữ tại trong dự liệu của bọn hắn, nhưng là phong cách vẽ này như vậy tà dị, tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới!

Thần Vô Địch đem mọi người như không có gì, bước nhanh đến gần Hứa Vô Chu, nói: "Hứa ca ca, ta rất sợ hãi. . . Vừa mới bọn hắn tất cả đều thẳng hướng ta, muốn lấy tính mạng của ta, ta thật rất sợ hãi a!"

Nghe tiếng, sắc mặt của mọi người là thay đổi liên tục a.

Đại tỷ, chúng ta là đều tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong sao?

Vì cái gì ngươi thấy cảnh tượng, cùng chúng ta nhìn thấy, hoàn toàn khác biệt?

Rõ ràng là ngươi không nói hai lời dẫn theo kiếm chặt đại gia hỏa có được hay không?

Liền ngay cả Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên bọn hắn đều bị giết đến bỏ trốn mất dạng, như vậy mãnh nữ, còn tại mở mắt nói lời bịa đặt, sẽ có hay không có chút quá mức a.

Nhận xung kích lớn nhất vẫn là Hứa Vô Chu.

Hắn ngạc nhiên không thôi đối mặt Thần Vô Địch ánh mắt. . . Nàng thật không phải là đang nói đùa sao?

Vừa mới hay là tại kêu đánh kêu giết Thần Vô Địch, đột nhiên liền trở nên y như là chim non nép vào người đi lên?

Phong cách vẽ này đúng không?

Nhưng là, Hứa Vô Chu cũng là được chứng kiến sóng to gió lớn người, hắn mặc kệ Thần Vô Địch là trang hay là như thế nào, dù sao nàng xem ra không chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, như vậy thì là không còn gì tốt hơn.

Kết quả là, Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Vô địch. . . A không, Thần muội muội, nếu đây đều là tên xấu xa, như vậy chúng ta mau chóng rời đi đi."

Hô

Thấy vậy, Không Vô Thiên cũng là thở dài một hơi.

Hắn là thật không muốn cùng Thần Vô Địch tiếp tục đánh.

Mặc dù hắn cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng, thay vào đó phần thắng đích thật là nhỏ một chút, hắn tự hỏi không cần thiết tự chuốc nhục nhã.

Nếu như tiếp tục bị Thần Vô Địch bức ra một tấm lại một tấm át chủ bài, như vậy trận chiến này thắng cũng là thua, không có ý nghĩa.

Hiện tại kịp thời cắt lỗ, chính là đại hạnh trong bất hạnh.

Dù sao Thần Nghĩ Tuyệt đã trước một bước bỏ trốn mất dạng, hắn không sợ cùng một chỗ mất mặt.

Bá Tinh thái tử đối với cái này cũng là vui thấy kỳ thành.

Thập tộc ba vị trí đầu đã có hai cái chủng tộc thái tử thụ thương, mà hắn Bá Tinh lông tóc không tổn hao gì, so đo, nói không chừng còn muốn cảm tạ Thần Vô Địch đâu.

Bất quá, ngay tại Hứa Vô Chu muốn mang theo Thần Vô Địch lúc rời đi, lại có một ít bóng người ngăn trở đường đi.

"Làm sao? Giết nhiều người như vậy, nói đi là đi rồi hả?"

Người tới lạnh lùng hỏi.

"Lý Duy Nhất, ngươi đây là ý gì?"

Tư Không Nguyệt trầm giọng hỏi.

"Lý gia Lý Duy Nhất a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Tư Không Nguyệt đã từng giới thiệu qua thập gia một trong Lý gia, có thể nhập năm vị trí đầu, lại tạm thời không vào được ba vị trí đầu.

Bởi vì Lý gia quật khởi thời gian hơi ngắn, nội tình nông cạn một chút.

Nhưng là, đối với mặt khác mười phái thập tộc thập gia, Lý gia giữ lại đến tương đối hoàn chỉnh, nếu như còn lại năm vị trí đầu gia tộc suy bại, Lý gia là có khả năng xếp vào ba vị trí đầu.

Cái gì? Ngươi cho rằng Lý gia lại bởi vậy ẩn núp, an tĩnh chờ cơ hội đến?

Sai, sai, sai. . . Mười phần sai!

Lý gia là phương pháp trái ngược.

Vừa có cơ hội, Lý gia liền đến cái trên nhảy dưới tránh, dùng cái này náo ra các loại động tĩnh, tốt hiển lộ bọn hắn Lý gia uy phong, tiến tới hấp dẫn các loại thế lực đến đây phụ thuộc, nhờ vào đó lớn mạnh Lý gia uy danh.

Tinh Thần Hải bên trong đã có truyền ngôn, Lý gia không kém hơn Trích Tinh gia tộc các thế lực, chính là giữa lẫn nhau không có chân chính động thủ, cho nên xếp hạng không có thay đổi mà thôi.

Mọi việc như thế truyền ngôn, người trong nghề tất nhiên là chẳng thèm ngó tới, xem như trò cười đối đãi.

Trích Tinh gia tộc chi lưu, đây là bao nhiêu năm tích lũy, thực lực, kỳ ngộ, vận khí các loại, thiếu một thứ cũng không được.

Ở đâu là Lý gia dễ như trở bàn tay liền có thể siêu việt.

Có lẽ nhiều năm đằng sau, Lý gia thật có cơ hội thượng vị, nhưng là tuyệt không phải hiện tại.

Bây giờ Lý gia Lý Duy Nhất lại đang trong lúc mấu chốt này nhảy ra ngoài, có thể nói là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết a!

"Có ý tứ gì? Tư Không Nguyệt, vừa rồi nữ nhân này giết chết nhiều người như vậy, chẳng lẽ cứ như vậy như nước trong veo thả nàng đi rồi?"

Lý Duy Nhất mỉm cười hỏi: "Cho dù tại thu đồ đệ trên đại điển, nhân mạng không đáng tiền, cũng không thể như vậy a. . . Không nên cùng ta nói cái gì tử sĩ loại hình, giết chính là giết, chết chính là chết rồi."

Tư Không Nguyệt nhíu mày không thôi.

Nàng rất chán ghét Lý Duy Nhất, nhưng là không thể không nói, dưới loại tình huống này, Lý Duy Nhất nói như thế, hoàn toàn chính xác đưa tới mặt khác tuyển thủ dự thi cộng minh.

Vừa rồi Thần Vô Địch thuộc về là đột nhiên xuất hiện liền đại khai sát giới.

Loại chuyện này, về tình về lý đều là có chút không nói được a.

Hiện tại nhấc lên, đám người khó tránh khỏi là có chút căm giận bất bình.

"Cho dù là mạnh được yếu thua, nhưng là cách làm cũng quá bất hợp lý, quá phận. . . Hảo hữu của ta vì tranh thủ một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội, đem tính mệnh áp tại thu đồ đệ trên đại điển, kết quả không minh bạch liền bị người giết chết."

"Chúng ta chẳng qua là vì cầu một chút hi vọng sống, chưa bắt đầu chính thức cạnh tranh đâu, cứ như vậy tàn bạo bất nhân diệt trừ đối thủ cạnh tranh, dạng này thích hợp sao?"

"Cầu Thương Thiên, giám trung gian. . . Hẳn là bọn hắn thật chỉ có thể dạng này không minh bạch chết a? Không! Vì cái gì, dựa vào cái gì!"

. . .

Đám người phảng phất là cùng đã hẹn một dạng, thình lình liền toát ra bi phẫn không thôi thần sắc.

Cái này thấy Hứa Vô Chu ánh mắt lạnh dần.

"Là Lý gia bí thuật, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa à. . . Mặc dù Lý Duy Nhất nói như vậy, không có nghe đi lên như vậy công chính là được."

Bá Tinh thái tử như có điều suy nghĩ.

Không Vô Thiên thì là thần sắc biến ảo, có chút đâm lao phải theo lao.

Hắn bị Thần Vô Địch cho kinh đến, tạm thời không muốn nhìn thấy nữ nhân này, rất muốn nhanh đưa tiễn mục tiêu nhân vật.

Nhưng là đi, Lý Duy Nhất cách làm như vậy, có thể thừa cơ cho Trích Tinh gia tộc cùng Hứa Vô Chu bọn hắn chế tạo phiền phức.

Cái này khiến Không Vô Thiên gật đầu không phải, lắc đầu giống như cũng không phải.

Thần Vô Địch không nói tiếng nào, cùng cái nhỏ yếu bất lực thế nhưng là lại rất biết đánh nhau tiểu nữ hài một dạng, chăm chú nắm lấy Hứa Vô Chu ống tay áo.

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường mộng bức.

Hắn có thể nói Thần Vô Địch cái dạng này, mang cho hắn xung kích, so với Lý Duy Nhất dẫn người vòng vây bọn hắn càng lớn sao?.