Chương 3313: Không tiện rời đi

Chương 3313: Không tiện rời đi

Bất quá, hiện tại Lý Duy Nhất dẫn người cản đường, Hứa Vô Chu không bãi bình hắn, chỉ sợ là không tiện rời đi.

Kết quả là, thiếu niên ánh mắt rơi vào Lý Duy Nhất trên thân, nói: "Chính là ngươi nha đối với ta có ý kiến đúng không?"

Nghe vậy, Lý Duy Nhất hắn là một trận nhíu mày.

Hứa Vô Chu nhìn qua, không có làm sao bị hắn ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa cho ảnh hưởng a.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Cũng không phải nói hắn đế bí ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa có thể trực tiếp tả hữu Hứa Vô Chu cấp bậc này nhân vật.

Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa tuyệt không phải công phạt đế bí, càng nhiều là từ ngoại giới ảnh hưởng mục tiêu tâm cảnh, tiến tới làm cho đối phương đạo tâm dao động.

Tỷ như hiện tại, tất cả mọi người tại ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa tác dụng dưới, đối với Hứa Vô Chu miệng phạt bút tru.

Bọn hắn từng câu từng chữ, xen lẫn ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, không để lại dấu vết tả hữu Hứa Vô Chu tâm cảnh.

Bởi vì cái gọi là, công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách!

Nếu có thể công phá Hứa Vô Chu đạo tâm, như vậy trận chiến này tự nhiên là không đánh mà thắng liền cầm xuống.

Nhất là mọi người ở đây thực lực đều là không tầm thường, phối hợp ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, hiệu quả càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Theo Lý Duy Nhất, Hứa Vô Chu rất khó không bị dao động tâm cảnh.

Lại không biết, thiếu niên nhìn qua lông tóc không tổn hao gì không nói, mà lại há miệng chính là hùng hùng hổ hổ.

"Ta quản ngươi nha chính là Lý Duy Nhất hay là lý duy hai, muốn động thủ, nói thẳng là được, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ sợ?"

Hứa Vô Chu chưa hề nói ta, mà là nói chúng ta.

Đại biểu hắn cùng Thần Vô Địch buộc chặt cùng một chỗ.

Quả nhiên, trước đó hay là khí thế hung hăng mấy cái này, tại bị Hứa Vô Chu uy hiếp như vậy đằng sau, lập tức trầm mặc rất nhiều.

Lại là từ ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa bên trong tỉnh táo lại.

Cái này khiến Lý Duy Nhất trong lòng run lên. . . Bọn hắn là bị vừa mới Thần Vô Địch giết đến kinh hãi, giết đến sợ hãi a!

Hiện tại nói chuyện Thần Vô Địch muốn tiếp tục động thủ, bọn hắn tất cả đều tỉnh táo lại, ngậm miệng lại, không tiếp tục bức bức lại lại.

Một màn này để Tư Không Nguyệt cười khẽ không thôi.

Cứ việc nàng còn không rõ ràng lắm cụ thể thuộc về tình huống gì, nhưng là Lý Duy Nhất người này, chính là một cái gậy quấy phân heo.

So với Thần Nghĩ Tuyệt càng thêm đáng giận.

Chí ít Thần Nghĩ Tuyệt còn muốn điểm mặt mũi, trực tiếp diễn một cái đi, Lý Duy Nhất đâu?

Nói thẳng đức bắt cóc, đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trỏ!

Tuy nói Lý Duy Nhất không nhất định có thể đạt được, nhưng là thắng ở đầy đủ làm người buồn nôn a!

Cũng không biết từ trước đến nay danh xưng nho nhã hiền hoà Lý gia, làm sao ra như thế một chiếc kèn lệnh sắc.

"Có lẽ Lý gia thực sự quá muốn xếp vào ba vị trí đầu đi. . ."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Đây không phải nàng đánh giá, mà là Trích Tinh gia tộc một vị Đế cấp lời bình.

Nói là Lý gia quá mức vội vàng xao động, bước chân bước quá lớn.

Dạng này không tốt, thật không tốt.

Nói không chừng sẽ biến khéo thành vụng.

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta rồi?"

Lý Duy Nhất không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ trực tiếp sặc âm thanh trở về, trước mắt bao người, chỉ có thể là có khí phách đáp lại.

"Phải thì như thế nào? Ngươi cảm thấy ta tăng thêm ta cái này Thần muội muội, các ngươi chống đỡ được sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười trả lời.

". . ."

Nghe vậy, đám người không khỏi trầm mặc!

Bởi vì bọn hắn thật đúng là ngăn cản không nổi.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật, có thể nói là Thần Vô Địch vừa mới biểu hiện.

Còn tăng thêm một cái Hứa Vô Chu, cái này ghê gớm.

"Lý Duy Nhất, ngươi không bằng cùng hắn làm một cuộc liền xong việc. . . Ngươi thắng, bọn hắn lưu lại, chúng ta cũng cùng bọn hắn đòi cái công đạo."

Không Vô Thiên bỗng nhiên nói chuyện, nói: "Ngươi nếu là thua, như vậy chuyện này như vậy coi như thôi, trừ phi chư vị hi vọng vốn nên tại sau này trên trạm gác diễn trò mã, hiện tại sớm diễn ra."

Không sai, liền bọn hắn cấp số này, tại cửa thứ ba liền ngươi chết ta sống, căn bản là không thể nào.

Hiện tại Thần Nghĩ Tuyệt bỏ trốn mất dạng, Không Vô Thiên bị trọng thương, đây đã là ngoài ý muốn bên ngoài sự tình.

Còn muốn tiếp tục, chẳng phải là muốn sớm kết thúc thu đồ đệ đại điển a?

"Ta đồng ý. . . Lý Duy Nhất ngươi nếu nguyện ý vì bọn hắn ra mặt, nghĩ đến cũng sẽ không để ý đánh với thiếu niên này một trận a."

Bá Tinh thái tử đứng chắp tay, nói: "Ta đã từng cùng hắn động thủ. Ta đánh giá là rất mạnh, cùng nàng này là không giống với mạnh, ngươi nếu có thể thắng được hắn, chúng ta nói cái gì đều sẽ lưu lại nàng này."

Theo Không Vô Thiên cùng Bá Tinh thái tử những người trong cuộc này đều tỏ thái độ, những người còn lại cũng là nhao nhao phụ họa.

"Đúng vậy a, Lý Duy Nhất ngươi thành ý khẩn thiết, liền cho ngươi một cái trừ bạo giúp kẻ yếu cơ hội tốt!"

"Lý gia Lý Duy Nhất, truyền ngôn có lẽ là cường đại đương đại duy nhất, là thời điểm để hắn kiến thức một hai Lý gia phong thái rồi!"

"Tới đi, đánh đi. . . Không cần thiết để như thế ác ôn ung dung ngoài vòng pháp luật!"

. . .

Đám người có là thực tình, có thì là giả ý, càng nhiều là chỉ muốn đem Lý Duy Nhất gác ở trên lửa nướng.

Dù sao, mọi việc như thế sự tình, Lý Duy Nhất cũng đã làm qua không ít.

Nếu Lý Duy Nhất làm thành, như vậy thì cũng thôi đi.

Thí dụ như hiện tại, Hứa Vô Chu cường thế ứng đối, đổi bình thường, Lý Duy Nhất nói không chính xác là tìm cớ chuồn mất, như vậy cái này còn có cái gì ý tứ?

Nhất định phải Lý Duy Nhất cùng Hứa Vô Chu chiến một trận, đấu một trận!

"Lý Duy Nhất, chớ nói chúng ta lấy mạnh hiếp yếu, không cho ngươi ra mặt cơ hội a."

Tư Không Nguyệt cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi lần này lại là cổ động đám người, chính mình lại muốn bo bo giữ mình, ta đề nghị ngươi lần tiếp theo cũng đừng có làm loại chuyện này, không có cái gì ý tứ."

"Mà lại địa vị không phải dựa vào nói, là dựa vào chính mình đánh ra tới. . . Chúng ta Trích Tinh gia tộc tiên tổ, Trích Tinh Đại Đế, chính là dựa vào một đôi nắm đấm, vì gia tộc, thậm chí là vì Nhân tộc, đánh ra bây giờ địa vị."

Tư Không Nguyệt ngừng lại một chút, nói: "Nếu như ngươi ngay cả điểm ấy quyết tâm đều không có, ta đề nghị ngươi cũng đừng ở đây phát ngôn bừa bãi. . . Chúng ta không có cái này nhàn hạ thoải mái cùng ngươi ở đây hồ nháo."

"Tư Không Nguyệt, ngươi. . ."

Đề cập Lý gia bây giờ coi trọng nhất địa vị, Lý Duy Nhất hắn không có khả năng tiếp tục thờ ơ.

"Ta thế nào?"

Tư Không Nguyệt trả lời.

"Tốt, tốt, tốt. . . Lúc đầu ngươi giao ra nàng này, như vậy thì có thể không đếm xỉa đến, nhưng là ngươi cho thể diện mà không cần, đây là ngươi đang ép ta xuất thủ!"

Lý Duy Nhất nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, trầm giọng nói ra: "Như vậy cũng liền chớ có trách ta Lý Duy Nhất ra tay ác độc vô tình!"

"Ta buộc ngươi? Ta còn cầu ngươi đây. . . Lý Duy Nhất đúng không, đến chiến liền xong việc."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Nam nhân đánh nhau, Thần muội muội ngươi tới trước một bên chờ lấy ta đi."

"Ha ha, hứa. . . Tốt a!"

Thần Vô Địch phi thường cổ quái đáp lại Hứa Vô Chu một câu, lập tức thối lui đến một bên.

Thiếu niên cảm thấy kỳ quái, lại hoàn mỹ nghiên cứu kỹ.

Đều là bởi vì bị chọc giận Lý Duy Nhất, đã từng bước tới gần.

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. . . Thiếu niên, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Lý Duy Nhất uy hiếp Hứa Vô Chu, nói.

"Được rồi, đi, cửa thứ ba này đằng sau người tiến vào muốn càng ngày càng nhiều, ta cũng không có quá nhiều thời gian cùng ngươi đấu khẩu."

Hứa Vô Chu tùy ý khoát tay áo, nói: "Ngươi có bản lãnh gì, liền trực tiếp tế ra tới đi!".