Chương 3314: Lý Duy Nhất

Chương 3314: Lý Duy Nhất

"Ngươi ta một trận chiến liền xong việc. . . Nắm chặt điểm đi, đằng sau ta còn muốn cùng ta Thần muội muội song túc song tê!"

Hứa Vô Chu không ngừng chọc giận Lý Duy Nhất.

Hắn biết cái này Lý Duy Nhất có gì đó quái lạ, nhưng là người này hẳn là xa xa không có Bá Tinh thái tử hoặc là Không Vô Thiên như vậy người mang huyền diệu.

Đã như vậy, còn sợ cái gì a, nhìn hắn trấn không trấn áp cái này Lý Duy Nhất liền xong việc!

Phần phật!

Đột nhiên, Lý Duy Nhất phần phật một tiếng, gọi ra một vật.

"Ồ? Đây là Lý gia Thánh Hiền bảng. . . Một kiện Đế binh!"

Có người nhận ra Lý Duy Nhất tế ra là vật gì.

"Nghe nói Lý gia đã từng lấy bảo vật này sắc phong Chư Thánh, hội tụ các loại hương hỏa niệm lực. . . Lý Duy Nhất là muốn nhờ vào đó gia trì bản thân sao? Nhưng là, đây thuộc về duy nhất một lần bảo vật đi!"

"Không có cách nào, Lý Duy Nhất vừa muốn nói đức bắt cóc người khác, không hề nghĩ tới, lần này gặp kẻ khó chơi, đá vào tấm sắt phía trên, hắn hoặc là nhận thua, hoặc là chỉ có thể kiên trì một trận chiến, vấn đề lại tới, liền Lý gia tình huống hiện tại, không phải do hắn lùi bước."

"Đúng vậy a, nhất là Tư Không Nguyệt điểm phá ý đồ của hắn, như vậy hắn càng là chỉ có thể vào không có khả năng lui, nếu không đem Lý gia mặt mũi đặt chỗ nào."

"Hương hỏa này niệm lực tuyệt đối là có thể coi như bảo mệnh lá bài tẩy. . . Vốn nên lưu đến cửa thứ năm thậm chí thứ sáu, cửa thứ bảy tiết mục, thủy chung là muốn sớm diễn ra a!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cho là Lý Duy Nhất đâm lao phải theo lao, không thể không nếm thử cầm xuống thiếu niên trước mắt.

Bất quá, bọn hắn cũng là có biết được nội tình người, biết thiếu niên này đã từng cùng Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên động thủ.

Người trước, làm cho Bá Tinh thái tử tế ra bảo vật rời đi.

Người sau càng là ghê gớm, tuyên bố muốn đánh chết Hư Không thái tử Không Vô Thiên, đáng tiếc cuối cùng bị Tư Không Nguyệt chặn ngang một cước ngăn trở.

Hiện tại lại là đối mặt Lý Duy Nhất. . . Lại nói thiếu niên này làm sao luôn luôn chọn kẻ khó chơi đến làm a!

Coong coong coong coong!

Lý Duy Nhất trực tiếp bị rất nhiều hương hỏa niệm lực gia thân.

Giờ khắc này Lý Duy Nhất, trở nên như thần như thánh!

"Vô tri tiểu nhi, lại dám cùng ta Lý gia là địch. . . Còn không mau mau quỳ xuống!"

"Trấn ác! Tru tà! Hàng ma phục yêu!"

"Thánh Nhân chi đạo trị thiên hạ!"

. . .

Từng cái rộng lớn khổng lồ thanh âm không ngừng gia trì ở trên thân Lý Duy Nhất.

Những này thánh, chẳng những là Lý gia Chư Thánh, còn có đã từng bị Lý gia sắc phong Thánh Nhân.

"Cái đồ chơi này có chút mơ hồ a. . . Nếu là đỉnh cao nhất đại năng hoặc là Á Thánh chi lưu, có thể ở đây phiên gia trì dưới, thành tựu Thánh Nhân cảnh giới. Thánh Nhân đâu, thì là có thể đề cao chí ít tam giai, thậm chí hồ vượt qua giới hạn, trở thành Thánh Vương."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ngược lại là có chút ý tứ a."

Cứ việc Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có bực này tạo hóa chi lực không chỉ Lý gia, nhưng là cái này Lý gia thuộc về trước mắt Hứa Vô Chu gặp qua, làm được tốt nhất.

Không khó coi ra, lúc trước Lý gia chí hướng cao xa, muốn lấy thánh trị thiên hạ.

Mặc dù chậm chạp, nhưng là phi thường vững chắc.

Vậy đại khái chính là Lý gia tại gặp Tinh Hải Trọng Thiên biến cố đằng sau, vẫn như cũ có không tầm thường nội tình nguyên nhân một trong.

Đáng tiếc, tại Tinh Thần Hải lại một lần lung lay sắp đổ, không biết lúc nào triệt để rơi xuống tình huống dưới, Lý gia thủy chung là nóng lòng.

"Dục tốc bất đạt a."

Hứa Vô Chu cũng không phản đối gia tốc, chỉ là cái này Lý gia gia tốc khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Thế hệ tuổi trẻ càng là lấy Lý Duy Nhất kiểu người như vậy làm chủ, bước chân bước đến lớn như vậy, cũng không sợ kéo tới trứng.

Lý Duy Nhất như thần như thánh, nói: "Yêu nghiệt, ngươi có biết tội của ngươi không?"

". . ."

Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không còn gì để nói đằng sau, nói: "Trước đó đạo đức bắt cóc ta, vẫn chưa xong không có đúng không? Hiện tại còn muốn thẩm phán ta, lại nói ngươi có thực lực này sao?"

"Thiếu niên, ta Lý gia Chư Thánh Chư Đế, đủ để thẩm phán ngươi!"

Lý Duy Nhất không tình cảm chút nào nói.

Trong lúc nói chuyện, Lý Duy Nhất phía sau đúng là hiển hóa các loại Thánh Nhân, mạnh Đại Đế cảnh.

Bọn hắn xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, hiển nhiên chỉ là hương hỏa niệm lực diễn hóa mà đến, tuyệt không phải chân thực tồn tại.

"Lý gia chi lộ, thuộc về một bước một cái dấu chân đi được an tâm, dạng này rất tốt, duy nhất khuyết điểm chính là quá chậm. . . Tinh Thần Hải có lẽ trong tương lai trăm năm, thậm chí mấy chục năm, trong vòng mười mấy năm, nghênh đón trước nay chưa có biến hóa lớn, Lý gia hay là nóng lòng a."

Bá Tinh thái tử nhìn chăm chú lên hiện tại Lý Duy Nhất, nói: "Hơn nữa còn bày ra Lý Duy Nhất như thế một cái hạng người, Lý gia tương lai sẽ đi con đường nào, cái này thật khó mà nói."

Có lẽ sẽ chân chính gia tốc, tiếp theo nhất phi trùng thiên.

Cũng có thể sẽ thất bại, đem Lý gia nhiều năm tích lũy, bồi cái úp sấp, như vậy trầm luân.

Dù sao hết thảy đều có khả năng.

Về phần hiện tại. . . Nếu như Lý Duy Nhất bại bởi Hứa Vô Chu, như vậy có lẽ người sau khả năng sẽ càng lớn một điểm?

"Cái này Lý Duy Nhất cũng là không ngốc, đi lên liền chí ít tế ra hương hỏa niệm lực lá bài tẩy này. . . Không phải vậy, trận chiến này nhưng không có quá nhiều ý tứ a."

Không Vô Thiên lần trước cùng Hứa Vô Chu đại chiến, cũng là hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra, hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa thuộc về là lẫn nhau lẫn nhau thăm dò.

Dù sao ai cũng không có tế ra bản lĩnh thật sự, không hề động thật sự, hạ tử thủ.

Thoạt nhìn là chiến đến kịch liệt, kỳ thật vẫn luôn đang đánh ra chân hỏa biên giới, song phương đều là tốt diễn viên a!

Đúng là như thế, Không Vô Thiên cùng Hứa Vô Chu là lẫn nhau đều không quen nhìn đối phương.

Có một cái diễn viên như vậy đủ rồi, hai cái đều đặt cái này diễn đâu, chẳng phải là lộ ra quá giả a?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cùng Không Vô Thiên thủy hỏa bất dung.

Mặc dù như vậy, đối với Hứa Vô Chu thực lực, Không Vô Thiên hắn cũng là khẳng định.

Cho nên, cái này Lý Duy Nhất trực tiếp tế ra hương hỏa niệm lực cùng Hứa Vô Chu chiến, như vậy có lẽ còn có một số thuyết pháp.

Nếu không, chỉ bằng Không Vô Thiên đối với Lý Duy Nhất hiểu rõ, không bị Hứa Vô Chu đè xuống ma sát cũng không tệ rồi.

"Kẻ này tại sát phạt phương diện, có lẽ không bằng bà điên kia, nhưng là hoàn toàn chính xác đầy đủ yêu nghiệt, khó trách Tư Không Nguyệt như vậy bảo đảm hắn. . ."

Không Vô Thiên âm thầm thở dài gặp được cái này Hứa Vô Chu, liền không có chuyện tốt lành gì, tiếp xuống tại thu đồ đệ đại điển cửa thứ bảy trước đó, chính mình cũng muốn rời cái này người xa xa, chớ có bị nó dính líu.

"Thánh Nhân có lệnh, trấn áp ba ngày!"

Lý Duy Nhất tựa như Thiên Thần giá lâm, đối với Hứa Vô Chu ra lệnh.

Hắn không nói gì trấn áp mười năm tám năm hoặc là ba trăm năm trăm năm.

Đều là bởi vì ngôn xuất pháp tùy, tuyệt không phải vạn năng, không phải nói cho cái trống không chi phiếu lấp cái gì số lượng đều có thể, nếu như vượt qua cực hạn quá nhiều, như vậy thì sẽ trực tiếp mất đi hiệu lực.

Thu đồ đệ đại điển chỉ có bảy ngày, hiện tại đã qua hơn một ngày thời gian, tiếp tục trấn áp Hứa Vô Chu ba ngày, để hắn không thể động đậy, như vậy không thể nghi ngờ là muốn đem Hứa Vô Chu cho đào thải ra khỏi cục.

Không sai, xử lý đối phương cũng không chỉ là đánh giết mà thôi, đào thải đối phương không phải là không một loại xử lý đâu?

Coong coong coong coong!

Lý Duy Nhất ngôn xuất pháp tùy, vô số Thánh Đạo Phù văn hóa thành xiềng xích, đế uy lẫm liệt, gia trì trên đó, liền muốn trực tiếp coi Hứa Vô Chu là trận trấn áp..