Chương 3315: Miệng cọp gan thỏ

Chương 3315: Miệng cọp gan thỏ

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu liền bị vô số thánh quang trói lại, thành một cái bánh chưng.

"A, cái này. . ."

Đám người thấy vậy đều là mộng bức.

Thiếu niên này làm sao còn không tránh không tránh đó a.

Khinh thường như thế, hiện tại là trực tiếp bị trói thành bánh chưng, chẳng phải là trực tiếp xong đời a?

Phải biết, Lý gia hương hỏa niệm lực, kinh lịch nhiều năm tích lũy, đã là cực kỳ khủng bố.

Liền ngay cả Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên bọn người chưa chắc nguyện ý tuỳ tiện đối mặt.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, bên này phát ngôn bừa bãi  bên kia liền bị buộc chặt chẽ vững vàng.

Cái này chẳng phải là trực tiếp xong đời a?

"Ai nha, ta cứ nói đi, ngoài miệng không lông, làm việc không bền vững. . . Kẻ này trước đó có thể cùng Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên giao thủ toàn thân trở ra, thực lực không thể khinh thường, nhưng là quá mức khinh thường!"

"Đúng vậy a, Lý gia thủy chung là thập gia một trong, Lý Duy Nhất càng là Lý gia truyền nhân, không đem hắn để vào trong mắt, cái này có thể có quả ngon để ăn a? Nhất định là không thể a!"

"Theo ý ta, hắn đại khái là muốn bị một mực trấn áp ở đây . . . Chờ đợi hắn, chỉ có đào thải! Trừ phi Tư Không Nguyệt các nàng một mực che chở thiếu niên này đi!"

. . .

Đám người cảm thấy ngoài ý liệu, lại là tình lý ở trong.

Cấp số này nhân vật giao thủ, thật là sai một ly đi nghìn dặm.

Một sát na sai lầm đoán chừng liền phân ra thắng bại, thậm chí là phân ra sinh tử.

Hứa Vô Chu biết rõ Lý Duy Nhất lộ ra át chủ bài, còn cố ý khinh thường, đây không phải muốn chết hay là cái gì?

Chỉ có thể nói hắn có đường đến chỗ chết a!

"Bất quá, Lý Duy Nhất đoán chừng sẽ không giết hắn, hoặc là nói không dám giết hắn, thật đi giết, sợ là kẻ này còn có Tư Không Nguyệt đều sẽ ra sức bảo vệ."

Bá Tinh thái tử như có điều suy nghĩ, nói: "Bởi như vậy, liền biến thành Lý Duy Nhất tốn công mà không có kết quả."

"Thất vọng, quá khuyết điểm nhìn. . . Có lẽ là Lý Duy Nhất quá yếu, để hắn buông lỏng cảnh giác!"

Không Vô Thiên hắn là trực tiếp hùng hùng hổ hổ.

Không phải sao?

Trước đó Hứa Vô Chu tới đối chiến thời điểm, toàn bộ hành trình duy trì cảnh giác, không ngừng thăm dò lẫn nhau, đến mức giằng co hồi lâu đều không thể phân ra thắng bại.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu cùng Lý Duy Nhất đại chiến, lên tay chính là lâm vào hạ phong.

Cân nhắc đến Lý Duy Nhất cùng bọn hắn thuộc về một cái cấp bậc, Hứa Vô Chu hơn phân nửa không có phản sát cơ hội.

"Đây là trấn áp ta rồi hả?"

Hứa Vô Chu không có để ý người bên ngoài ánh mắt, mà là hiếu kỳ không thôi mà hỏi.

"Yêu nghiệt, ngươi còn tưởng là như thế nào?"

Lý Duy Nhất trầm giọng hỏi.

"Nếu đây chính là toàn lực của ngươi, như vậy tiếp đó, chính là ta xuất thủ."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng trả lời.

A

Lý Duy Nhất nhíu mày, đáy mắt tất cả đều là khó có thể tin.

Bởi vì Hứa Vô Chu chính là đang nói một chút để cho người ta ngạc nhiên không thôi lời nói.

Hắn đã vừa mới là chăm chú xuất thủ, đã là toàn lực ứng phó.

Dù sao, Hứa Vô Chu như vậy không đem bọn hắn Lý gia để vào mắt, nếu là không có khả năng lên tay liền trấn áp, như vậy Lý gia uy nghiêm chẳng phải là không còn sót lại chút gì sao?

Tăng thêm hương hỏa niệm lực loại vật này, một khi tế ra, nhất định phải đều tiêu hao bộ phận này.

Dù sao không thu về được, Lý Duy Nhất tự hỏi cũng không cần lưu thủ.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại hỏi có phải hay không tại chăm chú xuất thủ, đây không phải một loại vũ nhục hay là cái gì!

"Nếu như ngươi đã chăm chú xuất thủ, cũng chỉ có ngần ấy thực lực, như vậy thì đến phiên ta."

Nói xong, Hứa Vô Chu không cho Lý Duy Nhất bất kỳ phản ứng nào cơ hội, chắp tay trước ngực đồng thời, khẽ đọc phật hiệu.

"A Di Đà Phật."

Đám người nghe tiếng, chỉ cảm thấy ngạc nhiên không thôi. . . Thiếu niên này hay là người trong phật môn?

Tuy nói Hứa Vô Chu cùng Bá Tinh thái tử bọn hắn đại chiến, cũng là lưu truyền kẻ này am hiểu phật môn thủ đoạn, nhưng là cân nhắc đến thiếu niên này ngay cả ánh sáng đầu đều không phải là a, cái gọi là am hiểu, lại có bao nhiêu a am hiểu đâu?

Hiện tại xem xét, lại là cảm thấy có vô số phật lực cuồn cuộn mà tới.

Phật quang chiếu sáng thiên địa, từng tia phật vận, từng sợi phật ý, không ngừng bện trở thành từng bộ phật kinh.

Chỉ một thoáng, phật âm phô thiên cái địa, đám người giống như là đưa thân vào vô thượng phật quốc bên trong, lắng nghe vô số phật môn cao tăng giảng kinh.

Như vậy ở giữa, lúc đầu buộc chặt lấy Hứa Vô Chu Thánh Đạo xiềng xích, dần dần bị phật quang hòa tan.

"A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu lại một lần khẽ đọc phật hiệu, sau đó ngồi xếp bằng, miệng tụng phật kinh.

"Vậy mà thật là phật Môn chi lực. . ."

Lý Duy Nhất nhịn không được nuốt một chút nước bọt, nói.

Hắn thấy, chính mình lần này cơ hồ là không có sơ hở, trừ phi là trực tiếp lấn át hắn Thánh Đạo chi lực.

Lý gia ngày xưa đi là Nho Đạo, làm được là Chí Thánh chi lộ.

Không nói cái gì thần cản giết thần, phật cản giết phật đi, nhưng là đối mặt lá bài tẩy này, người bên ngoài thật biện pháp không nhiều.

Chính là Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bọn hắn tới cũng là như thế.

Có thể nói, đây là một tấm có thể cưỡng ép thế hoà không phân thắng bại vương bài!

Lại không biết, tới Hứa Vô Chu như thế một tên lưu manh!

Gia hỏa này chấp chưởng phật Môn chi lực, có thể cùng hắn Nho gia Thánh Đạo chi lực chống lại.

"Không chỉ có như vậy, hắn Phật Đạo chi lực, có lẽ còn muốn áp đảo ta Nho gia Thánh Đạo chi lực phía trên a. . ."

Lý Duy Nhất đột nhiên mồ hôi đầm đìa.

Lý Duy Nhất đối địch từ trước tới giờ không phớt lờ, nhất là đối đãi đại địch.

Hắn còn không có cùng Hứa Vô Chu chiến thời điểm, liền biết danh hiệu của thiếu niên này, cho nên đi lên liền tế ra hương hỏa niệm lực lá vương bài này.

Kết quả, kém xa tít tắp Hứa Vô Chu Phật Đạo chi lực.

Thiếu niên này tại Phật Đạo phía trên, dẫn trước tại Lý Duy Nhất tại Nho gia Thánh Đạo phía trên rất rất nhiều.

Nếu nói Hứa Vô Chu đã là phật môn Phật Đà, Lý Duy Nhất hắn vẫn chỉ là vừa mới nhập môn học sinh mà thôi.

Giữa lẫn nhau thực lực sai biệt, còn có địa vị, tuyệt đối là khác nhau một trời một vực.

Chỉ cần Hứa Vô Chu vận dụng Phật Đạo chi lực, Lý Duy Nhất hắn liền không có đùa giỡn có thể hát.

"Hiện tại ngươi là chủ động nhận thua đâu, vẫn là bị ta độ hóa, nhập ta Phật môn?"

Hứa Vô Chu một tay nhặt hoa, khóe miệng mỉm cười, cực kỳ giống một tôn giáng thế Phật sống, nói.

"Lý Duy Nhất thua. . . Đây cũng quá không nên việc đi!"

Bá Tinh thái tử đối với cái này đều là cảm thấy bó tay rồi.

Hắn còn tưởng rằng Lý Duy Nhất có thể thăm dò đi ra Hứa Vô Chu át chủ bài khác, dù sao Lý gia Nho gia Thánh Đạo, cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Nhưng mà, cùng Hứa Vô Chu đặt chung một chỗ so sánh, đơn giản cùng đậu hũ một dạng, đụng một cái liền nát, thật thất vọng!

"Không nhất định là Lý Duy Nhất quá yếu, thật có thể là thiếu niên này quá mạnh. . . Hắn tại Phật Đạo phía trên tạo nghệ quá cao, chính diện đối cứng, đúng là không khôn ngoan."

Bá Tinh thái tử nghĩ lại, sáng tỏ thông suốt.

Bá Tinh thái tử cũng từng cùng Hứa Vô Chu đại chiến, am hiểu sâu hắn Phật Đạo chi lực, tuyệt không phải vạn năng.

Chỉ là Lý Duy Nhất bình thường lấy Nho gia Thánh Đạo đè người, không có gì bất lợi, không nghĩ tới trực tiếp đá đến Hứa Vô Chu khối này tấm sắt, biến thành chính mình đưa tới cửa.

"Liền Lý gia cái dạng này, còn muốn tiến vào thập gia ba vị trí đầu. . . Lý Duy Nhất quá làm cho người ta thất vọng."

Không Vô Thiên chắc chắn Lý Duy Nhất chính là miệng cọp gan thỏ hạng người..