Chương 3316: Tâm lý nắm chắc

Chương 3316: Tâm lý nắm chắc

Trận chiến này chưa thực sự kết thúc, nhưng là đám người tất cả đều tâm lý nắm chắc.

Lý Duy Nhất hắn ra tay trước đều không chiếm được bất luận cái gì tiên cơ, như vậy còn lại chính là chờ lấy bị Hứa Vô Chu treo lên đánh đi.

Điều này cũng làm cho đám người một lần nữa xem kỹ thiếu niên này.

Ai có thể nghĩ tới như thế một cái không có danh tiếng gì gia hỏa, thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy.

Đầu tiên là cùng Bá Tinh thái tử còn có Hư Không thái tử Không Vô Thiên đại chiến sau đó toàn thân trở ra.

Hiện tại lại là cường thế chấn nhiếp Lý Duy Nhất.

Thập gia năm vị trí đầu Lý gia, đương đại truyền nhân, Lý Duy Nhất, cứ như vậy bị Hứa Vô Chu như nước trong veo nghiền ép.

Đặc biệt là Lý gia át chủ bài một trong, Nho gia Thánh Đạo hội tụ hương hỏa niệm lực, tại Hứa Vô Chu Phật Đạo chi lực trước mặt, không đáng giá nhắc tới, cái này hắn meo không đạo tâm phá toái cũng không tệ rồi.

"Lý Duy Nhất hắn đá trúng thiết bản a. . . Bất quá ngẫm lại cũng là! Có thể làm cho Bá Tinh thái tử cùng Hư Không thái tử trong tay bọn họ toàn thân trở ra gia hỏa, làm sao có thể là quả hồng mềm đâu."

"Ta nhìn thiếu niên này chính là cố ý! Hắn đang câu cá chấp pháp! Nếu không, hắn vừa rồi trực tiếp rời đi, Lý Duy Nhất còn có thể cưỡng ép chặn đường hay sao?"

"Đúng vậy a, ta nhìn hắn tuyệt đối chính là cố ý. Hết lần này tới lần khác Lý Duy Nhất hắn trả hết cầm cố, oán này không được người a. Tạm thời cho là mua một bài học đi."

"Bất quá, Lý Duy Nhất hắn sẽ ăn bên dưới lần này thiệt thòi lớn sao? Hắn nhưng là đại biểu Lý gia mà đến a, chỉ sợ sẽ không như vậy thu tay lại đi!"

. . .

Tất cả mọi người không cảm thấy Lý Duy Nhất sẽ như vậy coi như thôi.

Lần này Lý gia khí thế hung hung, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, hay là chính mình dán mặt đi qua cho Hứa Vô Chu đánh, loại chuyện này, thử hỏi ai có thể chịu?

Nhịn không được một chút!

"A, a, a. . . Ngươi tên là gì?"

Lý Duy Nhất ngửa mặt lên trời gào to đằng sau, trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu thấy thế, đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Tinh Thần Hải, không nói ếch ngồi đáy giếng đi, nhưng là dạng người như hắn vật, đúng là quá ít.

Tỷ như Hứa Vô Chu nói hắn chém giết vạn cổ truyền thừa, đoán chừng nói ra, đều không có người tin tưởng đi.

Đều là bởi vì trong mắt thế nhân, đánh bại vạn cổ truyền thừa đã là muôn vàn khó khăn.

Huống chi là chém giết vạn cổ truyền thừa.

Từ xưa đến nay, có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa, cơ bản đều là thiếu niên Đại Đế.

Không sai, vạn cổ truyền thừa nhiều nhất chính là giữ gốc Chí Tôn, có thể hay không Đế cấp, cái này còn phải xem riêng phần mình cơ duyên tạo hóa.

Tuy là bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, nhưng là. . . Cái này vô cùng ghê gớm sao?

Còn nhiều chủng tộc chưa bao giờ từng sinh ra Đế cấp đây này.

Bởi vậy, vạn cổ truyền thừa a, Đế cấp chi tư có thể phá, thiếu niên Đại Đế có thể phá!

Vấn đề ở chỗ, dựa vào mười phái thập tộc thập gia dạng này trọng thiên thế lực nội tình, Chí Tôn còn có thể khẽ cắn môi đắp lên đi ra một cái, Đế cấp thật tinh khiết xem thiên phú tài tình, tinh khiết xem vận khí.

Nhiều khi, một đời thậm chí mấy đời cũng không ra được một cái Đế cấp, như vậy chờ đãi bọn hắn, chỉ có ngày càng suy thoái.

Lý Duy Nhất lần này bị Hứa Vô Chu đánh mặt đánh hung ác, hắn phải biết, đến cùng là ai làm ra loại chuyện này!

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ. . . Hứa Vô Chu!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Về phần thỉnh thoảng sẽ dùng tên giả Chu Vô Tự, đây là vì ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, tùy cơ ứng biến thôi.

Làm người muốn linh hoạt, phải đổi thông.

"Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu, ta Lý Duy Nhất không chém hạng người vô danh!"

Lý Duy Nhất cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Cái quỷ gì. . . Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nhận thua, sau đó nói điểm ngoan thoại, tiếp lấy ngươi cho điểm bồi thường ta, dạng này liền mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!"

Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Kết quả, ngươi là muốn cùng ta phát nổ sao? Ngươi làm như vậy, thật thích hợp sao?"

Đám người nghe vậy, cảm thấy lần này là Hứa Vô Chu nói đến có lý a!

Cái này hắn meo mới cửa thứ ba đi, mà lại lại là Lý Duy Nhất chính mình gây sự trước, hiện tại đánh không lại, thế mà còn muốn cùng Hứa Vô Chu phát nổ, hẳn là Lý gia là muốn từ bỏ lần này cơ hội?

"Thiếu chủ, tuyệt đối không thể a. . . Mục tiêu của chúng ta, chính là bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, nếu như bây giờ gãy kích ở đây, liền cùng phí công nhọc sức không sai biệt lắm!"

"Nhất thời nửa khắc thành bại được mất, căn bản tính không được không có gì, thiếu chủ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!"

"Thiếu chủ, chuyến này trước mắt bao người, chúng ta Lý gia, không thể thua đó a!"

. . .

Lý gia đám người tranh thủ thời gian thuyết phục Lý Duy Nhất.

Sự tình phát triển đã không nhận bọn hắn nắm trong tay.

Tiếp tục nữa, chỉ sợ Lý gia một đoàn người muốn bàn giao ở đây a.

Không sai, nếu như chủ tâm cốt Lý Duy Nhất đều bị loại, như vậy những người khác cũng là rất khó thành sự.

Tăng thêm, cuối cùng cạnh tranh tư cách, khẳng định vẫn là Bá Tinh thái tử bọn người.

Không có cấp số này thiên phú tài tình, đi đều là bồi chạy, không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng mà, Lý Duy Nhất hắn là càng thêm nổi giận.

"Các ngươi đây là ý gì? Chắc chắn ta sẽ thua có đúng không!"

Lý Duy Nhất giận không kềm được, nói: "Ai nói ta Lý Duy Nhất nhất định sẽ thua, nhất định thua bại? Hắn Hứa Vô Chu liền nhất định sẽ thắng!"

"Nói hay lắm!"

Đột nhiên, một thanh âm tại Lý Duy Nhất não hải vang lên.

"Ta tốt cháu trai, lúc này mới giống chúng ta Lý gia tử tôn. . . Tới đi, buông tay đánh cược một lần đi, ta sẽ giúp ngươi trấn áp kẻ này!"

Thanh âm này càng rõ ràng.

"Gia gia?"

Lý Duy Nhất trong lòng vui mừng!

Đây là gia gia của hắn, Lý Nhược Ngu, đương kim Lý gia Đế cấp!

Hắn biết gia gia khẳng định tại chính mình nơi này lưu lại chân chính bảo mệnh át chủ bài, chỉ là không hề nghĩ tới, lại là tại thể nội, mà lại hiện tại liền muốn tế ra.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy Nhất đáy lòng cũng là có chút thất lạc.

Chẳng lẽ hắn Lý Duy Nhất thật là một cái củi mục?

Liền ngay cả tham gia một cái thu đồ đệ đại điển, cũng không thể dựa vào chính mình trổ hết tài năng?

"Duy Nhất. . . Ngươi là ta Lý Nhược Ngu cháu trai, ngươi sao lại là phàm tục hạng người, nhất thời thất bại, không phải chân chính thất bại, ta cũng từng thua qua, bại, nhưng là cuối cùng ta trở thành Đế cảnh, còn đem đối phương nhổ tận gốc."

Lý Nhược Ngu lại nói: "Cho nên, ngươi minh bạch ý tứ của ta sao?"

"Ta đã hiểu, gia gia!"

Lý Duy Nhất hai mắt lóe lên, nói: "Cái này Hứa Vô Chu, ta sớm muộn tự mình đem chính tay đâm!"

"Việc này đằng sau, ngươi có thể chuẩn bị xung kích Đế cảnh."

Lý Nhược Ngu lời nói xoay chuyển, nói.

"Xung kích Đế cảnh? Cái này. . ."

Lý Duy Nhất lập tức giật mình.

Lấy Lý Duy Nhất thiên phú tài tình, còn có Lý gia nội tình, Lý Duy Nhất trở thành Chí Tôn, có thể nói là ván đã đóng thuyền.

Nhưng là, hắn cảm thấy mình còn có thể tiếp tục cố gắng, thử lại thử một lần, hắn còn có trưởng thành không gian!

Lại không biết, gia gia của mình, Lý gia Đế cấp Lý Nhược Ngu, thế mà để hắn xung kích Đế cảnh.

"Không sai, giống như ngươi nghĩ một dạng, cùng ngươi cùng thế hệ gia hỏa, quá mức kinh diễm tuyệt luân, ngươi tiếp tục cùng bọn hắn tại Thánh cảnh đụng nhau, kỳ thật cũng là tại phí thời gian mà thôi, không bằng đi đầu một bước, đặt chân Đế cảnh."

Lý Nhược Ngu chậm rãi nói ra: "Ngày xưa gia gia ngươi ta tại Thánh cảnh thanh danh còn không bằng ngươi bây giờ tới vang dội, thế nhưng là kết quả đây?".