Chương 3317: Không nổi lên được sóng gió

Chương 3317: Không nổi lên được sóng gió

"Kết quả, gia gia thành tựu Đế cảnh, mà lại đặt chân Đế cấp!"

Lý Duy Nhất hai mắt càng thanh tịnh.

Đúng vậy a, chẳng lẽ Lý Duy Nhất chính mình không biết, hắn tại Thánh cảnh không sai biệt lắm là cực hạn sao?

Dù cho tiếp tục nữa, cũng chưa chắc còn có quá nhiều tiến triển.

Chỉ là hắn không cam tâm, không phục, cho nên quyết ý lại tranh một chuyến, tái đấu một đấu!

Bây giờ Lý Nhược Ngu vừa vặn mượn cơ hội này, thuyết phục Lý Duy Nhất sự tình kết thúc về sau, liền trở về gia tộc, xung kích Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn.

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính rút ngắn cùng cùng thế hệ chênh lệch.

Cho dù đối với bọn hắn loại này có thể so sánh vạn cổ truyền thừa cùng thế hệ tới nói, một bước chậm, chưa hẳn từng bước chậm, một bước nhanh, cũng không nhất định là từng bước nhanh, nhưng là tuyệt đối sẽ càng nhanh một chút.

Điểm này không thể nghi ngờ.

"Kẻ này đoạn không thể lưu... Nhưng là tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, đoán chừng không dễ giết hắn, ta cảm ứng được, hắn từ nơi sâu xa bị Đạo Hóa Thần Sơn pháp tắc che chở!"

Lý Nhược Ngu như có điều suy nghĩ, nói: "Cái này rất kỳ quái, ta có thể khẳng định hắn không phải Đại Thần Bảo Thiên tông người. Đại Thần Bảo Thiên tông nếu có dạng này nhân vật số một, ta không có khả năng chút điểm không biết, như vậy hắn là bị Đại Thần Bảo Thiên tông chọn trúng sao?"

Nói đi thì nói lại, loại này không biết cái gì gót chân, lai lịch gì gia hỏa, Đại Thần Bảo Thiên tông dù cho chọn trúng, thật dám dùng sao?

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn nhìn qua cùng phật môn quan hệ, vô cùng thật không minh bạch a!

"Thì ra là thế... Hừ, như vậy ta hôm nay ít nhất phải đem hắn đá ra khỏi cục!"

Lý Duy Nhất hắn kích động, nói.

Trước đó Hứa Vô Chu để hắn ném đi mặt mũi lớn, hiện tại có gia gia cái này Đại Đế tương trợ, hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Vô Chu còn có thể lật trời hay sao?

"Đây là đang làm gì?"

Hứa Vô Chu hắn cũng đã nhìn ra, Lý Duy Nhất bỗng nhiên không nói, sợ là sẽ phải có cái gì biến số a.

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút bận tâm.

Đều là bởi vì mười phái thập tộc thập gia tất cả đều không tầm thường, chủ yếu là không rõ ràng lắm lá bài tẩy của bọn hắn là cái gì.

Vạn nhất bị đối phương ám toán, cái này coi như quá oan uổng.

Bất quá, hiện tại bầu không khí đều đến phân thượng này, muốn nhẹ nhàng bỏ qua, sợ là không thể nào đi!

Chỉ có chiến, chỉ có giết!

Cả hai đào thải bên trong một cái, đây là ranh giới cuối cùng.

"Yên tâm đi, tại Đạo Hóa Thần Sơn, Đại Đế tới, đều không tạo nổi sóng gió gì."

Bỗng nhiên, một cái nhẹ nhàng thanh âm tại Hứa Vô Chu trong óc vang lên.

Ừm

Hứa Vô Chu cảm thấy thanh âm này là Thần Vô Địch thanh âm, nhưng là cảm giác phương diện... Có chút khác biệt!

Trước đó Thần Vô Địch, nói chuyện là trước sau như một đó a, người như kiếm, kiếm là người, phong mang tất lộ đến tới gần đều có thể sẽ thụ thương đổ máu tình trạng.

Nhưng là hiện tại, lại là biến thành có chút ôn nhu thì thầm cảm giác?

Cho dù thanh âm là một mao một dạng, Hứa Vô Chu đều cảm thấy, tựa như là biến thành người khác giống như.

Cái này thật không phải lỗi của hắn cảm giác sao?

Mặc dù như vậy, Thần Vô Địch nội tình, Hứa Vô Chu hắn nên cũng biết.

Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn cao giai!

Có thể chi phối Đạo Hóa Thần Sơn lực lượng, lại không thể tuyệt đối khống chế.

Hiện tại cho Hứa Vô Chu cái hứa hẹn này, như vậy hẳn là vấn đề không lớn.

"Hứa Vô Chu, đã ngươi có đường đến chỗ chết, như vậy ta Lý Duy Nhất liền thành toàn ngươi tốt!"

Lý Duy Nhất từng chữ nói ra nói: "Ngươi để cho chúng ta Lý gia chịu nhục, nhất định phải lấy máu tươi của ngươi đến tắm rửa!"

Ồ

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều lộ ra vẻ tò mò.

Cũng không phải sao?

Liền hiện tại như thế một cái bẫy thế, Lý Duy Nhất hơn phân nửa là phải thua a?

Vừa rồi Lý Duy Nhất hay là bi phẫn không thôi dáng vẻ đâu, kết quả xoay người một cái, hoắc, Lý Duy Nhất lại đột nhiên có thể, một lần nữa tinh thần chấn phấn.

Trong này nói là không có nửa điểm kỳ quặc, ai mà tin!

"Lý Duy Nhất trận chiến này còn có thể thắng? Không phải đâu, Hứa Vô Chu hắn đã biểu hiện ra ngoài nghiền ép chi thế, Lý Duy Nhất hẳn là bại cục đã định đi?"

"Cái này khó mà nói! Các ngươi chẳng lẽ quên đi Lý Duy Nhất chỗ Lý gia, là thập gia bên trong xếp tại năm vị trí đầu tồn tại sao? Loại này có Đế cấp trấn giữ thế lực, sao lại thưa thớt bình thường."

"Bất quá, có thủ đoạn quá mức siêu nhiên, có thể hay không thuộc về gian lận? Đạo Hóa Thần Sơn sẽ cho phép sao?"

"Đạo Hóa Thần Sơn tuy mạnh, nhưng cũng là Đế binh mà thôi, cái này thuộc về là tử vật, mà không phải vật sống!"

...

Đám người cảm thấy trận chiến này có lẽ còn sẽ có biến hóa, nói không chừng boomerang là tinh chuẩn trúng mục tiêu lời thề son sắt Hứa Vô Chu đâu!

Dù sao, Lý Duy Nhất chỗ Lý gia, có một cái gọi là Lý Nhược Ngu Đại Đế.

Lý Nhược Ngu lúc còn trẻ một mực gặp khó, nhưng là về sau thành tựu Đế cảnh, nhất phi trùng thiên, thậm chí đặt chân Đế cấp.

Về sau, Lý Nhược Ngu đem trước kia rất nhiều tấm sắt, tất cả đều nhổ tận gốc.

Lý Duy Nhất là Lý Nhược Ngu cháu trai, khẳng định là truyền thừa vị Đại Đế này gia gia chơi liều!

"Cùng, dựa vào Lý Nhược Ngu đối với Lý Duy Nhất sủng ái, nói không chừng thật sẽ lưu cho hắn một chút át chủ bài... Ân, gần như gian lận át chủ bài."

Bá Tinh thái tử âm thầm suy nghĩ: "Bất quá, cần tiếp nhận đây hết thảy chính là Hứa Vô Chu mà không phải ta, hy vọng có thể để cho ta xem kịch thấy tận hứng."

"Lý Duy Nhất, Lý Nhược Ngu... Khẳng định là lão gia hỏa này cho Lý Duy Nhất bảo mệnh át chủ bài!"

Không Vô Thiên hắn nhớ kỹ lúc đến trưởng bối trong nhà liền có nhắc nhở, nếu như không tất yếu, tuyệt đối không nên cùng Lý Duy Nhất liều mạng.

Dựa vào Lý Nhược Ngu đối với Lý Duy Nhất đứa cháu này yêu thích, khẳng định sẽ cho phi thường đáng sợ thủ đoạn bảo mệnh.

Cho dù Không Vô Thiên không sợ đều tốt, vô duyên vô cớ bị tiêu hao, cũng không phải cái gì tốt chơi sự tình.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, không cần trực tiếp cùng Lý Duy Nhất đối đầu.

"Hứa Vô Chu... Sẽ không có sao chứ?"

Tư Không Nguyệt có chút bận tâm.

Lý Duy Nhất tại Đại Đế Lý Nhược Ngu trong lòng địa vị, rõ ràng, có thể nói là Lý gia sủng ái nhất cháu.

Thậm chí hồ Lý Nhược Ngu dưới gối nhi tử, đều không có đứa cháu này thân cận.

Cái gọi là cách đời thân, chính là chuyện như thế đi.

Bây giờ Lý Duy Nhất một lần nữa tỉnh lại, nói không chừng là muốn tế ra đến từ Lý Nhược Ngu át chủ bài.

"Đến, đến, tới... Ta tới đây đã đấu qua không chỉ một vị so sánh vạn cổ truyền thừa đỉnh tiêm Thánh cảnh, không biết ngươi có thể hay không để cho ta kinh hỉ."

Hứa Vô Chu xem thường, nói: "Trên thực tế, ngươi chỉ cần không bị ta cho miểu sát, có thể chèo chống một hồi, còn kém không nhiều là Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bọn hắn trình độ này. Bởi như vậy, dù cho ngươi thua, cũng không cần hổ thẹn, dù sao có bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ đúng hay không?"

"..."

Hứa Vô Chu lời nói này nói đến Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên phi thường im lặng a, làm sao trong lúc bỗng nhiên liền đem bọn hắn cho kéo xuống nước đây?

Nhưng là, đại chiến sắp đến, trận chiến này lại là cùng bọn hắn quan hệ không lớn, bọn hắn cũng liền lười nhác cùng Hứa Vô Chu so đo quá nhiều.

"Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt... Không thể sống!"

Lý Duy Nhất không có để ý Hứa Vô Chu trào phúng.

Bởi vì có gia gia Lý Nhược Ngu vị này Lý gia Đại Đế tương trợ, lần này là vững như bàn thạch, chó nhà có tang gâu gâu gọi bậy, căn bản không cần quan tâm..