Chương 3318: Tồn tại chuyện ẩn ở bên trong

Chương 3318: Tồn tại chuyện ẩn ở bên trong

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là càng thêm chắc chắn trong đó tồn tại chuyện ẩn ở bên trong.

"Mã đức, tuyệt đối là Lý gia lão tạp mao già mà không kính, âm thầm ra tay tương trợ Lý Duy Nhất!"

Hứa Vô Chu ở trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Mọi việc như thế tao thao tác, hắn Hứa Vô Chu có thể quá đã hiểu có được hay không?

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu có chút kiêng kị a.

Dù sao, Đế cấp thủ đoạn, không thể coi thường, cho dù là tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, Hứa Vô Chu đều chưa chắc là tuyệt đối an toàn.

Nhiều không nói, vạn nhất đối phương hướng về phía đem Hứa Vô Chu cho đào thải ra khỏi đi, như vậy thật khó lòng phòng bị a.

"Giết ta không dễ, nhưng là nhờ vào đó đào thải ta, tuyệt đối không phải không cách nào thao tác..."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên có chút mồ hôi đầm đìa.

Bất quá, hắn nhớ tới Thần Vô Địch cam đoan, bỗng nhiên lại an tâm rất nhiều.

Cường Long không ép địa đầu xà!

Thần Vô Địch tốt xấu là Chí Tôn cao giai, hơn nữa còn có Đạo Hóa Thần Sơn tương trợ, cho dù thật sự là Lý gia lão tạp mao cách không xuất thủ, Hứa Vô Chu hẳn là không ngại.

Vừa nghĩ đến đây, thiếu niên chợt tự tin đi lên... Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, huống chi lần này còn không cần chết đâu, nào như vậy sợ chi có!

"Thiếu niên này không sợ hãi, nói không chính xác thật có cái gì ỷ vào tại thân, nếu không đối mặt dạng này Lý Duy Nhất, không có khả năng như vậy không kiêu ngạo không tự ti."

"Thường nói, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Hắn không giống như là bắn tên không đích người, dù sao chúng ta chính là xem xét đùa giỡn, yên lặng theo dõi kỳ biến là được!"

"Đúng vậy a, cấp số này địch nhân, thiếu một cái càng tốt hơn  chúng ta chắc có thể bởi vậy lưu thêm vài quan!"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra một chút mánh khóe.

Lý Duy Nhất cố nhiên là muốn tế ra lá bài tẩy, nhưng là Hứa Vô Chu trước đó vẫn luôn đang áp chế Lý Duy Nhất, cái này còn có thể bị đối phương dễ như trở bàn tay tuyệt địa lật bàn sao?

Tuyệt không có khả năng!

Đến so sánh vạn cổ truyền thừa cấp số này, hàm kim lượng đã là rõ ràng.

Lại như Thần Vô Địch trước đó liên chiến Thần Nghĩ Tuyệt còn có Không Vô Thiên.

Mặc dù trọng thương, thế nhưng là muốn tại Thánh cảnh bên trong, đem tru sát, vẫn là vô cùng khó khăn.

Sau đó chắc chắn trình diễn một trận trò hay.

"Đánh đi, đánh đi, đánh đi... Tốt nhất là lưỡng bại câu thương, toàn bộ đào thải ra khỏi cục!"

Không Vô Thiên âm thầm suy nghĩ.

Hắn không thích Hứa Vô Chu, còn có cừu nhân Thần Vô Địch, chỉ là Lý Duy Nhất chỗ Lý gia, thường xuyên ám xoa xoa giở trò, để hắn đồng dạng khó chịu.

Có thể nói là ban tay hay mu bàn tay đều là gai.

Cho nên, chỉ cần trận chiến này không phải hòa bình kết thúc, Không Vô Thiên hắn đều có thể tiếp nhận.

Bá Tinh thái tử vô hỉ vô bi.

Đối với Bá Tinh thái tử tới nói, trận chiến này thuộc về là niềm vui ngoài ý muốn.

Có thể tiêu hao Hứa Vô Chu hoặc là Lý Duy Nhất, với hắn mà nói, đều là một đại hảo sự.

Nhất là Lý Duy Nhất.

Lý Nhược Ngu đối với Lý Duy Nhất yêu thích, có thể nói là mọi người đều biết, lấy Hứa Vô Chu đến bức ra Lý Nhược Ngu lưu cho Lý Duy Nhất át chủ bài, Bá Tinh thái tử cảm thấy không có gì thích hợp bằng.

"Đến, đến, tới... Hướng nơi này đánh!"

Hứa Vô Chu chỉ mình trán nói ra: "Lý Duy Nhất, đừng tưởng rằng ta không biết trong lòng ngươi tính toán, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì phản sát ta!"

"Ta một ngày ngự trị ở bên trên ngươi, liền vĩnh viễn ngự trị ở bên trên ngươi!"

Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy nói ra.

"Các ngươi chết đi!"

Lý Duy Nhất không có tiếp tục cùng Hứa Vô Chu dông dài xuống dưới.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trấn áp người thiếu niên này.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Lý Duy Nhất khắp cả người phát quang, toàn thân bên trong, tất cả đều là vượt quá tưởng tượng đạo văn đang nhấp nháy một sát na này, đám người chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng.

Phảng phất trước mặt bọn hắn, không phải Lý Duy Nhất, mà là một tôn sống sờ sờ Hồng Hoang cự thú!

"Lý gia Đế cấp đang trợ giúp Lý Duy Nhất?"

Tư Không Nguyệt liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, nói: "Nhưng là, vì cái gì Đạo Hóa Thần Sơn sẽ không có bất kỳ phản ứng nào?"

Đạo Hóa Thần Sơn chính là có thần chỉ Đế binh, cực kỳ bất phàm, Đế cấp pháp tắc càng là vô cùng kinh người, bây giờ nói tùy ý Lý Duy Nhất gian lận, chuyện này không có khả năng lắm a?

"Lý gia Đại Đế đem Lý Duy Nhất hết thảy hết thảy, tất cả đều cất cao đến Đế cảnh cùng Thánh cảnh ở giữa điểm giới hạn, thủy chung vẫn là ở dưới Đế cảnh, cho nên Đạo Hóa Thần Sơn đối với Lý Duy Nhất, không có bất kỳ phản ứng nào."

Thần Vô Địch nhẹ nhàng nói ra: "So sánh vạn cổ truyền thừa, thậm chí là chân chính vạn cổ truyền thừa, cái gọi là Tiểu Chí Tôn, cùng chân chính Đế cảnh ở giữa, đều là tồn tại một đoạn chênh lệch... Các ngươi giữa lẫn nhau trình độ khác biệt, chính là khoảng cách này dài ngắn."

"Mặc dù đi, các ngươi toàn lực bạo phát xuống, không phải là không thể đến điểm giới hạn này, nhưng là không cách nào một mực bảo trì tại điểm giới hạn. Hiện tại Lý Duy Nhất dưới trạng thái này, có thể tiếp tục hơi dài một đoạn thời gian, vô luận ai thật sự đối đầu hắn, đều nhất định không chiếm được tốt, Hứa Vô Chu cũng là như thế. Trừ phi có thể bạo phát đi ra Đế cảnh sát thương..."

Thần Vô Địch dừng một chút, nói: "Ta biết các ngươi đều có thể làm đạt được điểm này, Lý Duy Nhất tự nhiên cũng được, như vậy phía dưới, này lên kia xuống, tình huống của các ngươi sẽ chỉ càng bất lợi."

"Là đạo lý này."

Tư Không Nguyệt đáp lại sau khi, cảm thấy Thần Vô Địch biểu hiện quái quái chỗ nào!

Trước đó Thần Vô Địch, hay là khinh âm thể nhu dễ đạp đổ, hiện tại bỗng nhiên trở nên như là Thần Kiếm lạnh nhạt... Cái này chuyển đổi ở giữa nhanh như vậy sao?

"Mặc dù như vậy, gian lận thủy chung là gian lận..."

Thần Vô Địch lại nói.

"Bất quá, Lý Duy Nhất hắn không phải tại quy tắc phạm vi bên trong sao?"

Tư Không Nguyệt nghi hoặc hỏi.

Không quy củ không thành quy tắc.

Chỉ cần Lý Duy Nhất hắn gian lận là tại quy tắc phạm vi bên trong, như vậy thật đúng là không làm gì được hắn quá nhiều, chỉ có thể là để Hứa Vô Chu tự cầu phúc.

Nghe vậy, Thần Vô Địch nàng lại cười, nói: "Nếu như Lý Duy Nhất thật sự là chuyện như thế, như vậy tất nhiên là không lời nào để nói, nhưng là hiện tại phát huy hiệu quả, không phải bảo vật gì, mà là Lý Nhược Ngu đâu?"

"Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu?"

Tư Không Nguyệt nao nao, nói: "Nhưng là, Lý Nhược Ngu hắn muốn thế nào xuất thủ?"

"Cái này rất đơn giản a, phương pháp có nhiều lắm, đối với Đế cấp tới nói, thật không phải việc khó gì. Lý Nhược Ngu đoán chừng là lưu cho Lý Duy Nhất bảo mệnh sở dụng a, thay vào đó cái cháu trai quá mức phế vật, tại cửa thứ ba liền đá vào tấm sắt, bất đắc dĩ xuất thủ."

Thần Vô Địch giải thích nói ra: "Chỉ là đi, gian lận chính là gian lận, có bản lĩnh vẫn không bị phát hiện, bây giờ bị phát hiện, như vậy thì cút đi."

"Lăn? Như thế nào một cái lăn pháp... Chẳng lẽ là báo cáo bọn hắn sao?"

Tư Không Nguyệt không hiểu nhiều lắm Thần Vô Địch ý tứ.

Lúc này, Lý Duy Nhất đã thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Ta sẽ không giết ngươi, nhưng là ta sẽ phế bỏ ngươi, lấy máu tươi của ngươi, tắm rửa chúng ta Lý gia sỉ nhục... A?"

Lý Duy Nhất còn tại chuẩn bị động thủ nghiền ép Hứa Vô Chu đâu, lại là cảm thấy lực lượng trong cơ thể, trở nên bất ổn đứng lên!

"Lớn mật!"

Lý Nhược Ngu thì là trợn mắt tròn xanh, nhìn chòng chọc vào vùng thiên địa này, cái này một tòa Đạo Hóa Thần Sơn..