Chương 3319: Như có điều suy nghĩ

Chương 3319: Như có điều suy nghĩ

Đều là bởi vì Lý Nhược Ngu cảm ứng được, bây giờ có vô hình lực lượng, ngay tại dần dần chém tới hắn đạo ý chí này.

Một loại này lực lượng, đại khái là đến từ Đạo Hóa Thần Sơn.

Cho dù đây là một kiện ra đời thần chỉ Đế binh đều tốt, chỗ nào bì kịp được chân chính Đại Đế nửa điểm.

Hiện tại như vậy mạo phạm, đơn giản không thể tha thứ!

Coong coong coong coong!

Đạo Hóa Thần Sơn cũng mặc kệ Lý Nhược Ngu nhiều như vậy, dù sao cũng không phải bản thể đích thân tới, tại đã trái với quy tắc tình huống dưới, xử lý Lý Nhược Ngu, chính là đương nhiên, có tội gì!

"Gia gia..."

Lý Duy Nhất lập tức trong lòng run sợ.

Bởi vì theo Lý Nhược Ngu bị trừ bỏ, hắn sẽ lập tức từ đỉnh phong rơi xuống, bây giờ cùng Hứa Vô Chu lại là tại thước gấp ở giữa, hậu quả có thể nói là thiết tưởng không chịu nổi!

Ồ

Hứa Vô Chu đã nhìn ra Lý Duy Nhất trạng thái không thích hợp, ánh mắt hắn nhất chuyển, trực tiếp đả xà tùy côn lên.

"Nói khoác mà không biết ngượng tặc tử, nhìn ta như thế nào trấn áp ngươi liền xong việc!"

Hứa Vô Chu không cho Lý Duy Nhất bất kỳ phản ứng nào cơ hội, đưa tay chính là trấn áp.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu lên tay hay là phật môn đế bí, cái này khiến đám người vì thế mà choáng váng.

Bọn hắn trước đó ngay tại hoài nghi Hứa Vô Chu cùng phật môn quan hệ trong đó, hiện tại Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác lấy phật môn thủ đoạn chiến chi, cơ bản cũng là ngồi vững kẻ này lai lịch a.

"Bất quá, hắn vì cái gì không phải đầu trọc đâu... Liền hắn bạo lộ ra chiến lực, cao thấp đều là một vị Phật Tử đi! Phật Tử vì sao là tóc đen bồng bềnh dáng vẻ? Nhìn có chút không hiểu a."

"Có lẽ hắn tại phật môn địa vị đặc thù? Tuy nói phật môn đối với cái này phi thường nghiêm cẩn, trên lý luận sẽ không xuất hiện loại tình huống này là được, nhưng là vạn nhất đâu đúng hay không?"

"Xác thực như vậy. Dù sao Lý Duy Nhất giống như xảy ra chuyện a, thanh này sợ là muốn hết thảy đều kết thúc."

...

Quần chúng ăn dưa không thiếu ánh mắt độc ác hạng người.

Bọn hắn dễ như trở bàn tay liền đã nhìn ra, Lý Duy Nhất xảy ra vấn đề.

Tại như thế một cái trong lúc mấu chốt xảy ra vấn đề, chẳng phải là xác định vững chắc xong đời a?

Thiếu niên này hắn cũng không phải ăn chay.

Sự thật chứng minh quần chúng ánh mắt là sáng như tuyết.

Vô số phật quang sáng chói trong nháy mắt, Lý Duy Nhất hắn là liên tục thổ huyết, thể nội xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu, khí tức lập tức uể oải đứng lên.

Phốc phốc phốc phốc!

Lốp bốp!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám..."

Thấy thế, Lý Nhược Ngu giận dữ không thôi, nhịn không được trước mặt mọi người giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

"Cái này. . . Cái quỷ gì?"

Nghe tiếng, đám người giật nảy cả mình.

Trước đó thời điểm, bọn hắn mặc dù đã nhìn ra Lý Duy Nhất vận dụng áp đáy hòm át chủ bài, nhưng là át chủ bài này cụ thể là vật gì, cái này bọn hắn thật đúng là không biết.

Bất quá, hiện tại bọn hắn không ít đều nhận ra, Lý Duy Nhất tế ra át chủ bài là cái gì.

"Tê... Đây là Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu sao? Cái này chẳng phải là đang trợ giúp Lý Duy Nhất gian lận rồi?"

"Đây là không được cho phép a? Đây là gian lận a! Cho dù là Đế cấp, đều cũng không được cho phép!"

"Đạo Hóa Thần Sơn chẳng lẽ không có bất kỳ phản ứng nào à... A? Có!"

...

Đám người còn tại sợ hãi thán phục Lý gia Đại Đế Lý Duy Nhất thế mà làm trái quy tắc ra tay trợ giúp cháu của hắn Lý Duy Nhất, liền cảm nhận được đến từ Đạo Hóa Thần Sơn hiển hách thần uy!

Coong coong coong coong!

"Kẻ làm trái quy tắc, xóa đi!"

Đạo Hóa Thần Sơn thanh âm có chập trùng, xen lẫn một vòng tức giận cảm xúc, trực tiếp xuất thủ muốn xóa đi Lý Nhược Ngu đạo ý chí này.

"Ngươi dám... Chỉ là Đế binh, ngươi cũng xứng!"

Lý Nhược Ngu muốn phản kháng.

Cứ việc chỉ bằng Lý Nhược Ngu loại này không hoàn chỉnh Đế cấp ý chí, căn bản không chống lại được Đạo Hóa Thần Sơn.

Bất quá, Lý Nhược Ngu đường đường Đế cấp, trực tiếp bị Đạo Hóa Thần Sơn xóa đi đạo ý chí này, chẳng phải là thật mất mặt?

Bởi vậy, hắn muốn phản kháng đến cùng, hung hăng rơi một chút Đại Thần Bảo Thiên tông đã không nhiều mặt mũi!

Keng keng keng keng!

Nhưng mà, một đạo kiếm minh không hề có điềm báo trước tại Lý Nhược Ngu vang lên bên tai.

Ầm ầm ầm ầm!

Ngay sau đó, Lý Duy Nhất thể nội đạo này Đế cấp ý chí, trực tiếp hôi phi yên diệt!

"Đại Thần Bảo Thiên tông!"

Lý Nhược Ngu từng chữ nói ra, rất không cam tâm như vậy hôi phi yên diệt.

Nhưng là, địa thế còn mạnh hơn người, căn bản không tới phiên hắn không cam tâm.

Vì man thiên quá hải, làm Lý Duy Nhất bảo mệnh át chủ bài, Lý Nhược Ngu đạo ý chí này thật là không thể nói cường đại cỡ nào vô địch.

Dù sao, Lý Nhược Ngu đối với Lý Duy Nhất hiểu rõ, cái này đại tôn tử mặc dù không bằng Bá Tinh thái tử bọn hắn, chỉ là lấy thực lực của hắn, cũng là không đến mức sớm bị loại.

Ai có thể nghĩ tới, hết lần này tới lần khác chọc tới Hứa Vô Chu!

Cái này không có danh tiếng gì thiếu niên, lại là một cái không kém gì Bá Tinh thái tử bọn hắn nhân vật.

Lập tức liền đem Lý Duy Nhất dồn đến trên tuyệt lộ.

Hiện tại lại đem Lý Nhược Ngu đạo này Đế cấp ý chí cho xóa đi, như vậy Lý Duy Nhất trận chiến này bại cục đã định!

"Lão già nói nhảm nhiều quá!"

Hứa Vô Chu không chút khách khí nói ra.

Cứ việc đối phương tôn làm Đế cảnh, nhưng là hiện tại đối lập lẫn nhau, cũng là không cần khách khí quá nhiều.

"Ta nhớ kỹ ngươi..."

Lý Nhược Ngu đạo ý chí này triệt để trừ khử trước đó, thật sâu nhớ kỹ Hứa Vô Chu dáng vẻ.

Thiếu niên mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng là việc đã đến nước này, hắn không có khả năng hướng đối phương cúi đầu.

Tăng thêm, Hứa Vô Chu căn bản không làm hối hận sự tình.

Huống chi, rất nhiều chuyện, Hứa Vô Chu hắn làm cũng liền làm, không có hối hận đạo lý.

"Khụ khụ..."

Lý Duy Nhất không ngừng ho ra máu, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin.

Không may, thật quá xui xẻo!

Lúc đầu hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa, tối đa cũng còn kém nửa bậc mà thôi.

Như thế nào đi nữa đều không đến mức bị treo lên đánh a!

Kết quả bây giờ bị chùy đến cùng cái cháu trai giống như... Lý Duy Nhất quả thực là không phản bác được.

"A, a, a..."

Lý Duy Nhất chiến hống lên tay, đầy ngập phẫn hận bóp nát tư cách lệnh bài, lấy bị loại làm đại giá, bảo toàn tự thân.

Nếu không, liền Hứa Vô Chu hiện tại tư thế này, nói không chính xác thật muốn đem hắn phế đi.

Tuy nói dựa vào Lý gia nội tình, chỉ cần người còn chưa chết, liền nhất định có quay lại chỗ trống, nhưng là cũng không cần thiết không có khổ miễn cưỡng ăn đúng hay không?

Coong coong coong coong!

Đám người trơ mắt đưa mắt nhìn Lý Duy Nhất bị loại, kinh ngạc đến tột đỉnh!

Lý Duy Nhất bị loại, cố nhiên là ngoài ý liệu, nhưng là so đo, cũng là được xưng tụng trong dự liệu.

Kẻ này quá mức không coi ai ra gì, ưa thích gây sự mà lại không rõ ràng thực lực của mình, bị làm là vấn đề thời gian.

"Chính là hắn dừng bước tại cửa thứ ba, đúng là có chút ngoài ý muốn ở ngoài..."

Bá Tinh thái tử nhìn chăm chú lên một màn này, phi thường kinh ngạc.

Lý Nhược Ngu trợ giúp Lý Duy Nhất gian lận, hơn nữa còn bị Đạo Hóa Thần Sơn phát giác mánh khóe, bị đương chúng xóa đi đạo ý chí này, mọi việc như thế sự tình, nếu không có ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy, thật là khó có thể tin.

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật.

Lý gia lấy một loại này ám muội phương thức bị loại.

"Gian lận, loại chuyện này căn bản không quan trọng... Dựa vào chúng ta mười phái thập tộc thập gia địa vị cùng nội tình, hoàn toàn có năng lực gian lận, mà lại có thể làm được không bị người khác phát hiện tình trạng."

Không Vô Thiên như có điều suy nghĩ..