Chương 3320: Không dễ dàng đạt tới

Chương 3320: Không dễ dàng đạt tới

"Hiện tại vấn đề ở chỗ, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu xuất thủ, còn bị phát hiện mánh khóe, kỳ quái, thật là kỳ quái đến cực điểm a!"

Không Vô Thiên trăm mối vẫn không có cách giải, cảm thấy chuyện này là thế nào muốn liền làm sao cổ quái.

Bởi vì Đế binh loại vật này, bọn hắn Hư Không Thú tộc cũng có!

Mà lại không chỉ một kiện hai kiện đơn giản như vậy.

Cùng Đạo Hóa Thần Sơn tương tự, thậm chí càng thêm huyền diệu Đế binh, bọn hắn cũng có.

Nhưng là đi, nếu có thể phát giác được Lý Nhược Ngu đạo ý chí này, hẳn là ngay từ đầu liền phát giác mánh khóe.

Cái này đều đến cửa thứ ba, vừa rồi phát giác được, cái này có chút ly kỳ.

Nếu nói đây là vận dụng Lý Nhược Ngu ý chí lực lượng, vừa rồi bại lộ... Cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được!

Thế nhưng là, luôn cảm thấy chỗ nào kỳ kỳ quái quái.

"Thôi, dù sao đem Lý Duy Nhất cho đào thải, cũng là một chuyện tốt... Hắc, cái này Lý gia ngược lại là trở thành mười phái thập tộc thập gia bên trong sớm nhất bị loại một cái, sự tình phải biến đổi đến mức có ý tứ đi lên."

Không Vô Thiên có chút hăng hái nói.

Người nào không biết Lý gia điển hình đến chết vẫn sĩ diện?

Nhất là Lý gia cố ý tiến một bước đề cao mình địa vị, càng là chỉ có thể thắng không cho phép bại.

Kết quả, hiện tại Lý gia chẳng những là bại, mà lại tràng diện thuộc về là hơi khó coi một loại này, chỉ sợ Lý Nhược Ngu đã là đang đại phát lôi đình a.

Trên thực tế, Không Vô Thiên hắn nghĩ một chút cũng không sai, Lý Nhược Ngu đã là kêu la như sấm.

"Cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên đến tột cùng từ đâu mà đến?"

Lý Nhược Ngu ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Dám trở ngại chúng ta Lý gia hoành đồ bá nghiệp, hắn đã có đường đến chỗ chết!"

"Đi thăm dò cái này Hứa Vô Chu, cùng chúng ta Tinh Thần Hải phật môn tương quan hết thảy... Hắn nếu người mang phật môn huyền diệu, như vậy trong phật môn khẳng định có hắn manh mối!"

Lý Nhược Ngu sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú lên Đại Thần Bảo Thiên tông phương vị, nói: "Còn có, Đại Thần Bảo Thiên tông đến cùng đang giở trò quỷ gì? Không phải phải hướng chết mà sinh a? Chẳng lẽ lại thật sự là cố ý tìm cơ hội cho chúng ta một hạ mã uy?"

Chuyện cho tới bây giờ, Đại Thần Bảo Thiên tông còn có loại thực lực này?

Đơn giản khó có thể tin!

Tịnh Lưu Ly Thiên.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Lại một lần nhân quả gia thân, mà lại có vẻ như cùng Đế cấp rất có quan hệ, đã để phật môn tổ địa đám người có chút chết lặng.

Cái này tương đương với Tịnh Lưu Ly Thiên cái gì cũng không có làm, nhưng là người ở trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến a!

"Cái này cũng bao nhiêu lần... Đến tột cùng là ai đang giúp chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên ra sức như vậy kéo cừu hận a!"

"Lần này ít nhất là một vị Đế cấp cừu hận! Mặc dù chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên không sợ, nhưng là chân chính đến Đế cấp trình độ này, đại biểu năng lượng, thường thường không chỉ là nhìn qua đơn giản như vậy."

"Chuyện lúc trước đều không có tra rõ ràng, hiện tại lại tới... Có thể hay không đều là cùng là một người làm chuyện tốt?"

"Chư vị yên tâm đi, vài ngày trước đã có tổ địa chỗ sâu tổ sư đi ra, tự mình đi tra chuyện này."

...

Phật môn tổ địa đám người mặc dù bởi vì luân phiên biến cố lo sợ bất an, chỉ là biết được đã có phật môn tổ địa chỗ sâu tổ sư xuất mã, cũng là an tâm rất nhiều.

Cho dù một mực an tĩnh phật môn tổ địa chỗ sâu, gần đây đã là ba lần bốn lượt đi ra Đế cảnh cường giả, cũng là như thế.

Có lẽ, Chư Thiên Vạn Giới sắp biến thiên, đây chính là điềm báo.

...

Đạo Hóa Thần Sơn bên trong.

"Hô... Lý Duy Nhất đã bỏ đi tư cách, bị đào thải ra thu đồ đệ đại điển, chư vị kế tiếp là cho ta nhường đường đâu, hay là tiếp tục cùng ta đánh một trận?"

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, cười híp mắt hỏi.

Lời vừa nói ra, toàn trường đều là yên lặng, lặng ngắt như tờ.

Không có cách nào, vừa mới Lý Duy Nhất như nước trong veo bị Hứa Vô Chu cho đào thải, cái này khiến bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Mặc dù có Lý Duy Nhất dời lên tảng đá nện chân của mình nguyên nhân.

Dựa vào ngoại lực gian lận, lại bị Đạo Hóa Thần Sơn kiểm tra đi ra, cuối cùng sắp thành lại bại.

Nhưng là, trợ giúp Lý Duy Nhất gian lận, chính là Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu.

Đường đường Đế cấp xuất thủ, đều bị Đạo Hóa Thần Sơn xử trí, cái này nhưng so sánh Lý Duy Nhất đào thải càng thêm kinh người a.

Tăng thêm Thần Vô Địch vừa rồi hiển lộ hiển hách thần uy, hiện tại nàng cùng Hứa Vô Chu đồng hành, thử hỏi ai có thể địch?

Đám người dù là trong lòng không tình nguyện, đều là chỉ có thể cho đi.

Huống chi, Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên đều không có cái gì biểu thị, bọn hắn tùy tiện ngăn cản Hứa Vô Chu, cũng là châu chấu đá xe thôi.

Kết quả là, chỉ có thể là đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch rời đi.

Tư Không Nguyệt không cùng đi, đây là Hứa Vô Chu an bài.

Hứa Vô Chu cho là, hiện tại Thần Vô Địch thân phận quá nhạy cảm.

Không quan tâm nàng từ đâu tới đây, muốn đi hướng phương nào, nhưng là nàng đại khai sát giới, đây là như sắt thép sự thật.

Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc chính là cùng một nhịp thở.

Hứa Vô Chu làm Nhân tộc cộng chủ, nếu như không tất yếu, không muốn đem Nhân tộc lôi xuống nước, cho nên Tư Không Nguyệt tạm thời không có khả năng đồng hành, nhờ vào đó phủi sạch quan hệ.

"Tư Không Nguyệt, bọn hắn đến tột cùng là thế nào một chuyện? Sẽ không thật là các ngươi Trích Tinh gia tộc giúp đỡ a?"

Không Vô Thiên không khỏi hỏi.

Phải biết, Không Vô Thiên liên tục tại Hứa Vô Chu còn có Thần Vô Địch trong tay đều ăn phải cái lỗ vốn, một cái mượn hắn nổi danh, một cái càng làm cho hắn ăn quả đắng, thù này đơn giản không đội trời chung!

"Hứa Vô Chu là chúng ta Nhân tộc thiên tài, cũng là chúng ta Trích Tinh gia tộc bằng hữu."

Tư Không Nguyệt không có phủi sạch quan hệ, ngược lại là tuyên cáo thiếu niên này cùng Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc quan hệ.

"Hắc hắc, ngươi muốn đem hắn cột vào các ngươi Trích Tinh gia tộc trên chiến xa, đại giới cũng không nhỏ a... Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu cũng không phải một cái hội hảo hảo người giảng đạo lý vật, trừ phi các ngươi Trích Tinh gia tộc Đế cấp đến cùng hắn đàm luận, nếu không sợ là ai mặt mũi cũng không tốt dùng, "

Không Vô Thiên cười hắc hắc, nói.

Hắn tuyệt đối không phải tại đe dọa Tư Không Nguyệt.

Lấy lớn hiếp nhỏ cái gì, đối với Đế cấp tới nói, đúng là phi thường rơi bức cách một sự kiện.

Thế nhưng là, trên thế giới cho tới bây giờ cũng không thiếu không cần mặt mũi lão đăng!

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu chính là như vậy nhân vật số một.

Cũng chính là Lý Duy Nhất dần dần trưởng thành, sợ cho tiểu bối rước lấy mầm tai vạ, vừa rồi thu liễm thôi.

Không phải vậy, Lý Nhược Ngu hắn quản ngươi cái này cái kia, trực tiếp làm liền xong việc.

Bị hắn giết chết tiểu bối bên trong, chính là mười phái thập tộc thập gia đều có.

Làm sao đối phương không có xác thực chứng cứ, cầm Lý Nhược Ngu không có cách nào thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch, trực tiếp để Lý Duy Nhất thậm chí toàn bộ Lý gia mất hết thể diện, một bút này sổ sách, Lý Nhược Ngu hắn sẽ tuỳ tiện bỏ qua?

Ngẫm lại đều khó có khả năng!

Đoán chừng chính là Trích Tinh gia tộc Đế cấp tới, Lý Nhược Ngu đều chưa hẳn nguyện ý thật dễ nói chuyện a.

Nếu không có Đế cấp... Ha ha, trừ phi Hứa Vô Chu thật bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, có cái kia bảo đế phù hộ, nếu không thật chờ chết là được.

"Kế thừa bảo đế tên Đế cấp à... Nếu thật có ngày xưa bảo đế như vậy thần uy hiển hách, Lý Nhược Ngu cái này lão đăng nói không chính xác thật muốn tránh né mũi nhọn, nhượng bộ lui binh, nhưng là, bảo đế độ cao, há lại dễ dàng như vậy đạt tới."

Không Vô Thiên thầm nghĩ..