Chương 3321: Không lời nào để nói

Chương 3321: Không lời nào để nói

"Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu nếu là muốn bởi vậy cùng chúng ta Trích Tinh gia tộc khai chiến, như vậy ta Tư Không Nguyệt không lời nào để nói."

Tư Không Nguyệt lạnh lùng nói ra.

Nàng vô ý cùng Không Vô Thiên tranh luận chưa phát sinh sự tình.

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu tuy nói làm việc hung bạo, nhưng là nói Hứa Vô Chu cùng Trích Tinh gia tộc tương quan, liền muốn cùng toàn bộ Trích Tinh gia tộc thậm chí Nhân tộc khai chiến, Tư Không Nguyệt câu trả lời của nàng là một chữ... Chiến!

Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc địa vị bây giờ, xưa nay không là dựa vào lấy nhượng bộ được đến.

"Như vậy ta liền rửa mắt mà đợi!"

Không Vô Thiên nói xong, lập tức cùng Hư Không Thú tộc đám người rời đi.

Hắn việc cấp bách, chính là chữa khỏi vết thương thế, chuẩn bị ứng đối thu đồ đệ đại điển đến tiếp sau cửa ải.

"Mã đức, đồ bỏ Hứa Vô Chu thật sự là xúi quẩy đến cực điểm a... Nếu như bị ta ở phía sau gặp gỡ, tuyệt đối là muốn hắn còn có bà điên kia đẹp mắt, đôi cẩu nam nữ này!"

Không Vô Thiên hùng hùng hổ hổ, đối với Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch có thể nói là tức giận tới cực điểm.

Hết lần này tới lần khác hiện tại lại đối bọn hắn không thể làm gì.

Một bút này sổ sách, hắn Không Vô Thiên nhớ kỹ!

"Lý gia bị loại... Hay là bởi vì một cái, a, không, là hai cái không có danh tiếng gì nhân vật, thậm chí hồ Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đều âm thầm ra tay, việc này tuyệt đối sẽ nhấc lên sóng to gió lớn."

Bá Tinh thái tử có chút hiểu được.

Một bên Liệt Tinh sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Nếu không phải là hắn, chỉ sợ Bá Tinh thái tử cũng sẽ không sớm như vậy liền đối đầu Hứa Vô Chu nhân vật bực này.

Còn có Thần Vô Địch... Nàng tăng thêm Hứa Vô Chu, nói đây không phải một đôi cẩu nam nữ, ai mà tin?

Vừa nghĩ tới chính mình là Bá Tinh thái tử kéo tới cừu hận lớn như vậy, Liệt Tinh chỉ cảm thấy chính mình chết trăm lần không đủ!

"Liệt Tinh, ngươi không nên tự trách, chúng ta cùng cái này Hứa Vô Chu ở giữa, trừ phi không có gặp gỡ, không phải vậy nhất định sẽ đối lập, chỉ là trễ cùng sớm vấn đề thôi."

Bá Tinh thái tử chậm rãi nói ra: "Đơn giản tới nói, chính là ta không đi tìm hắn, hắn cũng tới tìm ta, ngươi, còn có chết đi biển vậy bọn hắn, đều là ngẫu nhiên thôi."

"Cho nên, chuyện này trực tiếp ghi tạc Hứa Vô Chu trương mục, không cần đối với Trích Tinh gia tộc còn có Nhân tộc truy cứu, ta muốn coi Hứa Vô Chu là làm đá mài đao của ta."

Bá Tinh thái tử đứng chắp tay, nói: "Nếu như ai đến hỏng chuyện tốt của ta  giống như là ảnh hưởng ta Đế cảnh chi lộ, cho dù là hoàng tộc, ta cũng sẽ không khinh xuất tha thứ."

"Vâng, Bá Tinh thái tử!"

Liệt Tinh tranh thủ thời gian đáp, âm thầm cảm thán Bá Tinh thái tử hiểu rõ đại nghĩa a.

Nhất là chủ động điểm danh Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc cùng không quan hệ, đem toàn bộ cừu hận đều tập trung vào Hứa Vô Chu nơi này, như vậy nếu có hoàng tộc thậm chí Đế cảnh, muốn vì đối này Hứa Vô Chu hoặc là Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc xuất thủ, đây chính là không tín nhiệm Bá Tinh thái tử.

Là tại ảnh hưởng Bá Tinh thái tử Đế cảnh chi lộ, Tinh Hải tộc mặt khác Chí Tôn, còn có Đế cấp, cũng sẽ không cho phép.

Ai cũng biết, Bá Tinh thái tử chính là Tinh Hải tộc tương lai chi chủ.

Mạnh như Chí Tôn đều tốt, đều muốn đối với Bá Tinh thái tử thần phục, bởi vì đây là Tinh Hải tộc tương lai.

Tăng thêm Bá Tinh thái tử nhân vật như vậy, đều không thể trực tiếp tại Hứa Vô Chu nơi này chiếm được đến tốt, biển vậy bọn hắn đắc tội Hứa Vô Chu bị giết, không thể nói đáng đời đi, nhưng là hoàn toàn chính xác có đường đến chỗ chết.

"Đi thôi, chúng ta sẽ còn gặp gỡ, bất quá trước lúc này, chúng ta cần tiến vào cửa ải tiếp theo thậm chí càng thêm phía sau cửa ải."

Bá Tinh thái tử nói xong, cũng là thản nhiên rời đi.

"Vâng, Bá Tinh thái tử."

Liệt Tinh đáp ứng một câu, mang theo Tinh Hải tộc đám người đuổi theo, là Bá Tinh thái tử hộ pháp.

...

Hứa Vô Chu một mực mang theo Thần Vô Địch đi xa.

Hắn cảm thấy dạng này Thần Vô Địch có chút cổ quái.

Vấn đề ở chỗ, cụ thể cổ quái ở nơi nào, Hứa Vô Chu cũng nói không ra, thật sự là kỳ quái!

Lúc này, Thần Vô Địch bỗng nhiên nói chuyện, nói: "Không sai biệt lắm a? Ngươi còn muốn nắm lấy cổ tay của ta tới khi nào?"

Đạo này thanh âm thanh lãnh để Hứa Vô Chu rùng mình!

Đây là Thần Vô Địch, Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn cao giai!

"Hắc hắc, tiền bối."

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, thuận thế buông ra Thần Vô Địch cổ tay.

"Tiểu tử, ngươi hỏng chuyện tốt của ta, một bút này sổ sách, rốt cuộc muốn như thế nào tính toán?"

Thần Vô Địch lạnh lùng hỏi: "Không phải vậy, ta một người liền đầy đủ xử lý bọn hắn tuyệt đại đa số."

Thần Vô Địch cái này thật đúng là không phải khoác lác, lấy nàng Chí Tôn cao giai thực lực, xác thực có thể quét ngang đám người.

Cho dù là bọn họ có Lý Nhược Ngu bực này Đại Đế làm hậu thuẫn, cũng là như thế.

Dù sao, trở ngại Đạo Hóa Thần Sơn, những này Đế cấp căn bản sẽ không có bao nhiêu lực lượng giáng lâm tại đây.

Như vậy căn bản không đủ để cùng một cái Chí Tôn cao giai là địch.

Huống chi, Đạo Hóa Thần Sơn lại để cho Thần Vô Địch chiếm cứ địa lợi, nàng đúng là người cũng như tên... Vô địch!

Bất quá, Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, cùng Thần Vô Địch lấy tình động, lấy lý hiểu, đại khái không dùng.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn hít sâu một hơi, nói: "Thần Vô Địch tiền bối, tha thứ ta không có khả năng tùy ý ngươi làm xằng làm bậy... Đều là bởi vì ta có chí trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, tương lai người thừa kế, dù cho ngươi tôn làm tiền bối, Chí Tôn cao giai, nhưng là làm ra quấy nhiễu Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai vận mệnh sự tình, ta vẫn không thể nhìn như không thấy!"

"Cái gì? Ngươi nói ngươi muốn trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử?"

Lần này đến phiên Thần Vô Địch mộng bức.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn có như thế chí hướng.

"Ngươi thật không phải tại cùng ta nói giỡn?"

Thần Vô Địch nhíu mày không thôi, nói.

Không phải sao?

Người nào không biết hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông chính là một cái thùng thuốc nổ, phàm là cố ý tới đây trở thành Đạo Tử, tất cả đều là tâm hoài quỷ thai... A, Trích Tinh gia tộc các loại số ít thế lực, có lẽ không có ý định này, chỉ là từ đầu đến cuối thuộc về số rất ít.

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn đột nhiên tuyên bố muốn trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, thậm chí là người thừa kế... Hắn xác định không phải đang nói đùa sao?

Nếu như là đang nói đùa, như vậy Thần Vô Địch muốn nói, trò đùa này, cũng không tốt cười!

"Làm sao? Thần Vô Địch tiền bối là đang hoài nghi ta Hứa Vô Chu quyết tâm hay sao?"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta xem ta cùng Đại Thần Bảo Thiên tông hữu duyên, chuyên môn tới đây cứu Đại Thần Bảo Thiên tông tại trong nước lửa, nào có thể đoán được Thần Vô Địch tiền bối ngươi như vậy chất vấn ta... Hẳn là ta cùng Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên đại chiến, đây là giả sao?"

Thần Vô Địch nàng cười không nói.

Nàng hay là câu nói kia, thật thật giả giả, ai biết được.

Hứa Vô Chu còn tại âm thầm cô cái này Thần Vô Địch thế nào cứ như vậy không tốt lừa dối a, hơn nữa còn điên điên khùng khùng, cùng nàng đợi cùng một chỗ, thật là là nguy hiểm vạn phần a.

Lại không biết, Hứa Vô Chu còn không có muốn xong đâu, Thần Vô Địch thanh âm lại truyền tới.

"Ngươi nói ngươi là thực tình chân ý đến cứu vớt Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy ngươi có dám tiếp nhận luyện tâm ao khảo nghiệm?"

Thần Vô Địch thanh âm không còn vô cùng băng lãnh, mà là một loại ôn nhu nhưng không mất kiên định hương vị, để Hứa Vô Chu nao nao.

"Luyện tâm ao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói: "Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, còn có cái đồ chơi này sao?".