Chương 3322: Thu đồ đệ đại điển

Chương 3322: Thu đồ đệ đại điển

"Luyện tâm ao không tại Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, mà là tại Đại Thần Bảo Thiên tông ở trong."

Thần Vô Địch trả lời.

"Nhưng là, bây giờ không phải là cử hành thu đồ đệ đại điển sao?"

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

Thu đồ đệ đại điển chưa kết thúc đâu, Hứa Vô Chu còn có thể sớm rời sân hay sao?

"Nếu là bình thường, khẳng định là không được, nhưng là ngươi thuộc về có lẽ có thể đặc biệt trúng tuyển tuyển thủ dự thi, tất nhiên là có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt."

Thần Vô Địch yếu ớt trả lời.

Sở dĩ nói yếu, là cùng lúc trước người như kiếm, kiếm là người cảm giác, kém chi rất xa, cho nên lộ ra suy nhược.

Kỳ thật cũng chính là ngự tỷ chuyển hóa thành tiểu la lỵ thanh âm thôi.

"Ngự tỷ? Còn có tiểu la lỵ..."

Hứa Vô Chu cảm thấy mình thình lình toát ra suy nghĩ, thật sự là kỳ kỳ quái quái.

Đường đường Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn cao giai a, sao lại thật cùng cái gì ngự tỷ còn có tiểu la lỵ dính dáng, chính mình chẳng lẽ quá lâu không có cùng nữ nhân bên cạnh xâm nhập trao đổi, đều biệt xuất bệnh tới a?

"Như vậy ta còn cần tham gia mặt khác cửa ải sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Nếu là đi cái gì luyện tâm ao, có thể nhảy qua đến tiếp sau cửa ải, không cần đi theo quy trình, cũng là đáng giá đi một lần.

"Khẳng định là cần a... Nói là tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, không nói cho ngươi mở cửa sau, đằng sau ngươi vẫn là phải trở về tiếp tục tham gia thu đồ đệ đại điển, bình thường quá trình tránh không được."

Thần Vô Địch đáp.

"Như vậy ta không đi."

Hứa Vô Chu quả quyết cự tuyệt.

Mặc dù hắn lời nói không ngoa, nhưng là đối phương muốn khảo nghiệm trung tâm, lại không chịu cho hắn nửa điểm ngon ngọt, hắn đề nghị là trực tiếp về nhà đi ngủ, trong mộng cái gì cũng có.

Thần Vô Địch không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ trực tiếp cự tuyệt, mà lại cự tuyệt đến như vậy quả quyết.

"Ngươi không phải nói muốn cứu vớt Đại Thần Bảo Thiên tông sao? Đã như vậy, vì sao cự tuyệt?"

"Ta đích xác là muốn cứu vớt Đại Thần Bảo Thiên tông không giả, thế nhưng là ta dựa vào cái gì muốn cho ngươi chứng minh lòng trung thành của mình? Mà lại ta còn không phải Đại Thần Bảo Thiên tông đệ tử chính thức đâu, ngươi liền trực tiếp lên cho ta cường độ, cái này thích hợp sao?"

"..."

Thần Vô Địch phảng phất không nghĩ tới Hứa Vô Chu có thể như vậy trả lời, bị giết trở tay không kịp.

"Như vậy ý của ngươi là..."

"Việc này không vội ! Chờ ta thông quan thu đồ đệ đại điển, lại nói không muộn!"

"Không được, ngươi bây giờ liền muốn đi luyện tâm ao chứng minh ngươi vừa mới nói tới."

"Nếu như ta không đâu... Ách, ta liền nói một chút mà thôi, Thần Vô Địch tiền bối ngươi nói cái gì chính là cái đó a?"

...

Hứa Vô Chu vừa định hung hăng cự tuyệt Thần Vô Địch, lại là cảm nhận được siêu việt thánh cảnh khí tức.

Đúng vậy, dù là thiếu niên tại thánh cảnh cực kỳ cường hoành, phi thường khủng bố, nhưng là vượt cấp đi chiến Chí Tôn cao giai, loại chuyện này không thể nghi ngờ quá mức khôi hài một chút.

Nhất là Thần Vô Địch xem xét chính là sát phạt khả năng đặc biệt, cùng đánh một trận, đây là tự tìm không nhanh, tự mình chuốc lấy cực khổ a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn mau từ tâm.

Không có cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!

"Tốt, tốt, tốt... Chúng ta bây giờ liền đi luyện tâm ao!"

Thần Vô Địch vui vẻ ra mặt.

Một màn này cũng là thấy Hứa Vô Chu phi thường mộng bức a.

Người kia như kiếm, kiếm là người Thần Vô Địch, thế mà cũng có cười đến xán lạn như vậy thời điểm?

Có phải hay không chỗ nào sai lầm?

Chỉ là trải qua Hứa Vô Chu liên tục xác nhận, hắn có thể khẳng định, chính mình không có lầm.

Thần Vô Địch hoàn toàn chính xác cười, mà lại dáng tươi cười xán lạn.

Coong coong coong coong!

Sau đó, Thần Vô Địch đưa tay vẽ ra một vòng tròn.

Cái vòng tròn này phi tốc biến lớn, cuối cùng hóa thành một cái cửa, thông hướng một con chim ngữ hương hoa địa phương.

"Đối diện chính là Đại Thần Bảo Thiên tông... Đạo Hóa Thần Sơn kỳ thật chính là Đại Thần Bảo Thiên tông một bộ phận, cho nên ta tới lui tự nhiên."

Thần Vô Địch trả lời cũng là giải thích vì cái gì nàng có thể trực tiếp giáng lâm tại đây.

"Nguyên lai căn bản chính là tương thông a..."

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt đồng thời, cũng là chủ động bước vào trong đó.

Dù sao, Thần Vô Địch còn kém thanh đao gác ở trên cổ của hắn, hắn còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể làm theo mà thôi.

Thần Vô Địch đối với Hứa Vô Chu phối hợp, phi thường hài lòng, cũng là thản nhiên tiến vào bên trong.

Ừm

Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, liền phát hiện nơi đây không giống bình thường.

Nơi này đơn giản tới cực điểm, tựa như là phổ thông người ẩn cư nhà, đồng thời lại là phức tạp tới cực điểm, các loại Đế cảnh pháp tắc, Đế cảnh đại đạo, từng kiện Đế binh tựa như lớn Nhật Diệu mắt, Chí Tôn khí thì là giống như tinh thần tô điểm, trực tiếp nhìn ngốc Hứa Vô Chu.

Cần biết lần trước cho hắn loại này không hợp thói thường cảm giác, hay là phật môn tổ địa!

"Nơi này mặc dù không bằng phật môn tổ địa Đại Phật Tự, nhưng là cũng rất khó lường, để cho người ta động dung..."

Hứa Vô Chu hắn dù sao cũng hơi khó có thể tin.

Xem ra cái này Thần Vô Địch lai lịch so với tưởng tượng, còn muốn mơ hồ a.

Có lẽ không phải cái gì Chí Tôn cao giai, mà là nửa bước Đế cấp loại hình nhân vật?

Không phải vậy, há có thể thẳng đến loại địa phương này.

"Đi theo ta."

Thần Vô Địch không có để ý Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì có không có, để hắn đi theo tiến đến.

Được

Hứa Vô Chu chưa có trở về tuyệt, cất bước mà đi.

Không bao lâu, bọn hắn dừng bước tại một phương ao trước mặt.

Luyện tâm ao, nói là ao, kỳ thật bên trong có càn khôn, Hứa Vô Chu chỉ là nhìn xem cái này một vũng nước, liền biết bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận huyền diệu.

Thấy thế, thiếu niên hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút e ngại.

Vạn nhất tiến vào bị dát làm sao bây giờ?

Tuyệt đối không phải Hứa Vô Chu nhát gan sợ phiền phức a, hắn cho tới nay, đều là trong nước đến trong lửa đi, hắn thật đúng là không có sợ qua ai.

Nhưng là đi, đem tính mạng của mình ký thác tại người bên ngoài một ý niệm, loại chuyện này, nhiều ít vẫn là có chút to gan.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ a, hiện tại muốn Hứa Vô Chu chủ động đưa thân vào trong nguy hiểm, nói không do dự chính là gạt người!

"Ta muốn giết ngươi, một ý niệm là đủ... Ngươi sẽ không coi là, ngươi có thể lảng tránh sát chiêu của ta a? Ngươi mặc dù phi thường không tầm thường, nhưng là cũng giới hạn tại Đế cảnh phía dưới."

Thần Vô Địch chậm rãi nói ra.

"..."

Hứa Vô Chu hắn là không phản bác được!

Bởi vì thật đúng là chuyện như thế.

Đối phương muốn giết hắn, căn bản không cần phức tạp như vậy, trực tiếp động thủ giết liền xong việc, chỗ nào cần nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

"Ngươi không phải đã thánh cảnh viên mãn a? Trên thực tế, ngươi cùng Lý Duy Nhất đại chiến thời điểm, hẳn là minh bạch đến điểm này a... Các ngươi những này thánh cảnh viên mãn, thậm chí có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân tài mới nổi, vẫn không có động thủ xung kích Đế cảnh, chính là vì không ngừng giảm bớt mình cùng Đế cảnh ở giữa một đoạn kia khoảng cách."

Thần Vô Địch chầm chậm nói ra: "Cho dù một đoạn này khoảng cách, trên lý luận trừ phi trực tiếp tấn cấp Đế cảnh, nếu không khả năng vĩnh viễn không cách nào triệt để tiếp cận, nhất thời nửa khắc bộc phát, đều là tạm thời kéo căng mà thôi. Nhưng là, tại thánh cảnh thời điểm, càng đến gần, như vậy tấn cấp Đế cảnh đằng sau, trực tiếp phản hồi mà đến chỗ tốt thì càng nhiều."

"Tiền bối ý của ngươi là, cái này luyện tâm ao, có thể giúp ta tiến thêm một bước?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói..