Chương 3323: Tăng lên

Chương 3323: Tăng lên

Dù là chỉ là một bước nhỏ đều tốt, đối với hiện tại Hứa Vô Chu tới nói, cũng là vô cùng ghê gớm tăng lên.

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải không có khả năng thử một lần a.

"Cần trước đó tuyên bố, luyện tâm ao tuyệt không phải không có bất kỳ cái gì nguy hiểm... Đều là bởi vì luyện tâm, luyện chính là đạo tâm, rất nhiều người cho là mình đạo tâm không thể phá vỡ, trên thực tế, ha ha, cái này còn muốn thử qua, mới biết."

"Đơn giản tới nói, quá trình này đồng đẳng với luyện bảo. Thành công, chính là tiến thêm một bước, thất bại, nhẹ thì thương tới căn cơ, nặng thì hôi phi yên diệt."

"Mặt khác, luyện tâm ao cũng có chiếu sáng con đường phía trước mà nói, cho dù là Đế cảnh đặt chân, đều có thể có chỗ thu hoạch, chỉ là thu hoạch của mỗi người không hoàn toàn giống nhau, cụ thể có thể có được bao nhiêu chỗ tốt, còn phải xem chính ngươi."

...

Thần Vô Địch đem luyện tâm ao đủ loại êm tai nói.

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, lại là âm thầm oán thầm... Hắn meo, nói đến đạo đi, hắn hay là khó tránh khỏi muốn đi chuyến này đúng không?

Nói chỉ là rất nhiều chỗ tốt cho Hứa Vô Chu biết, để cho thiếu niên cam tâm tình nguyện một chút thôi.

"Được chưa, hi vọng chuyến này sẽ không để cho ta thất vọng mà về."

Việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu hắn cũng liền không tiếp tục giãy giụa.

Bởi vì nhìn qua vùng vẫy cũng là vô dụng, mà lại đối phương có lẽ nặc các loại chỗ tốt, không ngại thử một lần.

"Ngươi nguyện ý phối hợp, như vậy thì là tốt nhất... Ta sẽ xem kết quả mà định ra, cải biến thu đồ đệ đại điển thủ tục nội dung."

Thần Vô Địch giống như là thở dài một hơi, nói.

"A? Nhưng là định ra những thứ này, không phải là các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp sao?"

Hứa Vô Chu chợt nhớ tới cái gì, nói: "Chính là cái kia bảo đế a! Tiền bối ngươi có quyền lực này sao?"

"Đây là bảo đế phân phó... Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông mục đích, vẫn là vì tìm kiếm một cái có thể phó thác hết thảy Đạo Tử, tương lai người thừa kế."

Thần Vô Địch trả lời.

"Nếu là như vậy, như vậy làm Đạo Tử, tương lai người thừa kế đằng sau, tương lai kế thừa đại thống, chẳng phải là muốn tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong lại tìm một đạo lữ, dạng này quan hệ của song phương vừa rồi càng thêm kiên cố, không thể phá vỡ?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh, hẳn là cũng có nữ tử a."

"Có. Ngươi nói những này, cũng không không thể."

Thần Vô Địch nhẹ gật đầu, nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu dáng tươi cười cứng đờ.

Hắn nói đúng là cười mà thôi, làm sao Thần Vô Địch còn tưởng là thật a.

"Bất quá, đây đều là chuyện sau đó, ngươi trước thông qua luyện tâm ao khảo nghiệm, lại nói mặt khác không muộn."

Thần Vô Địch trở lại chuyện chính, nói: "Ngươi cần tại cửa thứ ba kết thúc trước đó trở về."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu không nghĩ tới cái này còn có thời gian hạn chế.

"Đây là khẳng định... Ta nói qua a, thu đồ đệ đại điển vẫn còn tiếp tục, làm sao có thể tùy ý ngươi không có thời gian hạn chế ngâm mình ở luyện tâm trong ao? Ngươi cần tại cửa thứ tư trước khi bắt đầu trở về."

"Đã như vậy, vì cái gì không có khả năng tại thu đồ đệ đại điển kết thúc về sau lại đi đâu?"

"Bởi vì ta phải căn cứ ngươi tại luyện tâm ao bên trong biểu hiện, đều quyết định thu đồ đệ đại điển đến tiếp sau nội dung, cho nên ngươi nhất định phải thừa dịp cái này đứng không đi một chuyến luyện tâm ao."

...

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, cảm thấy tiếp tục cùng Thần Vô Địch quay tới quay lui, căn bản quấn không rõ a.

"Ta như thế cùng ngươi nói đi, ngươi có thể tại luyện tâm ao bên trong làm đến trình độ gì, quyết định ngươi lấy được chỗ tốt bao nhiêu, còn có ta đối với ngươi đánh giá."

Thần Vô Địch không có che giấu, đối với Hứa Vô Chu nói ra tình hình thực tế.

"Được chưa!"

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Dù sao, không có đổi ý chỗ trống, đối phương là cơ hồ đem đao gác ở trên cổ của hắn, buộc hắn đi, hắn còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể thuận theo mà thôi!

Sau đó, thiếu niên hít sâu một hơi, chính là bước vào luyện tâm trong ao.

Hứa Vô Chu vừa mới đi vào, liền bị một loại nào đó khó nói nên lời lực lượng cưỡng ép hút vào, căn bản là không có cách phản kháng, trực tiếp trầm luân trong đó.

"Đặt cửa với hắn... Ngươi có phải hay không ngốc? Ta biết ngươi có Tinh Thần Chi Nhãn, mà lại tu luyện đến cực hạn, có thể đoán trước tương lai, nhưng là hắn như thế một cái nhân quả gia thân gia hỏa, cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, chẳng phải là lửa đổ thêm dầu? Đây là đường đến chỗ chết!"

Một cái thanh âm băng lãnh đang cảnh cáo lấy nhìn chăm chú luyện tâm ao Thần Vô Địch.

"A, phải không? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn nhân quả gia thân, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông cũng là có rất nhiều nhân quả cắt không đứt để ý còn loạn, ngược lại thuộc về tuyệt phối. Không chết đến một lần, như thế nào hướng chết mà sinh."

Thần Vô Địch thao lấy một ngụm la lỵ âm trả lời.

"Còn để hắn tiến vào luyện tâm ao... Cho dù là dự định hắn, làm như vậy không khỏi quá mức rõ ràng điểm a?"

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm nói ra: "Hay là nói, nhiều năm như vậy, rốt cục tư xuân? Muốn nam nhân?"

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu?"

La lỵ âm Thần Vô Địch tức giận không thôi, nói.

"Ta chính là thuận miệng nói một chút mà thôi... Nếu không có bị ta nói trúng, ngươi tức giận như vậy làm gì?"

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm chậm rãi nói ra: "Tốt, ta cũng không đùa ngươi, tạm thời nhìn xem gia hỏa này cuối cùng như thế nào đi, dù sao cửa thứ tư trước đó, cũng là không cần lo lắng quá nhiều."

"A? Không đúng... Ngươi là để hắn đến đâu một đoạn mảnh vỡ thời gian luyện tâm rồi?"

Dừng một chút, thanh âm này vội vàng hỏi.

"Tự nhiên là lúc trước chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông nguy cấp tồn vong thời khắc... Hắn sẽ hoàn toàn thay vào, hết thảy hết thảy, chân thực tới cực điểm, hắn làm ra lựa chọn, sẽ ảnh hưởng kết cục sau cùng."

La lỵ âm Thần Vô Địch lộ ra một tia giảo hoạt dáng tươi cười, nói.

"Điên rồi, đơn giản điên rồi!"

Cái này băng lãnh mà sắc bén thanh âm bị cái này la lỵ âm Thần Vô Địch chấn kinh.

Nàng lúc đầu cho là mình liền đầy đủ điên cuồng, không nghĩ tới gia hỏa này, càng thêm điên cuồng!

Đây là muốn hố chết Hứa Vô Chu tiết tấu a.

Thiếu niên này mặc dù tương đương không tầm thường, thế nhưng là nhiều nhất, cũng chính là một cái thánh cảnh viên mãn mà thôi đi!

Nhưng là, thật sự là cái kia mảnh vỡ thời gian, đoán chừng chính là vạn cổ truyền thừa tới, đều là quá sức, cửu tử nhất sinh.

Luyện tâm ao bên trong phát sinh các loại biến cố, tỷ như thụ thương, thí dụ như bỏ mình, là thật sẽ làm bị thương, thật sẽ chết.

Bây giờ còn tại mạnh miệng, nói muốn vì Đại Thần Bảo Thiên tông tìm kiếm một cái tương lai... Hiện tại xem xét, chẳng phải là muốn thỏa thỏa đùa chơi chết Hứa Vô Chu a?

"Ha ha, ha ha ha ha... Không phải ngươi nói a? Không điên cuồng không sống, hướng chết mà sinh a, ta hiện tại chỉ là tuân theo đề nghị của ngươi đi làm thôi!"

La lỵ âm Thần Vô Địch cười ha ha, nói.

"..."

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm đúng là không phản bác được!

Nàng có thể nói, chính mình nói, cùng đối phương làm, căn bản không phải một chuyện sao?

Cái này Thần cấp lý giải đơn giản lệch ra đến chân trời có được hay không?

Nhưng là, bây giờ nói đây đều là đã chậm.

Hứa Vô Chu đã đắm chìm tại luyện tâm ao bên trong, cho dù là nàng, tại thời gian kết thúc trước đó, đều khó có khả năng đem Hứa Vô Chu cho cưỡng ép mang ra..