Chương 3324: Một trận muội tử

Chương 3324: Một trận muội tử

"Cũng là không phải tuyệt đối không được, vấn đề ở chỗ, có lẽ sẽ đối với hắn tạo thành to lớn tổn thương... Chỉ có thể nhìn chính hắn tạo hóa."

Nghe vậy, la lỵ âm Thần Vô Địch đang muốn nói chuyện, nhưng cũng ngây ngốc một chút.

"Thì thế nào?"

"A, ta trong lúc nhất thời quên đi hắn là người nam tử, một hồi thay vào trong đó, có lẽ phải khi một hồi muội tử."

"..."

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cảm thấy mình là đắm chìm tại nước ao bên trong, phía dưới có khó nói nên lời hấp lực, muốn đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

Hứa Vô Chu muốn phản kháng, nhưng là so với loại này đáng sợ hấp lực, hắn phản kháng căn bản vô bổ tại sự tình.

Không có Đế cảnh, liền ngay cả giãy dụa đều là dư thừa.

"Khụ khụ..."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ho khan, trong miệng phun ra không ít nước.

"Tiểu sư muội tỉnh!"

"Nhanh, để sư tôn tới!"

"Thượng thiên phù hộ, tiểu sư muội rốt cục tỉnh lại."

...

Đám người thấy vậy, mừng rỡ không thôi.

Chỉ có ho khan hoàn tất Hứa Vô Chu, một mặt mộng bức!

Tiểu sư muội?

Đây là đang gọi hắn a?

"Không phải đâu, ta đặc meo lại biến thành nữ nhân?"

Hứa Vô Chu trực tiếp sửng sốt.

Một hồi trước là nữ nhân, hay là tại Bắc Cực Thiên Cung cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể thời điểm.

Bất quá, lúc kia là thật lẫn nhau trao đổi thể xác tinh thần, lần này Hứa Vô Chu giống như chỉ là thay vào mà thôi.

"Không phải đâu? Cái này không chơi ta a."

Hứa Vô Chu cảm thán nữ trang thật chỉ có một lần cùng vô số lần!

Cho dù hắn đã vô tâm nữ trang, luôn có thể cơ duyên xảo hợp để hắn nữ trang, hắn còn có thể nói cái gì.

Không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, nguyên chủ bộ phận ký ức đã xông lên đầu.

Hứa Vô Chu chỗ thân thể này, vì ngộ đạo, một đầu đâm vào cái ao này bên trong, kết quả chính là uống một bụng nước, trực tiếp ngất đi.

Không nên cảm thấy thánh cảnh liền sẽ không bị chết đuối.

Cái này cũng muốn nhìn ở nơi nào.

Cái này một vũng nước ao quả thật có ngộ đạo chi năng, phi thường huyền diệu, cho nên thánh cảnh thật là có khả năng chết đuối trong đó.

Cứ việc theo Hứa Vô Chu, đối phương cái này thuộc về là tự sát thức ngộ đạo là được.

"Bảo Nhi, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Một người trung niên nam nhân nổi giận đùng đùng đến.

Người này khí tức phi thường đáng sợ, chẳng những là Đế cảnh, mà lại tại cảnh giới chí tôn, hẳn là đi ra rất xa một đoạn đường.

Hứa Vô Chu xem chừng tối thiểu nhất là Chí Tôn cao giai dáng vẻ.

"Thìn Long nói... Lại là Thìn Long lại là đạo, cái tên này ngược lại là có chút thuyết pháp a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nguyên chủ trong trí nhớ, cũng có quan hệ với người này đủ loại.

Đây là nguyên chủ phụ thân, chính là lớn thần Thiên Tông tông chủ.

Lớn thần Thiên Tông, thuộc về Tinh Hải Trọng Thiên phi thường cường đại nhất lưu thế lực.

Cứ việc tạm thời không đến được Cự Vô Bá trình độ, nhưng lại cũng vững bước phát triển, càng cường thịnh.

Nguyên chủ thì là tông chủ Thìn Long đạo tiểu nữ nhi.

"A? Cái này không đúng... Lớn thần Thiên Tông, Đại Thần Bảo Thiên tông, đây có phải hay không là cùng một cái thế lực a?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại cái gì, hồ nghi không thôi.

Nhưng là đi, Đại Thần Bảo Thiên tông tại Tinh Hải Trọng Thiên thời điểm liền đã tiếng tăm lừng lẫy, cái này lớn thần Thiên Tông tuy không phải xách giày không xứng, lại cũng chỉ phối xách giày đi.

Nếu muốn Hứa Vô Chu ví von, tựa như cái kia Thiên Thu Chí Tôn chỗ Thiên Quang giáo.

Nhìn, vẻn vẹn xếp tại mười phái thập tộc thập gia bên ngoài, rất có cơ hội đưa thân trong đó.

Chỉ có người trong cuộc vừa rồi biết được, đây là nhìn núi làm ngựa chết!

Nhìn xem có thể đến, trên thực tế bình thường phát triển, đại khái vĩnh viễn không đến được mười phái thập tộc thập gia tình trạng.

Có thể nói, mười phái thập tộc thập gia cũng không biết ngao chết bao nhiêu bên ngoài thế lực đâu.

Muốn đưa thân trong đó, thật sự là thỏa thỏa muốn cái rắm ăn!

"Bảo Nhi?"

Trung niên nam nhân này trước kia còn muốn thật tốt giáo huấn nữ nhi, nhưng là nhìn lấy Hứa Vô Chu giữ im lặng dáng vẻ, nhưng cũng mềm lòng... Nha đầu này sẽ không phải là bị cua ngốc hả?

"Cha, ta không sao."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, quyết định thay vào, thao lấy một ngụm la lỵ âm đáp.

"Cha biết ngươi nóng vội chứng đạo Đế cảnh, thế nhưng là dục tốc bất đạt a... Ngươi không ngại học tỷ tỷ ngươi, ra ngoài ma luyện một hai?"

Thìn Long đạo nói xong, lại là trực tiếp đổi giọng, nói: "Thôi, ngươi khác biệt tỷ tỷ ngươi đâu, ngươi còn tại mẹ ngươi trong bụng chờ lâu ròng rã ba năm vừa rồi đi ra, cho nên gặp một bước đi một bước đi, chớ có nóng vội."

"Cái gì?"

Hứa Vô Chu trực tiếp bị Thìn Long đạo cho làm mơ hồ.

Tại trong bụng mẹ chờ lâu thời gian ba năm vừa rồi xuất sinh?

Cái này cái gì Na Tra a!

Lúc này, lại có ký ức khác đến vá víu.

Tiểu la lỵ này tại trong bụng mẹ chờ lâu ba năm vừa rồi xuất sinh, cho nên đi theo mẫu thân dòng họ, họ bảo, mà không phải thần.

Bởi vì mẫu thân vốn là suy nhược, tăng thêm thành tựu thánh cảnh thời điểm, ra nhiễu loạn lớn, sinh hạ đôi song bào thai này, đã hao hết hết thảy, tại mấy năm trước đó, buông tay nhân gian.

Bất quá, nàng trước khi đi, nói là đời này không có tiếc nuối, cho dù không sinh dục này đôi nữ nhi, nhiều nhất cũng liền sống lâu mười năm tám năm, chẳng sinh hạ vợ chồng huyết mạch, lưu lại hai người kết tinh tình yêu.

Thìn Long đạo không nói gì rơi lệ, đáp ứng thê tử sẽ thật tốt dưỡng dục này đôi nữ nhi.

Tỷ tỷ không phụ sự mong đợi của mọi người, trò giỏi hơn thầy, tuổi còn trẻ liền đặt chân Đế cảnh.

Tiểu la lỵ một mực tại không ngừng đuổi theo tỷ tỷ bước chân.

Đáng tiếc, Đế cảnh thủy chung là không có đơn giản như vậy, nàng hao tốn sức chín trâu hai hổ, phương Tài Thánh cảnh viên mãn.

Nàng vì xuyên phá một đường này chi cách, vừa rồi làm ra trong mắt mọi người việc ngốc... Đem chính mình ngâm mình ở cái ao này bên trong, muốn dùng cái này thể hồ quán đỉnh.

Đám người không thể làm gì, chỉ là có chút thương tiếc người tiểu sư muội này.

"Bất quá nói đi thì nói lại, nàng một chiêu này hướng chết mà sinh, chưa hẳn chính là không được... Trọng điểm không phải ở chỗ ngâm mình ở trong nước, ngâm mình ở trong lửa cũng không phải không được, chỉ cần đầy đủ nguy hiểm là được rồi. Thế nhưng là thất bại tỷ lệ quá lớn, dù sao cũng hơi không lý trí."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cái này chưa chắc liền tuyệt đối là hôn chiêu, chỉ cần thiết kế thoả đáng, có lẽ thật có thể hướng chết mà sinh, phá rồi lại lập!

"A? Phong cách vẽ này làm sao có chút quen thuộc a... Tiểu la lỵ này không phải là bảo đế a?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Bảo đế, còn có thần đế, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông tiếng tăm lừng lẫy Thủy Tổ!

Tăng thêm nơi này, lại là gọi là lớn thần Thiên Tông.

Hứa Vô Chu có đầy đủ lý do hoài nghi, hắn meo chính là tiến vào ngày xưa thời gian bên trong mảnh vỡ.

Loại chuyện này, đổi lại trước kia, Hứa Vô Chu khẳng định không quá tin tưởng.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu hắn là không thể không tin.

Bởi vì Đế cấp đã vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên, vẻn vẹn lấy ra một quãng thời gian, đem bộ phận thời gian ký ức, phong tiến mảnh vỡ bên trong, có gì không thể?

"Cho nên, ta đây là tại kinh lịch cực kỳ lâu trước đó, phát sinh Tinh Hải Trọng Thiên sự tình sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức kích động lên.

Nếu đây là bảo đế tiền thân, dựa vào địa vị của nàng, nơi này bí thuật gì a, Đế binh a, đều là tùy ý hắn lấy dùng a?.