Chương 3325: Bách Luyện Tinh Thần Thủy

Chương 3325: Bách Luyện Tinh Thần Thủy

Đương nhiên, Đế binh là mang không đi, Hứa Vô Chu chỉ là coi huyền diệu thôi.

Bất quá, các loại bí thuật còn có đế bí, Hứa Vô Chu chưa hẳn không thể nhận cho mình dùng.

Dù cho cách làm như vậy, sẽ để cho nhân quả gia thân đều tốt, thế nhưng là Hứa Vô Chu vốn là muốn bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng không có quá nhiều khác biệt.

"Đúng rồi, còn có đem Bách Luyện Tinh Thần Thủy mang đi bí mật!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại món này chuyện quan trọng.

Không sai, hắn đến Đại Thần Bảo Thiên tông, thậm chí nói đến Tinh Thần Hải nơi này, chính là vì Bách Luyện Tinh Thần Thủy a.

Thậm chí có thể nói, hiện tại liền có thể đạt được bí mật trong đó, cùng Bách Luyện Tinh Thần Thủy, Hứa Vô Chu lập tức liền dẹp đường trở về phủ.

Bây giờ có có thể một bước đúng chỗ phương pháp, Hứa Vô Chu chợt kích động lên.

Sau đó, Hứa Vô Chu khu động lấy tiểu la lỵ thân thể, thản nhiên trở về chỗ mình ở.

"Tiểu sư muội hôm nay giống như có chút không giống bình thường? Sợ không phải thất bại nhiều lần, bị đả kích biến ngốc hả?"

"Lời ấy sai rồi, tiểu sư muội nàng không phải vẫn luôn như thế. . . Khụ khụ, yên vui phái a?"

"Dù sao có đại sư tỷ ở đây, chúng ta lớn thần Thiên Tông chưa hẳn không có khả năng tiến thêm một bước."

. . .

Đám người đối với lớn thần Thiên Tông tương lai tràn ngập hi vọng.

Dù sao, tông chủ chính vào đang tuổi phơi phới, còn có đại sư tỷ dạng này người thừa kế, tông môn cất cánh chính là một cái thời gian vấn đề thôi.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, cũng không muốn biết.

Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện, chính mình mặc dù thay vào đến tiểu la lỵ nơi này, chỉ là y nguyên có một ít hạn chế.

"Mã đức, giống như muốn dựa theo cố định chủ tuyến đi kịch bản a. . ."

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ đồng thời, lại là không nhịn được cô, sẽ không phải là khảo nghiệm lại có bắt đầu đi?

Có lẽ vừa rồi tại Thìn Long đạo trước mặt, hẳn là điểm phát động cái gì kịch bản chi nhánh mới đúng?

Bất quá, Hứa Vô Chu chính mình cảm thấy không có cái gì lớn tất yếu.

Đều là bởi vì Thìn Long đạo mặc dù ái nữ sốt ruột, lại không phải đồ đần a.

Hứa Vô Chu nếu như biểu hiện được quá khác thường, chắc Thìn Long đạo hội phát giác trong đó mánh khóe!

Đến lúc đó, trực tiếp tới cái chưa xuất sư đã chết, chẳng phải là càng thêm hỏng bét?

"Ta đây là lão thành góc nhìn a."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, một cái hơi có vẻ hèn mọn bóng người tại phụ cận xuất hiện.

Dọa Hứa Vô Chu nhảy một cái, kém chút bản năng phản kích.

Thế nhưng là, liên quan tới người này manh mối, lại là tại Hứa Vô Chu não hải nối đuôi nhau mà vào.

"Đa Bảo đạo nhân?"

Hứa Vô Chu nghĩ tới, cái này hơi có vẻ hèn mọn gia hỏa, hay là tiểu la lỵ đồ đệ!

Không sai, tiểu la lỵ mặc dù không am hiểu sát phạt, nhưng là nàng tại luyện bảo một đạo, rất có thiên phú, có thể xưng yêu nghiệt.

Nàng chưa đặt chân Đế cảnh, cũng đã có tế luyện Chí Tôn khí thực lực, Khí Minh đều đã từng tự mình mời chào.

Bất quá, Thìn Long đạo không bỏ được tiểu la lỵ rời xa, cho nên cự tuyệt thôi.

"Bảo sư phụ, trước ngươi để cho ta tìm hiểu sự vật, có đầu mối!"

Đa Bảo đạo nhân vội vội vàng vàng nói ra.

Ồ

Nơi này Hứa Vô Chu ngược lại là không có hiển hiện tương quan ký ức, không biết tiểu la lỵ để cái này Đa Bảo đạo nhân đi tìm cái gì.

Chỉ là ánh mắt hắn nhất chuyển, nói: "Việc này tạm thời không vội, ta đến hỏi ngươi, nếu như muốn mang theo Bách Luyện Tinh Thần Thủy rời đi Tinh Hải Trọng Thiên, mà lại trong một đoạn thời gian rất dài bảo trì linh tính, phải làm thế nào cách làm?"

"A, cái này. . ."

Đa Bảo đạo nhân bị Hứa Vô Chu hỏi được không kịp chuẩn bị.

Làm sao đột nhiên liền hỏi vấn đề này tới?

"Làm sao? Vi sư còn không thể khảo cứu khảo cứu ngươi a?"

Hứa Vô Chu bày ra sư tôn uy nghiêm, chậm rãi nói.

Đa Bảo đạo nhân cảm thấy Hứa Vô Chu chỗ nào kỳ kỳ quái quái.

Bất quá, liên tục xác định người trước mắt là sư tôn của mình đằng sau, hắn cũng là chăm chú tự hỏi cái vấn đề này.

"Cái này muốn nhìn sư tôn ngươi cụ thể muốn bảo tồn Bách Luyện Tinh Thần Thủy bao lâu. . . Bởi vì đem Bách Luyện Tinh Thần Thủy mang đi, rời đi Tinh Hải Trọng Thiên, trữ vật bảo bối chỉ là thứ nhất, thứ hai chính là Bách Luyện Tinh Thần Thủy cô đọng trình độ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được."

"Tinh Thần Thủy, có bách luyện, ngàn luyện cùng vạn luyện phân chia, nghe nói còn có 100. 000 luyện, thế nhưng là ta chưa từng thấy qua. Nếu là lấy bách luyện làm ví dụ, như vậy chỉ cần làm theo y chang chế tạo một kiện Chí Tôn khí là được rồi, có thể gắn bó bao lâu thời gian muốn nhìn Chí Tôn khí chất lượng."

"Bởi vì giữ lại Bách Luyện Tinh Thần Thủy, càng nhiều là mô phỏng Tinh Hải Trọng Thiên hoàn cảnh! Chỉ cần làm đến bước này, như vậy bảo tồn Bách Luyện Tinh Thần Thủy căn bản không thành vấn đề. Nếu như là trực tiếp có ngàn luyện thậm chí vạn luyện Tinh Thần Thủy, Chí Tôn khí phương diện ngược lại là có thể nới lỏng điều kiện."

. . .

Đa Bảo đạo nhân chậm rãi mà nói, nói: "Bất quá, so với ngàn luyện còn có vạn luyện Tinh Thần Thủy, hay là chơi đùa Chí Tôn khí càng thêm đơn giản một chút. Mặc dù loại này đơn giản, thuộc về so ra mà nói, chân chính chế tạo đứng lên, vẫn là vô cùng phức tạp, cùng đại giới không nhỏ. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu đại khái hiểu là thế nào một chuyện.

Nói ngắn gọn, chính là mang đi Bách Luyện Tinh Thần Thủy đại giới, lại so với đạt được Bách Luyện Tinh Thần Thủy muốn bao nhiêu mấy lần thậm chí gấp 10 lần.

Đường ăn mặc dù quý, cũng là không phải là không thể tiếp nhận, chỉ là đóng gói mang đi, giá tiền này tựu trở nên không hợp thói thường đi lên.

"Bách Luyện Tinh Thần Thủy hay là không thể nóng lòng nhất thời a . . . Đợi đến bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông đằng sau, lại chậm chậm an bài đi!"

Hứa Vô Chu quyết tâm chơi miễn phí Đại Thần Bảo Thiên tông một lần, không phải vậy một đợt này phải là xuất huyết nhiều a.

Như thế đại giới, đầy đủ để Hứa Vô Chu thổ huyết, cho nên hắn quyết tâm muốn đi Đại Thần Bảo Thiên tông sổ công.

"Mặt khác, ta giống như cho ngươi đi xử lý không ít chuyện, hiện tại ngươi nói, cụ thể là thứ nào a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ hỏi.

"Chính là sơn hải lò luyện manh mối oa. . . Bảo sư phụ ngươi không phải hi vọng đạt được bảo vật này sao?"

Đa Bảo đạo nhân trả lời: "Hiện tại có đầu mối, đại khái sẽ xuất hiện tại bảy ngày sau đó một trận trên đấu giá hội bí mật."

"Ồ? Như thế đuổi sao?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Bình thường tới nói, chân chính khó gặp chí bảo nếu muốn xuất thủ, khẳng định là muốn ghi lại việc quan trọng.

Chỉ có như vậy, mới có thể đem giá tiền xào đến cao nhất.

Bây giờ nói bảy ngày sau đó lại bắt đầu, nếu như lộ trình xa xôi, khẳng định là không đuổi kịp a.

Dạng này như thế nào đem lợi ích tối đại hóa?

Hứa Vô Chu cảm thấy lần này cách làm, hoàn toàn không phù hợp người làm ăn phong cách vẽ a.

"Truyền ngôn là sự tình ra có nguyên nhân, người này cảm thấy thứ này là cái khoai lang bỏng tay, tiếp tục giữ lại, một con đường chết, chỉ có xuất thủ, mới có thể toàn thân trở ra. . ."

Đa Bảo đạo nhân giải thích nói ra: "Dù sao, có đồ vật cỡ nào phỏng tay đều tốt, luôn có thế lực có thể ăn đúng hay không? Tỷ như Tinh Hải tộc a, Hư Không Thú tộc chi lưu, bọn hắn một khi đắc thủ, người bên ngoài cũng là không dám đoạt thức ăn trước miệng cọp."

"Không sai, bọn hắn mấy cái này chủng tộc, nổi danh bao che khuyết điểm, thật làm, sẽ chỉ dẫn xuất bọn hắn phía sau Đế cấp mà thôi."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Sơn hải lò luyện cố nhiên vô cùng trân quý, nhưng cũng không đến mức để Đế cấp tự mình hạ trận.".