Chương 3326: Không rõ ràng lắm

Chương 3326: Không rõ ràng lắm

Sơn hải lò luyện, chính là thiên sinh địa dưỡng đồ vật.

Nếu muốn Hứa Vô Chu đến ví von, chính là cùng Phù Diêu Thụ tương cận, nhưng là lại kém xa tít tắp Phù Diêu Thụ thần diệu như vậy không gì sánh được.

Bất quá, nếu là ở luyện bảo một đường, sơn hải lò luyện thì là hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm chí bảo.

Cho nên, tiểu la lỵ này một mực rất muốn đạt được bảo vật này.

Về phần lúc đương thời không có đạt được. . . Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm.

Đều là bởi vì tại loại này mảnh vỡ thời gian bên trong, cho dù là không có phát sinh sự tình, nhưng là Đế cấp cũng có thể cưỡng ép thôi diễn.

Đem hết thảy diễn dịch đến sinh động như thật.

Hiện tại để Hứa Vô Chu tới làm sự lựa chọn này. . . Hắn quả quyết lựa chọn tiến đến tìm tòi hư thực.

"Đi! Nhất định phải đạt được núi này biển lò luyện!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh đáp.

Đa Bảo đạo nhân mặc dù cảm thấy bình thường khúm núm bảo sư phụ, hiện tại thái độ khác thường, quái quái chỗ nào dáng vẻ, nhưng là hắn nhìn ngang nhìn dọc, đều không thể nhìn ra một cái như thế về sau, cũng không có nghiên cứu kỹ.

Hứa Vô Chu để Đa Bảo đạo nhân an bài việc này, hắn thừa dịp cái này đứng không, tiến đến lật xem cái này lớn thần Thiên Tông các loại bí thuật, còn có đế bí.

"Đế bí, Thần Quang Vô Cực Kiếm. . . Thần Vô Địch thi triển đế bí, lại là đến từ nơi này a, thật không hổ là thần Đế Hậu người."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh lại phát hiện, cái này Thần Quang Vô Cực Kiếm cùng hắn học được phiên bản, có chút sai lệch.

"Chẳng lẽ lại là về sau bị ưu hóa? Cũng có khả năng. . . Dù sao, bí thuật tuyệt không phải đã hình thành thì không thay đổi."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hắn học được phiên bản, thì là công phạt phương diện, càng thêm thuần túy.

Một kiếm chém ra, tiết kiệm được các loại biến hóa, chính là một chữ. . . Giết!

"Đế bí, thường thường là có thể phản ứng vị này Đế cảnh các loại đủ loại, chẳng lẽ là vị này tương lai thần đế, gặp sự tình gì, để nàng tại sát phạt chi lộ càng chạy càng xa?"

Hứa Vô Chu đang suy nghĩ chuyện này, lại phát hiện có người lặng yên mà tới.

"Muội muội, nghe nói ngươi lại làm chuyện điên rồ rồi?"

Người tới trực tiếp đổ ập xuống mà hỏi.

"A? Cái gì. . . A?"

Hứa Vô Chu cảm xúc tại trong khoảnh khắc, liên tục biến hóa.

Chỉ vì người tới để hắn lấy làm kinh hãi.

Vị này hẳn là nhỏ la Lỵ tỷ tỷ người đến, thế mà cùng Thần Vô Địch có mấy phần tương tự.

"A, Thần Vô Địch là thần đế nhất mạch hậu nhân, sẽ cùng tiên tổ tương tự, cũng là chẳng có gì lạ."

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác, nhưng là không chờ hắn trả lời, người tới đã cười lạnh nói chuyện.

"Muội muội, ngươi hẳn là trở về ngươi hành cung chuyên tâm luyện bảo, những việc chém giết này, không thích hợp ngươi."

Người tới lạnh lùng nói ra: "Lớn thần Thiên Tông có ta thần nhiễm một thanh kiếm này như vậy đủ rồi."

"Cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chẳng biết tại sao, vậy mà sinh ra tức giận chi ý.

Hứa Vô Chu rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này tức giận chi ý, không phải đến từ hắn, hơn phân nửa là đến từ ngày xưa bảo đế!

"Cũng thế, cho dù là thân tỷ tỷ đều tốt, dám xem nhẹ như vậy, nhất định phải cho nàng ăn chút đau khổ."

Hứa Vô Chu muốn xong, cười tủm tỉm nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi đây là cho là, ta không bằng ngươi rồi?"

"Ngươi chỉ là khu khu Thánh cảnh, sao lại là Đế cảnh đối thủ của ta."

Thần nhiễm hoàn toàn không có đem tiểu la lỵ này để vào mắt, nói: "Đây là đang lãng phí ngươi và ta thời gian thôi."

Hứa Vô Chu cảm thấy cái này thần nhiễm trên miệng là như thế một cái thuyết pháp, trên thực tế tuyệt không phải nghe vào như vậy không có vấn đề.

"Không từng thử làm sao biết. . . Còn có, tỷ tỷ ngươi sáng tạo đế bí, Thần Quang Vô Cực Kiếm, chưa chắc chính là hoàn mỹ không một tì vết."

Hứa Vô Chu cố ý khích giận đối phương.

Quả nhiên, luôn luôn kiêu ngạo thần nhiễm bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, như thế một kích, nàng là trực tiếp giận không chỗ phát tiết.

Không phải sao?

Thế mà hoài nghi nàng thiên phú tài tình, này làm sao có thể chịu?

"Tốt, tốt, tốt. . . Nếu muội muội ngươi tự tìm không nhanh, ta kẻ làm tỷ tỷ này, tất nhiên là cần thật tốt giáo dục ngươi một trận."

Thần nhiễm hơi suy nghĩ một chút, không có buông tha cái này đánh muội muội một trận cơ hội.

Cứ việc dưới cái nhìn của nàng, muội muội chỉ cần thật tốt đợi tại lớn thần Thiên Tông trạch lấy liền tốt, nhưng là hiện tại trạch đến không coi ai ra gì tình trạng, nàng hoàn toàn có cần phải thật tốt giáo huấn một phen.

"Như vậy có cần phải tới chút gì tặng thưởng?"

Hứa Vô Chu tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Ta thua, bị tỷ tỷ ngươi đánh một trận liền tốt, ta cam đoan không nói cho cha, nhưng là tỷ tỷ ngươi thua đâu? Vạn nhất ngươi Thần Quang Vô Cực Kiếm, thật không bằng ta cải tiến bản đâu? Ngươi nói hẳn là cho chút gì ta?"

"Lại hoặc là ta đánh ngươi một chầu? Ai nha, loại chuyện này, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy kích thích!"

Hứa Vô Chu lửa cháy đổ thêm dầu mà hỏi.

"Ngươi sợ là không có cơ hội này. . . Nhưng là đi, ta vẫn là cho ra tiền đặt cược, một loại trong lúc ngẫu nhiên lấy được đế bí."

Thần nhiễm cười nhẹ một tiếng, nói: "Nó đến từ một cái tự xưng là Huyền Đế gia hỏa."

"Huyền Đế?"

Hứa Vô Chu lập tức con ngươi co vào.

Cái này hắn meo không phải người quen biết cũ sao?

Hứa Vô Chu chẳng những là đạt được Huyền Đế Bất Diệt Ấn, hơn nữa còn đem Huyền Đế nhi tử làm thịt rồi.

Tuy nói đây là đối phương trừng phạt đúng tội đi, chỉ là hiện tại biết được Huyền Đế ở đây, Hứa Vô Chu vẫn có chút không bình tĩnh.

Dù cho tiểu la lỵ này là bảo đế đô tốt, bảo đế chưa trưởng thành đâu, gặp gỡ Huyền Đế, sẽ bị một bàn tay cho chụp chết.

"Làm sao? Ngươi thật giống như rất kinh ngạc bộ dáng?"

Thần nhiễm đã nhận ra Hứa Vô Chu cảm xúc biến hóa.

"Không có, chỉ là nghe được một chút không tốt lắm truyền ngôn, mà lại cái này Huyền Đế  có vẻ như không phải chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên người?"

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ trả lời.

"Hắn xác thực không phải chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên người, hắn đến từ Đại Xích Trọng Thiên. . . Một cái đã hỏng mất trọng thiên."

Thần nhiễm nhẹ gật đầu, nói: "Trọng thiên chi địa, vậy mà cũng sẽ sụp đổ. Mặc dù ta biết tồn tại khả năng này, nhưng là chân chính phát sinh, ta vẫn như cũ là khiếp sợ không thôi, nếu có một ngày chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên hỏng mất, sẽ như thế nào, chúng ta lại sẽ đi con đường nào?"

"Xem ra tiết điểm thời gian này bên trên, Đại Xích Trọng Thiên đã biến thành Đại Xích Thiên Khư a. .. Còn Tinh Hải Trọng Thiên một khi sụp đổ sẽ như thế nào, cái này còn muốn hỏi? Khẳng định là biến thành Tinh Thần Hải."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Bất quá, đây đều là phát sinh ở chuyện tương lai, nếu như Hứa Vô Chu bây giờ nói ra, đoán chừng cái này luyện tâm ao sẽ trực tiếp phán định hắn thất bại, bắt hắn cho đưa ra ngoài.

Hiện tại khó được có Huyền Đế tin tức, Hứa Vô Chu hắn cũng muốn biết, Huyền Đế bây giờ đến cùng là thế nào một chuyện.

"Huyền Đế có đỏ lên nhan tri kỷ tại chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên, có lẽ là đi tìm nơi nương tựa vị hồng nhan này tri kỷ rồi? Dù sao ta cùng hắn nho nhỏ giao thủ một phen, trao đổi đế bí, lẫn nhau xác minh."

Thần nhiễm nàng trở lại chuyện chính, nói: "Về phần hắn trên là Chí Tôn, liền ngông cuồng xưng đế, chỉ sợ trong đó nhân quả, hắn không chịu nổi a, bất quá những này không liên quan gì đến ta."

Nói xong, thần nhiễm lập tức phô bày Huyền Đế cùng nàng trao đổi đế bí..