Chương 3327: Băng thiên chỉ

Chương 3327: Băng thiên chỉ

"Loại này đế bí, gọi là huyền diệt băng thiên chỉ."

Thần nhiễm một bên nói, một bên biểu diễn một loại này đế bí.

Loại này đế bí cùng Huyền Đế Bất Diệt Ấn khác biệt.

Huyền Đế Bất Diệt Ấn, chỉ tại sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt.

Tại tru sát đối phương trước đó, không ngừng lặp lại tuần hoàn trấn áp.

Huyền diệt băng thiên chỉ thì là truy cầu trong một chớp mắt gạt bỏ đối phương.

Không biết sợ, đại khí phách, thẳng tiến không lùi.

"Cùng tỷ tỷ ngươi Thần Quang Vô Cực Kiếm tương tự mà không giống nhau!"

Hứa Vô Chu lúc này chỉ ra trong đó khác nhau.

"Không sai, ta Thần Quang Vô Cực Kiếm, chính là vì giết. Mà cái này tự xưng là Huyền Đế gia hỏa đi, càng là truy cầu sát na sinh diệt, chỉ cần diệt sát đối phương là được, không nhất định phải là giết chết."

Thần nhiễm nhẹ gật đầu, nói: "Như thế nào? Ngươi nếu là thi triển ra so ta càng thêm huyền diệu Thần Quang Vô Cực Kiếm, ta liền đem một loại này đế bí tặng cho ngươi, nếu như không có khả năng. . . Hắc hắc, ngươi liền đợi đến bị đánh đi! Ta nói được thì làm được, ta nhưng khác biệt cha một dạng yêu thương ngươi, thương tiếc ngươi."

Thần nhiễm vẫn cảm thấy Thìn Long đạo đối với tiểu la lỵ này muội muội quá mức sủng ái.

Nên thật tốt giáo huấn một hai, mới có thể đi đến quỹ đạo.

"Tới đi, nhưng là tỷ tỷ ngươi muốn đem tu vi áp chế đến Đế cảnh phía dưới."

Hứa Vô Chu không quên nhắc nhở thần nhiễm, nói.

Không phải sao?

Thần nhiễm hiện tại thuộc về chính cống Chí Tôn, nếu như Hứa Vô Chu trực tiếp tới chém giết, đây là tự tìm không nhanh a.

Cho dù thần nhiễm không đến mức hạ tử thủ, cũng đầy đủ hắn uống một bầu.

Chớ nhìn Hứa Vô Chu hiện tại thuộc về là đóng vai, là thay vào, nhưng là hết thảy hết thảy, tất cả đều chân thực tới cực điểm.

Hắn cũng không muốn không có khổ miễn cưỡng ăn.

"Ngươi yên tâm đi, ta nếu muốn thử nghiệm trình độ của ngươi, khẳng định là muốn đem tu vi áp chế đến Thánh cảnh phía dưới, nếu không còn có ý nghĩa gì?"

Thần nhiễm cảm thấy Hứa Vô Chu nhắc nhở thuộc về dư thừa.

"Như vậy tới đi. . . Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần nhiễm trực tiếp đem hết thảy áp chế đến Đế cảnh phía dưới, sau đó quả quyết xuất thủ.

"Oa, đánh lén!"

Hứa Vô Chu kinh sợ nữ nhân này không nói võ đức, trực tiếp liền giết tới, nhưng là phản ứng của hắn cũng nhanh vô cùng nhanh, hắn cũng đưa tay thi triển Thần Quang Vô Cực Kiếm.

Coong coong coong coong!

A

Thần nhiễm cùng Hứa Vô Chu đúng rồi một kiếm đằng sau, không khỏi giật mình.

Bởi vì tiểu la lỵ này Thần Quang Vô Cực Kiếm, thế mà so với nàng nguyên bản còn muốn huyền diệu rất nhiều.

"Bảo Diệu Âm nàng Thần Quang Vô Cực Kiếm so với ta còn thuần túy được nhiều. . ."

Thần nhiễm cảm thấy khó có thể tin, nói.

Phải biết, nàng mới là loại này đế bí người khai sáng a, kết quả bây giờ bị Hứa Vô Chu trò giỏi hơn thầy, đơn giản khó có thể tin có được hay không?

Hứa Vô Chu cười không nói.

Hắn có thể nói mình bây giờ thi triển đế bí, hơn phân nửa là thần nhiễm về sau chính mình cải tiến sao?

Hiện tại để tương lai thần nhiễm cho hiện tại thần nhiễm một điểm nho nhỏ rung động, không phải là không một loại không đánh mà thắng đâu?

Thần nhiễm sắc mặt biến đổi sau khi, nhịn không được hỏi: "Bảo Diệu Âm, ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ tới. . . Không đúng, liền ngươi bây giờ tu vi, ngươi cho dù nghĩ đến, đều khó có khả năng làm được!"

Không sai, sửa chữa đế bí, ngoại trừ cần thiên phú tài tình bên ngoài, còn có chính là thực lực!

Hiện tại bảo Diệu Âm ngay cả Đế cảnh đều không phải là đâu, có tài đức gì cải tiến đế bí?

"Cái này. . . Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi, mà lại tỷ tỷ ngươi đã từng đề cập qua, cố ý để cho mình đế bí càng thêm thuần túy, hẳn là ngươi đã quên sao?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Đế bí hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi. Ta đây là đứng tại tỷ tỷ trên vai của ngươi, làm ra không có ý nghĩa cải biến thôi."

Hứa Vô Chu vì không bại lộ quá nhiều, cũng là có chỗ giấu dốt, không có đem ưu hóa đằng sau Thần Quang Vô Cực Kiếm hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Bất quá, đã chỉ ra đại phương hướng, đây cũng là thần nhiễm khiếp sợ không thôi nguyên nhân chủ yếu.

"Xác thực như vậy. . . Chỉ là ngươi cải biến, đổi thành chỗ mấu chốt, có thể nói là vẽ rồng điểm mắt chi bút, cho nên có thể đủ đưa đến kỳ hiệu."

Thần nhiễm có chút hiểu được, nói: "Được chưa, lần này ta đích xác là thua, cái này huyền diệt băng thiên chỉ liền cho ngươi đi!"

"Bất quá, tỷ tỷ, ngươi như vậy truyền thụ đế bí cho ta, cái kia Huyền Đế sẽ không so đo sao?"

Hứa Vô Chu sợ sệt sẽ vì hiện tại bảo Diệu Âm liên lụy nhân quả.

Mặc dù hết thảy đều là mảnh vỡ thời gian mà thôi, nói không chừng sẽ rước lấy mầm tai vạ.

Đến lúc đó đem bảo Diệu Âm tiêu diệt, như vậy Hứa Vô Chu chuyến này luyện tâm ao hành trình, cũng là dừng ở đây rồi.

"Ngươi yên tâm đi, hắn đã từng cùng ta ước định, lẫn nhau có thể truyền pháp một lần, ta vốn là muốn đợi đến ngươi biểu hiện tốt thời điểm ban thưởng ngươi, kết quả ngươi như vậy không chịu thua kém. . . Tốt, rất tốt a."

Thần nhiễm khẽ vuốt Hứa Vô Chu đầu chó, nói.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói.

Nói cách khác, chẳng phải là Hứa Vô Chu cái gì đều không làm, hắn đều có thể đạt được huyền diệt băng thiên chỉ sao?

Lần này thuộc về là kiếm lời hay là thua lỗ, Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều là khó mà nói a.

"Còn có, ngươi là chuẩn bị cùng đa bảo gia hỏa này đi truy tìm sơn hải lò luyện tung tích a?"

Thần nhiễm nàng đem huyền diệt băng thiên chỉ cho Hứa Vô Chu đằng sau, lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi.

"Biết muội chớ Như tỷ. . . Ngươi suy nghĩ cái gì, ta nhất thanh nhị sở, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, đi xem trò vui có thể, chỉ là bảo vật này, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Thần nhiễm trả lời.

"Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

Hứa Vô Chu có chút tức giận đáp.

Đây không phải Hứa Vô Chu cảm xúc, giống như là nguyên chủ bảo Diệu Âm khó chịu.

"Tinh Hải tộc các loại đại tộc, cùng với khác quái vật khổng lồ đều sẽ tới đây, trong đó bao quát những giới vực khác đại nhân vật cùng thế lực lớn. . . Sơn hải lò luyện, có lẽ chỉ là một cái kíp nổ."

Thần nhiễm có chút nghiêm túc nói.

"Kíp nổ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đại Xích Trọng Thiên hóa thành Đại Xích Thiên Khư, Ma Nguyên Thiên rơi xuống trở thành Thiên Ma giới, Chư Thiên Vạn Giới cuồn cuộn sóng ngầm, chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên đồng dạng có bất ổn dấu hiệu, không biết bọn hắn đang mưu đồ cái gì, chúng ta có thể làm, chỉ có bo bo giữ mình mà thôi."

Thần nhiễm thở dài nói ra: "Nếu chúng ta lớn thần Thiên Tông có thể chi phối Tinh Hải Trọng Thiên hướng đi, thì cũng thôi đi, chỉ là chúng ta loại này nhất lưu thế lực, xét đến cùng, vẫn là phải phụ thuộc, trừ phi trở thành cự phách một dạng tồn tại đi."

"Sẽ có một ngày như vậy."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Dù sao, về sau không phải trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông a?

Thần đế còn có bảo đế đô là đánh ra thành tựu.

Mặc dù không có vĩnh viễn hoàng triều, nhoáng một cái nhiều năm, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng là đến nguy cấp tồn vong chi thu là được.

"Nếu như biết chờ đến một ngày này, cần bỏ ra cỡ nào đại giới, có lẽ. . ."

Ừm

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, cái này hắn meo chuyện gì xảy ra, là nguyên chủ bảo Diệu Âm đang nói chuyện sao?

"Dù sao, ngươi đi xem náo nhiệt, có thể, đừng vọng tưởng đạt được sơn hải lò luyện, đây không phải chúng ta lớn thần Thiên Tông có thể ăn đồ vật."

Thần nhiễm không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nói: "Sau này nếu có cơ hội, ta sẽ đi tìm không kém gì sơn hải lò luyện bảo vật cho ngươi.".