Chương 3328: Đã đến?

Chương 3328: Đã đến?

"Được rồi, tỷ tỷ."

Hứa Vô Chu ra vẻ nhu thuận đáp.

Bây giờ bị thần nhiễm kiểu nói này, hắn là càng thêm hiếu kỳ sẽ có người nào tới.

"Đạt được sơn hải lò luyện manh mối người, lúc đầu không chuẩn bị bán ra bí mật, mà là muốn đợi đến cơ hội tới, chiếm làm của riêng. Đáng tiếc, bị người phát giác mánh khóe, bị buộc bán ra mà thôi."

Thần nhiễm tiếp tục nói: "Cho nên, ta không phải đang hù dọa ngươi, chỉ là tại chăm chú nhắc nhở ngươi mà thôi. Có lúc, ngươi không đi tìm phiền phức, phiền phức có lẽ sẽ chủ động tới tìm ngươi, thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Tốt, ta đã nhớ kỹ, tỷ tỷ ngươi nhanh đi nghiên cứu như thế nào cải tiến ngươi Thần Quang Vô Cực Kiếm đi, ta cũng muốn thật tốt lĩnh hội cái này huyền diệt băng thiên chỉ."

Tại Hứa Vô Chu thúc giục phía dưới, thần nhiễm rốt cục rời đi.

Hứa Vô Chu đạt được huyền diệt băng thiên chỉ, cũng không có tiếp tục tìm kiếm mặt khác bí thuật.

Thứ nhất là tham thì thâm.

Thứ hai đi, mục đích của hắn vốn là tìm kiếm bảo tồn Bách Luyện Tinh Thần Thủy phương pháp, hiện tại đã được đến, còn phải đồng dạng đến từ Huyền Đế huyền diệt băng thiên chỉ, thanh này đã kiếm bộn không lỗ, không cần thiết phức tạp.

Hứa Vô Chu nếm thử lĩnh hội huyền diệt băng thiên chỉ, phát hiện loại này đế bí, vậy mà cùng Huyền Đế Bất Diệt Ấn, có tương dung dấu hiệu.

"Này hai loại đế bí tuyệt đối là có thể dung hợp lại cùng nhau. . . Vấn đề ở chỗ, ta chưa đặt chân Đế cảnh, không thể chạm tới tầng này!"

Hứa Vô Chu cảm thấy đáng tiếc, không phải vậy tuyệt đối là một tấm sát phạt vương bài.

Bất quá, dục tốc bất đạt, chuyện này chờ hắn thành tựu Đế cảnh đằng sau làm tiếp tốt.

"Ồ? Đây là. . . Bảy ngày sau đó sao?"

Hứa Vô Chu kinh ngạc phát hiện, trong lúc hoảng hốt, đã là bảy ngày sau đó.

Đa Bảo đạo nhân sớm đã ở ngoài cửa chờ đợi.

"Bảo sư phụ, ngươi có thể mang theo. . ."

Đa Bảo đạo nhân ra hiệu Hứa Vô Chu mang tiền.

Dù sao, hiện tại cũng là cạnh tranh sơn hải lò luyện manh mối thôi, còn không phải vật thật bản thể, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

Bất quá, đối phương vì để cho trận này đấu giá không đến mức nước dùng nước hoa quả, cũng là kèm theo mặt khác bảo bối đi ra bán.

Cái gọi là chúng tinh củng nguyệt, không có đông đảo ngôi sao, thì như thế nào làm nổi bật lên tháng sau sáng cao quý đúng hay không?

"Ta đi ra ngoài còn cần mang tiền? Đến lúc đó để cho bọn họ tới lớn thần Thiên Tông lĩnh tiền liền xong việc!"

Hứa Vô Chu giả bộ không nhịn được đáp.

Trên thực tế chính là bảo Diệu Âm căn bản không có cái gì tích súc.

Tuy nói có rất nhiều Đại Thánh khí thậm chí Chí Tôn khí, nhưng là tại loại này trường hợp lớn, cái này ba dưa hai táo, đoán chừng đỉnh không được quá nhiều tác dụng a, không bằng đánh phiếu nợ để cho bọn họ tới lớn thần Thiên Tông lĩnh tiền tốt.

"Cũng là!"

Đa Bảo đạo nhân tỏ ra là đã hiểu, chợt hấp tấp là Hứa Vô Chu dẫn đường.

. . .

Chỗ tối, có hai bóng người nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

"Lại còn thật làm cho hắn lừa gạt đến một loại đế bí. .. Bất quá, xem ra, hắn tựa hồ từng chiếm được Huyền Đế mặt khác đế bí? Nếu không, sẽ không lĩnh hội đến nhẹ nhàng như vậy, thậm chí như nghĩ muốn đem hai loại đế bí dung hợp lại cùng nhau."

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm chậm rãi nói ra.

"Ai biết được, dù sao ta chỉ cần nhìn hắn tiếp xuống biểu hiện, phải chăng xứng đáng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, như vậy là đủ."

Thần Vô Địch thao lấy một ngụm la lỵ âm trả lời.

"Ha ha, chuyện lúc trước, thật sự là khó mà thay đổi, hết thảy hết thảy, đều là mệnh trung chú định. . . Đây chỉ là một đoạn đến từ trước kia thời gian, chúng ta không cách nào thay đổi gì."

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Cho dù hắn ở chỗ này cải biến lịch sử, cũng là không cách nào nghịch chuyển tương lai."

"Ta nói qua, ta chỉ là lấy Đại Thần Bảo Thiên tông đi qua, thí nghiệm hắn có thể hay không đảm đương nổi Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai. . . Còn có, ta nhìn hắn làm chuyện loại này, hết sức quen thuộc, đơn giản có chút khó có thể tin."

Thần Vô Địch đáp.

"Sự tình gì? Đắm chìm ở mảnh vỡ thời gian bên trong à. . . Có lẽ hắn từng có qua tương tự kinh lịch đi. Nhưng là loại chuyện này, không cùng Đế cấp liên hệ, hẳn là gặp không được mới đúng. Cái này cũng có thể giải thích hắn vì sao như vậy không tầm thường."

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm như có điều suy nghĩ.

"Không, ta không phải chỉ chuyện này."

Nào có thể đoán được, Thần Vô Địch trực tiếp lắc đầu, nói.

"Ồ? Không phải chuyện này, như vậy là sự tình gì?"

"Hắn hiện tại thay vào đến một cái tiểu la lỵ thể nội, không nói trước là tiểu hài tử, hắn không phải một người nam nhân sao? Hiện tại đúng vậy chính là nữ trang? Vì cái gì hắn giống như xe nhẹ đường quen dáng vẻ? Hẳn là hắn trên thực tế là một cái ưa thích nữ trang biến thái?"

". . ."

Băng lãnh mà sắc bén thanh âm cảm thấy im lặng, nguyên lai là đang nói cái này a!

Bất quá, Hứa Vô Chu thao tác đúng là xe nhẹ đường quen, nói hắn không có nữ trang kinh nghiệm, đoán chừng đều không có người tin tưởng có được hay không?

. . .

"Hắt xì!"

Hứa Vô Chu thình lình hắt hơi một cái, nói: "Cái này đều làm sao chuyện gì a? Chẳng lẽ có người ở sau lưng nói ta nói xấu? Nếu không ta tại sao phải đột nhiên xuất hiện đánh cái này hắt xì!"

"Bảo sư phụ, đến."

Đa Bảo đạo nhân cười híp mắt nói với Hứa Vô Chu.

Đây là một chỗ địa cung lối vào, nhìn qua âm trầm đến cực điểm, mà lại dù là hiện tại tiểu la lỵ bảo Diệu Âm thuộc về là Thánh cảnh viên mãn, cũng là cảm nhận được phi thường cường liệt áp bách.

"Nhưng là Đa Bảo đạo nhân phản ứng không lớn. . . Chẳng lẽ lại nơi này hay là gặp mạnh thì cưỡng ép ư?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Nơi đây đã từng là một vị Chí Tôn ẩn cư chỗ, lúc trước bị cừu gia truy sát, giấu kín ở đây trọn vẹn trăm năm, vừa rồi bị tìm tới, cuối cùng đẫm máu tại đây. Về sau có không biết là lai lịch gì thế lực lớn, coi trọng cái này, liền biến thành của mình."

Đa Bảo đạo nhân thao thao bất tuyệt giới thiệu nói ra: "Thậm chí hồ chế tạo trở thành một kiện có thể mang theo người Đế binh, lần này hội đấu giá, chính là ở đây tổ chức."

"Tốt, ta liền nhìn xem nơi này đến cùng là tình huống gì."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, chợt mang theo Đa Bảo đạo nhân tiến vào.

Tổ chức lần này hội đấu giá chủ nhà, sớm đã đem bảo Diệu Âm bọn người phụng làm quý khách, phân phó hạ nhân cực kỳ chiêu đãi.

Dù sao, sơn hải lò luyện loại vật này, trừ một ít thế gia đại tộc bên ngoài, chỉ có tại Luyện Bảo sư ở giữa mới có thể bán đi giá tiền rất lớn.

Dù sao đối phương chỉ là yêu cầu, nhất định phải đem bí mật xuất thủ, cũng không có nói, chỉ định muốn bán cho thế lực nào, tóm lại người trả giá cao được liền xong việc.

Cần biết, có Luyện Bảo sư cũng là xuất từ quái vật khổng lồ.

Thí dụ như. . . Khí Minh!

Đúng vậy, lần này hội đấu giá cố nhiên thuộc về bất đắc dĩ, nhưng là vô cùng lo lắng phía dưới, đã là tận lực đem hội đấu giá bố trí đến cực hạn, đem có thể xin mời quý khách đều mời.

Chỉ cần cuối cùng giá tiền phù hợp, cho dù là đem manh mối bỏ những thứ yêu thích, cũng không phải không được.

"Chỉ có thể là ở đại sảnh sao?"

Hứa Vô Chu có chút không vừa ý.

"Bảo sư phụ, chúng ta tốt xấu là ở hàng phía trước đâu. . . Lần này Xà Long hỗn tạp, nghe nói khả năng có Đế cấp đích thân tới, vị trí này đã không tệ."

Đa Bảo đạo nhân trấn an Hứa Vô Chu, nói..