Chương 3329: Tiện nghi đồ đệ

Chương 3329: Tiện nghi đồ đệ

Trải qua trải qua tiếp xúc đằng sau, Hứa Vô Chu rốt cục xác định, cái này Đa Bảo đạo nhân, thật đúng là về sau Đa Bảo Thiên Quân.

"Khó trách hậu thế truyền ngôn Đa Bảo Thiên Quân đã từng cùng Đại Thần Bảo Thiên tông có giao tình, nguyên lai hắn là bảo đế tiện nghi đồ đệ. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Vì cái gì nói là tiện nghi đồ đệ, là bởi vì hiện tại Đa Bảo đạo nhân, thuộc về bái sư học nghệ.

Hắn vốn là đi ra một đầu độc đường thuộc về mình, sở dĩ bái nhập vị này tương lai bảo đế tọa hạ, toàn bởi vì bảo đế ở trên đạo này quá mức kinh diễm tuyệt luân.

Điểm này, từ bảo đế chưa tấn cấp Đế cảnh, liền có thể chế tạo Chí Tôn khí, có thể thấy được lốm đốm.

Nếu không có đầy đủ tu vi chèo chống, như vậy chỉ có thể là dựa vào thiên phú tài tình bù đắp.

Từ đó có thể biết, bảo đế thiên phú của nàng tài tình, đích thật là yêu nghiệt tới cực điểm a.

Đa Bảo đạo nhân vừa lúc lại là gặp gông cùm xiềng xích, khó mà tiến thêm một bước, kết quả là ngay tại dưới một cơ hội vô tình, bái nhập tương lai bảo đế tọa hạ.

Thông qua là bảo đế đi theo làm tùy tùng, đổi lấy bảo đế tại luyện bảo một đường chỉ điểm.

Dù sao, hiện tại bảo đế chỉ là một cái tiểu la lỵ, mà lại yêu thích đóng cửa luyện bảo, hầu hạ đứng lên, có thể đến cỡ nào phiền phức đâu?

Huống chi, bởi như vậy, cũng là xuất sư nổi danh tiếp nhận đến từ bảo đế nhân quả.

A

Nghĩ đi nghĩ lại, Hứa Vô Chu chợt phát hiện, phụ cận hết thảy giống như là tại tiến nhanh.

"Đây là ý gì. . . A, ta hiểu được, là một đoạn này kịch bản, bất luận ta như thế nào cách làm, cũng sẽ không có bất kỳ cải biến, cho nên bị tiến nhanh nhảy qua đi sao?"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Bởi vì một đoạn này thời gian, thuộc về quá khứ đã từng phát sinh sự tình, hiện tại diễn dịch hết thảy, đều là bằng vào Đế cấp chi lực cưỡng ép thôi diễn đi ra mà thôi.

Trong đó có biến số, cũng có định số.

Cái gọi là biến số, chính là Hứa Vô Chu khả năng cùng có thể cải biến địa phương, định số chính là Hứa Vô Chu như thế nào cách làm, đều là nhất định không đổi.

Đã như vậy, cũng liền không cần tốn thời gian phí sức đi diễn dịch một kiện nhất định thất bại sự tình.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu chép miệng, có chút xem thường. . . Thường nói, Thiên Diễn năm mươi, đại đạo bốn chín, người độn thứ nhất!

Mọi thứ luôn có một chút hi vọng sống.

Bảo đế đường đường Đế cấp, há có thể bi quan như vậy?

Bất quá, để Hứa Vô Chu sửng sốt còn tại phía sau.

Chỉ gặp tại bảo đế như vậy chủ động tiến nhanh, nhảy qua kịch bản đằng sau, lại là đi thẳng đến sơn hải lò luyện manh mối bán đấu giá khâu.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn rất cảm thấy im lặng, cái này nhưng làm hắn cho làm mơ hồ.

"Tiếp đó, chính là hôm nay tiết mục áp chảo, liên quan tới sơn hải lò luyện manh mối đấu giá!"

Theo người chủ trì tuyên cáo sơn hải lò luyện manh mối sắp lên đài biểu diễn, khách đến thăm cũng là kìm lòng không được kích động lên.

Bởi vì bọn hắn hôm nay tới đây, cơ bản cũng là hướng về phía sơn hải lò luyện manh mối tới.

Còn lại các loại bảo vật, mặc dù hiếm có, nhưng là nhà bọn hắn đại nghiệp lớn, thật đúng là không đến mức vì thế mà đến, chỉ có sơn hải lò luyện cấp bậc bực này bảo vật, mới có thể nhập pháp nhãn của bọn họ.

"Sơn hải lò luyện, chính là thiên sinh địa dưỡng đồ vật. . . Mặc dù không có thể dài thành Phù Diêu Thụ loại tồn tại này, thế nhưng là cũng thuộc về khác loại thành đạo, cho dù là Đế cảnh đều có thể nhờ vào đó tế luyện bản thân!"

"Truyền ngôn sơn hải lò luyện trước hết nhất thời điểm, chính là thánh thổ lớn nhỏ, về sau đốt núi nấu biển, tự nhiên mà vậy hóa thành lò luyện bộ dáng, tương đương phi phàm."

"Bảo vật này chính là đối với Đế cấp đều có thể rất có ích lợi, cho nên dẫn tới Đế cấp đều đích thân tới nơi đây!"

. . .

Đám người am hiểu sâu hôm nay tới không ít đại nhân vật, nói không chính xác sẽ có một trận liều mạng.

Bởi vì có Đế cấp thọ nguyên không nhiều, sắp khô kiệt, cần phải có đầy đủ ngoại vật ngoại lực tương trợ, dùng cái này kéo dài tuổi thọ, thậm chí phá kén thành bướm.

Sơn hải lò luyện, cũng là miễn cưỡng được xưng tụng là một cái biện pháp.

"Lấy Sơn Hải chi lực, tế luyện đế khu, có lẽ có thể nhờ vào đó toả ra sự sống. . ."

Đa Bảo đạo nhân tràn đầy phấn khởi nói: "Cách làm này, có thể xưng mạo hiểm a, không cẩn thận liền bị sơn hải lò luyện đốt núi nấu biển lực lượng, phản phệ bản thân. Thế nhưng là, một khi thành công, kéo dài tuổi thọ đây là ván đã đóng thuyền."

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Theo một tôn đen thui lò nhỏ được bưng lên mặt bàn, các phương lập tức vây quanh sơn hải lò luyện manh mối, triển khai đấu giá.

Bọn hắn báo giá tất cả đều là Hứa Vô Chu chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đồ vật.

Nói đến Hứa Vô Chu phi thường mộng bức.

"Bảo sư phụ, nắm giữ sơn hải lò luyện manh mối người, còn chưa tới cần kéo dài tính mạng tình trạng, về phần tu vi cảnh giới, thiên phú của hắn tài tình vốn là xuất chúng, đối với ngoại vật ngoại lực nhu cầu, không có lớn như vậy, cho nên căn bản không cần bán ra tôn này lò nhỏ."

Đa Bảo đạo nhân giải thích nói ra: "Nhưng là đi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội! Bực này đối với Đế cấp đều là rất có ích lợi chí bảo, các Đại Đế sao lại làm như không thấy đâu? Vạn nhất chính mình không được đến, lại bị người đối diện đạt được, một tới hai đi chính là song thua, trực tiếp thua hai lần a! Bởi vậy, hôm nay nhất định phải có một kết quả."

"Đúng là như thế, ôm oán khí vị này người đấu giá, chào giá rất cao, vật tầm thường căn bản không vào được pháp nhãn, Đại Đế bọn hắn giá trị bản thân phong phú, cho nên báo giá như vậy hoa mắt, rất nhiều ta đều chưa từng nghe thấy."

Trải qua Đa Bảo đạo nhân dạng này một phen giải thích, Hứa Vô Chu liền sáng tỏ thông suốt.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu cũng là tại tính toán tiết điểm thời gian này, hẳn là đối với bảo đế rất trọng yếu?

Như vậy năm đó là đạt được sơn hải lò luyện, vẫn là không có đạt được?

Hay là bởi vì sơn hải lò luyện, rước lấy các loại sự cố?

Phải biết, lớn thần Thiên Tông hiện tại chỉ là nhất lưu thế lực, tuy nói bất phàm, nhưng là đặt ở một phương trọng thiên bên trong, chỉ xứng cho cự phách xách giày thôi.

Dù sao, không phải mỗi cái trọng thiên đều là Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn vốn là một nhà, trên dưới một lòng, đồng khí liên chi.

Cuối cùng, trải qua một phen tranh đoạt đằng sau, sơn hải lò luyện lại bị một cái từ bên ngoài đến thế lực đạt được.

"Là Ma Thần hội. . . Thiên Ma giới Ma Thần hội!"

"Làm sao lại bị bọn hắn chiếm được? Đơn giản khó có thể tin!"

"Không phải sao? Vốn nên thuộc về chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên sơn hải lò luyện, thế mà bị Thiên Ma giới Ma Thần hội chiếm được!"

. . .

Mọi người đều kinh, cảm thấy khó có thể tin.

Nhưng là, vừa rồi hết thảy, toàn bộ hành trình đều phát sinh ở dưới mí mắt của bọn hắn, Ma Thần hội lấy một cái người bên ngoài vì thế mà choáng váng giá tiền, cưỡng ép đập xuống một tôn này đen kịt lò nhỏ, sơn hải lò luyện con đường duy nhất.

"Là Ma Thần hội a. . . Như vậy là một chút cũng đừng đùa!"

Đa Bảo đạo nhân thở dài nói ra.

Bản ý của hắn là nếu như bị Tinh Hải Trọng Thiên thế lực đạt được, bọn hắn chắc còn có thể lấy làm lao động tay chân danh nghĩa, tới đồng hành, đi xem một cái, nhìn một chút sơn hải lò luyện bộ mặt thật.

Hiện tại đi, có lẽ không có cơ hội này.

"Ai, bảo sư phụ người đâu. . ."

Đa Bảo đạo nhân phát hiện bên cạnh tiểu la lỵ chẳng biết lúc nào không thấy tăm hơi.

"Có bảo vật này, chỉ cần tìm được sơn hải lò luyện, như vậy lão gia con bệnh tình liền được cứu rồi. . . A? Ngươi mẹ nó là ai a!".