Chương 3330: Dạng này chơi

Chương 3330: Dạng này chơi

Ma Thần hội Đại Đế kinh ngạc phát hiện, một cái tiểu la lỵ không biết lúc nào đi vào bên cạnh mình.

Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm đối phương vừa mới đắc thủ đen kịt lò nhỏ, nói: "Hắc hắc, vị tiền bối này, tất cả mọi người là người một nhà, có thể hay không đem cái này lò nhỏ cho ta mượn xem một chút? Tham tường tham tường."

"Cái gì? Người một nhà? Ai mẹ nhà hắn cùng chính ngươi người. . . Còn có, ngươi cũng đã biết cái đồ chơi này bỏ ra chúng ta Ma Thần hội bao lớn đại giới? Há có thể tùy ý cho ngươi mượn."

Cái này ca toàn thân hắc khí quanh quẩn Đại Đế trầm giọng nói ra.

Trong lúc nói chuyện, hắn lại là cảm thấy kỳ quái đến cực điểm, Hứa Vô Chu như thế một cái Thánh cảnh viên mãn, cũng dám cùng hắn cái này Đế cấp như vậy đối thoại, đây là có mấy cái mạng a, dám dạng này chơi?

"Tiền bối, hẳn là ngươi cho rằng ta là đang lừa ngươi hay sao?"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Ha ha, thừa dịp ta hôm nay tâm tình cũng không tệ lắm, ngươi nắm chắc xéo ngay cho ta. . . Nếu không, ngươi chính là bị ta làm thịt, đều là ngươi có đường đến chỗ chết, là đáng đời ngươi, hiểu không?"

Vị này Ma Thần hội Đại Đế ngoài cười nhưng trong không cười cảnh cáo Hứa Vô Chu, trong câu chữ đã có sát cơ chảy xuôi.

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều mộng bức.

Người nào không biết Ma Thần hội Thiên Sát Ma Đế giết người không chớp mắt, ăn người không thả muối a.

Đây là nhà ai tiểu la lỵ, thế mà như thế dũng, tiến đến cùng Thiên Sát Ma Đế bấu víu quan hệ không nói, hơn nữa còn muốn mượn sơn hải lò luyện manh mối nhìn qua.

Cái đồ chơi này thế nhưng là để Ma Thần hội hung hăng đổ máu, mà lại có vẻ như liên quan đến Ma Thần hội thủ lĩnh an nguy, như thế nào tuỳ tiện cho mượn?

"Ma Thần hội thủ lĩnh lúc trước vì bảo toàn dưới trướng người già trẻ em, chịu trọng thương, nghe nói không còn sống lâu nữa, cho nên khắp nơi tìm kiếm kéo dài tính mạng chi pháp, hiện tại là đem hi vọng ký thác vào sơn hải lò luyện phía trên a."

"Cứ việc đạt được manh mối, chưa hẳn có thể tìm được chân chính sơn hải lò luyện, nhưng cũng không phải tùy tiện nói mượn liền mượn a, tiểu la lỵ này thật sự là hầm cầu đốt đèn, muốn chết!"

"Thế mà còn lừa gạt Thiên Sát Ma Đế, nói là người một nhà. . . Ma Thần hội tuyển người phi thường khắc nghiệt, nhất là đối đãi ngoại nhân, nàng một cái nãi manh nãi manh tiểu la lỵ, sao lại là Ma Thần hội người đâu, quả thực là có chút khôi hài!"

. . .

Đám người chỉ là nhìn xem Hứa Vô Chu lần này thao tác đã cảm thấy mồ hôi đầm đìa.

Cũng không phải sao?

Người giả bị đụng đều muốn nhìn người a, hiện tại thế mà dây vào sứ Ma Thần hội sát tinh, đây là thỏa thỏa đường đến chỗ chết a!

Đa Bảo đạo nhân càng là đã hai cỗ run run, mồ hôi tuôn như nước.

Đây chính là một vị Đế cấp a!

Tăng thêm Ma Thần hội thanh danh, tại Chư Thiên Vạn Giới có thể nói là khen chê không đồng nhất, cho dù là địa đầu xà, đều không nhất định dám đắc tội đầu này quá giang long.

Bởi vì chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Bây giờ tiểu la lỵ này người giả bị đụng đều chọn sai đối tượng, sợ là Thiên Sát Ma Đế sẽ không dễ tha nàng a.

Hứa Vô Chu không biết mọi người tại nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết, hắn thản nhiên diễn hóa một cái lệnh bài, biểu hiện ra cho Thiên Sát Ma Đế quan sát.

"Ồ? Đây là. . ."

Thiên Sát Ma Đế tại xem xét tỉ mỉ lệnh bài đằng sau, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì tấm lệnh bài này, chính là bọn hắn Ma Thần hội cao cấp lệnh bài.

Chỉ có hắn cấp bậc này nhân vật, mới có thể cấp cho.

"Cát bay hắn đưa cho ngươi lệnh bài?"

Thiên Sát Ma Đế xác nhận tấm lệnh bài này chính là xuất từ Phi Sa Ma Đế chi thủ, không khỏi ngây người.

Phi Sa Ma Đế, hắn thấy là đệ đệ một dạng tồn tại.

Bây giờ nói, trước mắt tiểu la lỵ, bị Phi Sa Ma Đế cho rằng là Ma Thần hội quý khách, tương lai hợp tác đồng bạn?

Đang suy nghĩ đến Phi Sa Ma Đế tuyệt không phải la lỵ khống loại hình nguyên nhân đằng sau, chỉ có thể là nói, Phi Sa Ma Đế chắc chắn tiểu la lỵ này tiềm lực vô tận, đáng giá đầu tư.

"Không sai, hắn thành mời ta gia nhập Ma Thần hội sung làm khách khanh, nhưng là ta chưa thành tựu Đế cảnh, tạm thời từ chối, hắn liền cho tấm lệnh bài này ta, nói không quan tâm ta làm sao cái ý nghĩ, hắn đều đã coi ta là Ma Thần hội một thành viên. . ."

Nói xong, Hứa Vô Chu còn nhẹ nhẹ giơ lên tay, biểu diễn đế bí Thiên Tịnh Sa.

Coong coong coong coong!

"Thật là cát bay đế bí a. . ."

Thiên Sát Ma Đế lập tức biến sắc, nói.

Trước đó hắn hay là bán tín bán nghi, cảm thấy Phi Sa Ma Đế làm sao có thể xem trọng chỉ là Thánh cảnh viên mãn đâu.

Dù sao, tại bọn hắn Đế cấp trong mắt, Thánh cảnh viên mãn, kỳ thật sẽ cùng cho tới tôn nhìn Thánh Nhân thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu ngay cả Phi Sa Ma Đế đế bí Thiên Tịnh Sa đều phô bày, như vậy cũng liền không tới phiên Thiên Sát Ma Đế không tin a.

"Thế mà thật đúng là người một nhà. . . Như vậy được chưa!"

Thiên Sát Ma Đế trầm ngâm một chút, thật đúng là đem cái này đen như mực lò nhỏ đưa cho Hứa Vô Chu.

"A, cái này. . ."

Lúc trước còn đang suy nghĩ lấy tiểu la lỵ này có thể hay không bị đập thành thịt vụn đám người, lại một lần ngây ngẩn cả người.

Lần này so với vừa mới càng thêm chấn kinh.

Chỉ vì bảo vật này đối với Ma Thần hội tới nói, rất là trọng yếu, không phải vậy Thiên Sát Ma Đế cũng sẽ không tự mình giá lâm.

Hiện tại Hứa Vô Chu yêu cầu, mà lại tại phô bày một thứ gì đó đằng sau, Thiên Sát Ma Đế thế mà thật đáp ứng, trước mắt bao người, đem cái này đen như mực lò nhỏ, đưa cho tiểu la lỵ này.

"Uy, uy, uy. . . Đây là Ma Thần hội hao tốn thiên đại đại giới vừa rồi mua đồ vật a, Thiên Sát ngươi gia hỏa này thật cứ như vậy như nước trong veo cho tiểu la lỵ này thưởng thức sao?"

Có Tinh Hải Trọng Thiên Đế cấp nhịn không được nói ra.

Cái này hắn meo lộ ra bọn hắn mấy cái này rất thằng hề a.

"Ngươi quản ta đây!"

Thiên Sát Ma Đế không nhịn được nói: "Chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác."

"Thiên Sát, ngươi. . . Hừ!"

Bị Thiên Sát Ma Đế sặc âm thanh vị Đại Đế này, hừ lạnh một tiếng, lười nhác tới nhiều lời.

"Như thế nào? Có thể có nhìn ra manh mối gì?"

Thiên Sát Ma Đế mắt thấy Hứa Vô Chu thưởng thức một hồi lâu, không khỏi hỏi: "Ta vẫn chờ phá giải bảo vật này bí mật, tìm tới sơn hải lò luyện, trở về cho lão gia tử chữa bệnh đâu."

"Thiên Sát Ma Đế, nếu như ta có thể phá giải bảo vật này bí mật, như vậy có thể hay không để cho ta lĩnh hội một hai ảo diệu trong đó?"

Hứa Vô Chu ánh mắt từ đen kịt lò nhỏ bên trên thu hồi, ngược lại nhìn về hướng Thiên Sát Ma Đế, nói.

"Ồ? Ngươi có thể phá giải lò này bí mật?"

Thiên Sát Ma Đế sửng sốt một chút, nói: "Cái này sao có thể. . . Thủ chuyết lão thất phu này đắc thủ đã lâu, đều không có chơi đùa ra một cái như thế về sau, ngươi liền nhìn như vậy mấy cái mà thôi, liền có thể dòm ra trong đó đầu mối? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

"Cái này đi, thường nói, thuật nghiệp hữu chuyên công, không phải nói tu vi cao siêu, liền có thể phá giải bí mật trong đó. . . Còn muốn coi trọng cơ duyên xảo hợp đúng hay không?"

Hứa Vô Chu chậm rãi đáp.

"Lão phu đau khổ trông coi vật này nhiều năm, ta có thể khẳng định, liên quan tới sơn hải lò luyện bí mật, ngay tại trong đó, thế nhưng là như thế nào phá giải, mãi cho tới bây giờ, hay là một cái không thể biết được."

Thủ Chuyết Chí Tôn chậm rãi nói ra: "Ngươi tiểu oa nhi này nói cơ duyên xảo hợp, hẳn là ngươi so ta còn hiểu manh mối này huyền bí?".