Chương 3331: Không phục

Chương 3331: Không phục

Không khó coi ra, vị này Thủ Chuyết Chí Tôn ít nhiều có chút không phục.

Hắn tự hỏi cất chứa liên quan tới sơn hải lò luyện manh mối nhiều năm, cả ngày minh tư khổ tưởng, vắt hết óc, đều không thể phá giải cất giấu trong đó huyền bí.

Hiện tại tiểu la lỵ này một câu người hữu duyên, liền muốn phủ định lúc trước hắn toàn bộ cố gắng?

Loại chuyện này, Thủ Chuyết Chí Tôn hắn không đáp ứng.

"Thủ Chuyết Chí Tôn, có một câu gọi là đến sớm không bằng đến đúng lúc... Thiên địa tạo hóa, người có duyên có được a."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi, thứ này cũng không phải bị ta đoạt được, là bị Ma Thần hội đoạt được a."

"Không sai, thủ chuyết lão thất phu, chẳng lẽ ngươi đối với chúng ta Ma Thần hội được bảo, không phục lắm?"

Thiên Sát Ma Đế hung hãn nói.

Bây giờ hắn đã đem Hứa Vô Chu tính vào đến Ma Thần hội dưới trướng, ở ngay trước mặt hắn, khi dễ Ma Thần hội người, đây là muốn chết a!

Hừ

Thủ Chuyết Chí Tôn không muốn cùng Thiên Sát Ma Đế so đo quá nhiều.

Mà lại hắn chỉ là Chí Tôn, cũng là cầm Đế cấp không có biện pháp.

Thậm chí hồ, Thủ Chuyết Chí Tôn có thể làm gì được Thiên Sát Ma Đế mà nói, liền sẽ không bị buộc lấy bán ra bảo vật này.

Hiện tại Thiên Sát Ma Đế còn giúp Hứa Vô Chu ra mặt, càng làm cho Thủ Chuyết Chí Tôn giận không chỗ phát tiết!

"Bảo sư phụ nàng, nàng đây là..."

Một màn này thấy Đa Bảo đạo nhân sửng sốt một chút.

Hắn vẫn cho là bảo sư phụ là cái chính tông sỏa bạch điềm.

Lại không biết, vị này bảo sư phụ thuộc về điển hình đen trắng ăn sạch a!

Ma Thần hội, một cái ban đầu ở Ma Nguyên Thiên đều là hung danh hiển hách thế lực!

Hiện tại Ma Thần hội Thiên Sát Ma Đế vậy mà nguyện ý che chở cái này bảo sư phụ, hơn nữa còn xưng là người một nhà.

Đa Bảo đạo nhân chỉ cảm thấy tam quan phá toái, khó có thể tin.

"Ầy, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

Thiên Sát Ma Đế hắn do dự mãi, vẫn là đem cái này đen như mực lò nhỏ đưa cho Hứa Vô Chu.

Hắn cũng không sợ Hứa Vô Chu đem bảo vật này làm hỏng.

Bởi vì loại chuyện này, Thủ Chuyết Chí Tôn đã sớm thử qua.

Kết quả chính là không dùng.

Bảo vật này không thể phá vỡ, mặt ngoài lại là đen như mực, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Như vậy phía dưới, cho dù Hứa Vô Chu tới hữu duyên, lại phải như thế nào phá giải đâu?

Mọi người đều là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thủ Chuyết Chí Tôn cũng không phải ăn cơm khô, thật có như thế huyền diệu, hắn sao lại chút điểm không biết?"

"Đúng vậy a, Thủ Chuyết Chí Tôn có thể nói là 10. 000 cái không nguyện ý bán ra bảo vật này, chỉ là địa thế còn mạnh hơn người, bất đắc dĩ thôi."

"Chờ một chút, cái này lò nhỏ trên tay nàng, giống như có phản ứng... Nàng đang làm gì?"

...

Đám người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu nhất cử nhất động, đã thấy tiểu la lỵ này nàng chậm rãi động thủ lột ra lò nhỏ mặt ngoài đen kịt.

"Lột ra? Đây chẳng lẽ là một cái hoa quả sao?"

Phàm là mắt thấy một màn này tân khách tất cả đều trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Người bán Thủ Chuyết Chí Tôn càng là ngạc nhiên không thôi, làm sao còn có thể dạng này thao tác?

"Trong này sẽ không phải chính là..."

Thiên Sát Ma Đế cũng là kích động đến toàn thân phát run.

Không thể nào?

Đột nhiên cứ vậy mà làm cái việc lớn?

Thật hay giả?

"Quả là thế a..."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Không sai, núi này biển lò luyện căn bản chính là chính cống vật sống!

Nhưng là, trước đó đã trải qua một loạt biến hóa đằng sau, sa vào đến trong yên lặng mà thôi.

Nếu không có ngoại lực tương trợ, chỉ sợ không biết yên lặng bao lâu, mới có thể khôi phục.

Hứa Vô Chu mặc dù là lần thứ nhất gặp được núi này biển lò luyện, nhưng hắn cùng Phù Diêu Thụ thậm chí Phù Diêu Thần Thụ đã từng quen biết a.

Biết được mọi việc như thế đồ vật, có giống nhau đặc tính, Hứa Vô Chu liền nếm thử tuân theo sơn hải lò luyện hô hấp, dần dần đem tỉnh lại.

Kết quả là như mọi người thấy một dạng, Hứa Vô Chu đem bao vây lấy bảo vật này vỏ ngoài cho tróc từng mảng, chân chính sơn hải lò luyện liền hiển lộ ra.

"Chính như một loại nào đó Thần Thú hóa kén đằng sau, cần ngoại lực hỗ trợ, mới có thể phá kén mà ra, nếu không chính là một mực ngủ say đến ngày tháng năm nào."

Hứa Vô Chu càng lột càng nhanh, cuối cùng đem toàn bộ sơn hải lò luyện hiển lộ ra.

"Thật là... Sơn hải lò luyện?"

Thủ Chuyết Chí Tôn chỉ cảm thấy trái tim đều muốn đình chỉ.

Không phải sao?

Một mực đến nay, Thủ Chuyết Chí Tôn đều là đem cái đồ chơi này xem như là cùng sơn hải lò luyện tương quan manh mối.

Kết quả... Cái này mẹ nhà hắn căn bản chính là sơn hải lò luyện bản thể a!

"Ha ha, quả nhiên là người một nhà càng thêm đáng tin a!"

Thiên Sát Ma Đế vui vẻ đến cực điểm, nói: "Trời cao không phụ người có lòng!"

Hắn còn tưởng rằng cần tốn hao khí lực lớn mới có thể tìm tới chân chính sơn hải lò luyện, lại không biết chân chính sơn hải lò luyện, đang ở trước mắt!

Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

"Thiên Sát Ma Đế, như vậy ta cứ dựa theo trước đó ước định, hơi thêm lĩnh hội bảo vật này rồi?"

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú lên sơn hải lò luyện, nói.

"Có thể, có thể, hoàn toàn có thể... Không bằng ngươi đi chúng ta Ma Thần hội làm khách a? Chờ ngươi lúc nào chơi chán bảo vật này, lại cho lão gia tử chữa bệnh tốt, dù sao nếu không phải là ngươi, ta không biết ngày tháng năm nào mới có thể phát giác huyền bí trong đó!"

Thiên Sát Ma Đế vui mừng quá đỗi, nói.

Nhưng mà, không đợi Hứa Vô Chu trả lời, bốn phía lại là cấp tốc biến hóa.

Coong coong coong coong!

Lộc cộc lộc cộc!

Hứa Vô Chu cảm thấy tựa như là sặc nước một dạng, bỗng nhiên mở ra, đi thẳng luyện tâm ao.

"Khụ khụ... Đây là cái quỷ gì? Vì cái gì sớm kết thúc? Ta còn không có lĩnh hội sơn hải lò luyện đâu!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ho khan mấy lần, oán niệm mười phần hỏi.

"Ngươi đây là chuyện gì xảy ra?"

La lỵ âm Thần Vô Địch hỏi.

"Cái gì chuyện gì xảy ra? Không phải tiến vào đồ bỏ luyện tâm ao quá kịch liệt tình sao? Nếu như có thể lưu đến cuối cùng, sẽ có cái gì luyện tâm chi năng, chiếu sáng đế lộ hiệu quả?"

Hứa Vô Chu rất là bất mãn nói.

Đây là lập tức liền có thể đạt được chỗ tốt rồi, liền trực tiếp để hắn cưỡng chế hạ tuyến, cái này không khỏi là có chút quá mức a?

Không chơi nổi cũng đừng có chơi.

Nghe vậy, Thần Vô Địch hít sâu một hơi, thao lấy một ngụm la lỵ âm nói ra: "Không phải ta để cho ngươi rời khỏi, là luyện tâm ao cho là, ngươi làm ra đủ loại cử động, quá mức kinh người, hư hư thực thực gian lận, cho nên cưỡng ép kết thúc đây hết thảy."

"Cái gì? Bởi vì ta biểu hiện quá tốt, quá mức kinh diễm, cho nên cho là ta tại gian lận? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, đây cũng quá qua để cho người ta khó mà tiếp nhận đi.

"Ngay lúc đó bảo đế, không thể nhìn trộm sơn hải lò luyện huyền bí, cho nên dù là có Đế cấp pháp tắc gia trì, luyện tâm ao cũng là khó mà diễn dịch xuống dưới..."

Thần Vô Địch chăm chú nhìn Hứa Vô Chu, nói: "Cho nên, ngươi đến tột cùng là như thế nào phát hiện cái này lò nhỏ chính là chân chính sơn hải lò luyện? Cùng ngươi Ma Thần hội thân phận, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Hiện tại các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông chơi xấu, đến mức để cho ta tay không mà về, thế mà còn nhớ ta cho các ngươi giải hoặc... Dù sao cũng hơi khôi hài đi."

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, không cho Thần Vô Địch nàng nửa điểm sắc mặt tốt.

Hắn Hứa Vô Chu há lại bị thua thiệt còn cho đối phương cười làm lành mặt nhân vật, đơn giản nằm mơ!.