Chương 3332: Không cõng nồi

Chương 3332: Không cõng nồi

Nghe vậy, dù là Thần Vô Địch đều nhất thời nghẹn lời.

Nàng có thể nói chính mình không cõng cái nồi này sao?

Tốt a, nhìn Hứa Vô Chu cái dạng này, cái nồi này sợ là không muốn cõng đều muốn cõng.

"Ngươi chính là vì sơn hải lò luyện phía trên huyền bí đúng không? Nếu như ta cho ngươi tương quan huyền bí, như vậy ngươi có phải hay không có thể nói cho ta biết nguyên do trong đó rồi?"

Thần Vô Địch hít sâu một hơi, nói.

"Ồ? Ngươi cũng có sơn hải lò luyện tương quan huyền bí? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu không phải rất tin hỏi.

"Bảo Đế Hậu đến đã từng đi đi tìm Ma Thần hội, trợ giúp bọn hắn tế luyện mấy món Đế binh, cho nên mượn sơn hải lò luyện một đoạn thời gian, ngộ ra được các loại ảo diệu, bảo tồn tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong."

Thần Vô Địch nói ra nguyên nhân.

"Thì ra là thế... Nếu quả thật có thể cho ta sơn hải lò luyện tương quan ảo diệu, cũng là không phải là không thể giải thích cho ngươi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, hắn không sợ đối phương lừa dối chính mình, trực tiếp làm trả lời: "Ta đã từng trên Phù Diêu Thụ ngộ đạo, sơn hải lò luyện làm thiên sinh địa dưỡng đồ vật, khẳng định như vậy có một ít chỗ tương thông, ta thử lấy Phù Diêu Thụ bên trên ngộ ra quy luật, dùng tại sơn hải lò luyện phía trên, phát hiện hoàn toàn chính xác tương thông, kết quả là liền đã nhận ra, nó căn bản chính là đang ngủ say."

"Đã như vậy, chỉ cần dựa theo sơn hải lò luyện hô hấp quy luật đem tỉnh lại là đủ."

Hứa Vô Chu giải thích để Thần Vô Địch bừng tỉnh đại ngộ.

"Khó trách... Bảo đế giá lâm Ma Thần hội thời điểm, Ma Thần hội Ma Đế bọn họ đã giải khai huyền bí trong đó, ngược lại là miễn đi một bước này."

"Không phải nói bảo đế cửa lớn không ra nhị môn không bước sao? Thậm chí ở không có cái gì chiến tích."

"Không phải cái này bảo đế, là Đại Thần Bảo Thiên tông thần đế cùng bảo đế, cái kia bảo đế."

"A, tốt a."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Về phần Ma Thần hội đi, ta bởi vì Phù Diêu Thụ sự tình, cùng Ma Thần hội Phi Sa Ma Đế kết duyên. Ta cũng không phải lần thứ nhất đặt chân mọi việc như thế thời gian mảnh vỡ, cho nên liền nghĩ thử một lần, có thể hay không diễn hóa tương quan đồ vật, kết quả có thể. Mà lại lệnh bài lại là Phi Sa Ma Đế tự mình tặng cho, thế là liền lấy được Thiên Sát Ma Đế tín nhiệm."

"Ngươi thật đúng là dám a!"

Thần Vô Địch không khỏi nhíu mày, nói.

Dù là không phải chân thực đều tốt, nếu như thật bị Đế cấp đến bên trên như vậy lập tức, liền đầy đủ Hứa Vô Chu chịu không nổi.

"Ta Hứa Vô Chu làm việc đường đường chính chính, còn gì phải sợ!"

Hứa Vô Chu xem thường, nói.

"Là, không biết hiện tại thời gian trôi qua bao lâu?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Vẫn chưa tới nửa ngày đâu... Còn lại nửa ngày, ngươi liền cảm thụ một phen đến từ sơn hải lò luyện huyền bí đi."

Thần Vô Địch từ tốn nói: "Trên thực tế, sơn hải lò luyện huyền bí, chủ tại một thức bí thuật, đốt núi nấu biển."

"Pháp này chính là vô địch pháp, thật muốn ta để diễn tả, chính là thiên sinh địa dưỡng, tự nhiên đản sinh khác loại đế bí, nhưng là dùng tại luyện bảo phía trên, cũng là vô cùng tốt, cho nên lúc ban đầu bảo đế quyết ý đi cùng Ma Thần hội trao đổi."

Thần Vô Địch lật bàn tay một cái, lập tức có một tôn nho nhỏ lò luyện hư ảnh, quay tròn ở trên đó chuyển động.

"Ngươi chỉ có nửa ngày thời gian, bất luận thành bại..."

"Cùng ta cùng tồn tại?"

"... Lăn! Nửa ngày sau, ngươi đều phải trở về thu đồ đệ đại điển, tham gia cửa thứ tư."

"Được chưa!"

Hứa Vô Chu mừng khấp khởi lấy tay mà ra, đem một tôn này nho nhỏ lò luyện tiếp nhận.

Coong coong coong coong.

Lò luyện tới tay, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình trong lúc bỗng nhiên dấy lên đến rồi!

Đây là vật lý trên ý nghĩa đốt.

"A, cái này. . ."

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu cảm thấy mình muốn bị luyện hóa.

Ngô

Hứa Vô Chu muốn vận chuyển đủ loại bí thuật chống cự, nhưng là phát hiện vô bổ tại sự tình.

"Đốt núi nấu biển, hoặc là thành, hoặc là chết... A, ngươi còn cần trở về thu đồ đệ đại điển tiếp tục dự thi, cho nên ngươi cũng có thể lựa chọn từ bỏ."

Thần Vô Địch thanh âm biến trở về trước đó thanh lãnh mà sắc bén dáng vẻ.

Hứa Vô Chu hắn rất muốn mắng mẹ, cái này mẹ nhà hắn thật không phải cố ý sao?

Đây là rõ ràng nhằm vào hắn, không chuẩn bị để hắn đạt được sơn hải trong lò luyện huyền bí a.

"Ngươi đừng tưởng rằng ta là tại nhằm vào ngươi... Không nói trước ta căn bản không có tất yếu nhằm vào ngươi, mà lại đốt núi nấu biển chính là bảo đế tự mình đi lấy đồ vật, không có loại uy lực này, đáng giá một vị Đế cấp vượt giới một chuyến sao?"

Thần Vô Địch lời nói để Hứa Vô Chu không phản bác được.

Xác thực như vậy, chân chính đến Đế cấp, rất nhiều thứ đều là biến thành đồng dạng mặt hàng, không vào được pháp nhãn.

Dựa theo đạo lý này, đốt núi nấu biển sẽ có như thế uy lực, không có mao bệnh a.

"Ngươi đây là cố ý giày vò hắn a?"

Một cái la lỵ thanh âm tại Thần Vô Địch trong óc vang lên.

"Cố ý? Luyện tâm ao không thể hoàn thành khảo nghiệm, ta hiện tại tiếp tục mà thôi. Mặc dù hắn tại luyện tâm ao thời gian lịch sử bên trong mưu lợi, nhưng là ta lại có một loại hoang đường đến cực điểm cảm giác..."

"Cảm giác gì?"

"Nếu như lúc trước đi chính là hắn, cho dù không có đầu cơ trục lợi, có lẽ hắn đều có thể thuyết phục Thiên Sát Ma Đế mượn ngủ say sơn hải lò luyện nhìn qua? Nếu là như vậy, như vậy về sau cũng sẽ không..."

"Chưa từng phát sinh sự tình, nhiều lời vô ích. Mà lại hắn chỉ là Thánh cảnh viên mãn thôi. Dù là ta xem trọng hắn, cũng là xem trọng tiềm lực của hắn."

"Nhưng là hắn hiện tại đã đầy đủ chấn kinh chúng ta, chẳng lẽ không đúng sao?"

...

Thần Vô Địch nhắm mắt dưỡng thần ở giữa, bỗng nhiên mở mắt.

"Hắn đây là điên rồi?"

Thần Vô Địch kinh ngạc không thôi, nói.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu tại bị đốt núi nấu biển luyện hóa đồng thời, hắn là trái lại muốn đem đốt núi nấu biển phong nhập thể nội.

Giờ này khắc này, thiếu niên đại đạo tinh thần đều lóe sáng, hắn muốn mạnh mẽ đem đốt núi nấu biển phong nhập trong đó.

Bởi vì Thần Vô Địch nói qua, cái đồ chơi này kỳ thật cũng có thể làm làm khác loại đế bí, như vậy trông bầu vẽ gáo để nó hóa thành đại đạo tinh thần, cái này không có bất kỳ cái gì mao bệnh a!

Coong coong coong coong!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cũng là phát sáng tỏa sáng.

Kinh thư bên trong, một tôn nho nhỏ lò luyện, dần dần rõ ràng.

Đây là lấy đốt núi nấu biển làm bản gốc, đem sơn hải lò luyện dáng vẻ, thác ấn xuống tới.

Hô

Theo thiếu niên trong miệng như là Hỏa Long Thổ Tức, hết thảy dần dần bình tĩnh lại.

Trầm mặc, chết một dạng trầm mặc!

Thần Vô Địch tự cho là đầy đủ kiến thức rộng rãi, nhưng là tại thiếu niên này trước mặt, hay là tiểu vu gặp đại vu!

"Vì cái gì còn có thể như vậy?"

Thần Vô Địch cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, cái này Hứa Vô Chu sẽ không phải là tại gian lận a?

Thế nhưng là, chỉ là Thánh cảnh viên mãn, dựa vào cái gì ở trước mặt nàng gian lận rồi?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu lại là không có mở mắt, một mực qua gần nửa ngày thời gian, vừa rồi tỉnh táo lại.

"Khụ khụ..."

Hứa Vô Chu mở mắt đằng sau chính là ho mãnh liệt không thôi, hắn cảm thấy mình là trực tiếp đem một đầu Hỏa Long cho ăn sống nuốt tươi.

Hắn cưỡng ép đem đốt núi nấu biển phong đi vào đại đạo tinh thần đằng sau, thúc đẩy mặt khác đế bí tinh thần hung hăng trấn áp một phen, hao tốn gần nửa ngày thời gian, mới để cho nó chịu phục.

Đến một bước này, vừa rồi được xưng tụng là đạt được một loại này khác loại đế bí, đốt núi nấu biển..