Chương 3333: Bị đánh muốn nghiêm

Chương 3333: Bị đánh muốn nghiêm

"Cái đồ chơi này đối với ta sau này chế tạo Đế binh, sẽ có trợ giúp!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, nói.

Không sai, hắn chấp nhất tại sơn hải lò luyện huyền bí, chính là vì đằng sau Đế binh tính toán.

Cứ việc hơn phân nửa muốn xin mời Khí Minh hỗ trợ một bộ phận, chỉ là chủ yếu nội dung, hay là do Hứa Vô Chu tự mình phụ trách.

Như vậy chấp chưởng mọi việc như thế thủ đoạn, có thể nói là không gì sánh được trọng yếu.

"Hứa Vô Chu ngươi... Thôi!"

Thần Vô Địch lúc đầu muốn hỏi Hứa Vô Chu gia hỏa này đến cùng là thế nào làm được, nhưng là nghĩ lại, cho dù là hỏi, đoán chừng Hứa Vô Chu đều sẽ nói ra cái gì, dễ như trở bàn tay, tiện tay vì đó, là cá nhân cũng có thể làm đến dạng này đáp án.

Hỏi không bằng không hỏi.

Hỏi trả lại cho Hứa Vô Chu trang B cơ hội.

"Ai, ngươi ngược lại là hỏi a!"

Lần này đến phiên Hứa Vô Chu có chút gấp.

Hắn tơ lụa chiêu liên hoàn còn không có phát huy được tác dụng đâu, cho nên ngược lại là hỏi a!

"Cái này có cái gì tốt hỏi... Dù sao ngươi đã nắm giữ đốt núi nấu biển."

Thần Vô Địch chính là không hỏi Hứa Vô Chu, ngược lại lời nói xoay chuyển, nói: "Đã ngươi đã xong việc, không ngại sớm trở về Đạo Hóa Thần Sơn bên trong đi."

Hứa Vô Chu vừa định cự tuyệt, Thần Vô Địch lại nhìn hắn một cái, nói: "Bằng hữu của ngươi giống như gặp được phiền toái đâu."

"Ồ? Bằng hữu của ta?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến Li Thường còn có Tư Không Nguyệt các nàng.

Có thể bị Thần Vô Địch xưng là phiền phức, khẳng định là chân chính phiền toái.

"Như vậy ta hiện tại liền trở về đi."

Hứa Vô Chu hắn cũng nghiêm túc.

"Đi ngươi!"

Thần Vô Địch một bàn tay đem Hứa Vô Chu đánh bay, đang bay đi trên đường trên trời đột nhiên xuất hiện một cánh cửa.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu xuyên qua môn hộ về tới Đạo Hóa Thần Sơn phía trên, kém chút không có quẳng bên trên một phát.

"Ta mẹ nhà hắn..."

Hứa Vô Chu biết Thần Vô Địch gia hỏa này là tại công báo tư thù.

"A? Thần Vô Địch không cùng trở về, đây là đại biểu tạm thời không tiếp tục nhúng tay thu đồ đệ đại điển sự tình sao?"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác, nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, nàng một mực tại đây, cùng quả bom hẹn giờ giống như, ta đồng dạng không cách nào giải sầu a!"

Thần Vô Địch tinh thần quá bất ổn định, gặp người liền chặt, mà lại nàng còn chém vào động, một bộ cùng toàn thế giới là địch dáng vẻ, ai gặp không sợ a.

Huống chi, Thần Vô Địch hay là cái phía quan phương nhân viên, nàng bị loại việc nhỏ, bị người phát hiện là Đại Thần Bảo Thiên tông làm chuyện tốt, như vậy sự tình liền lớn rồi.

Hứa Vô Chu làm Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai Đạo Tử, có cần phải giữ gìn tông môn an ổn a.

"Bất quá, Thần Vô Địch nói bằng hữu của ta gặp được phiền toái, không biết là ta bằng hữu nào..."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, chính là tìm khắp tứ phía đứng lên.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn tại Đạo Hóa Thần Sơn bằng hữu, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà lại trước đó nhất chiến thành danh, hiện tại trực tiếp quét mặt tìm người liền xong việc.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu tùy tiện bắt mấy người hỏi, liền biết là thế nào một chuyện.

"Cái gì? Tư Không Nguyệt bị người bị thương nặng?"

Hứa Vô Chu một trận mộng bức.

Tư Không Nguyệt còn có thể bị người trọng thương?

Thật hay giả?

Đều là bởi vì đến Tư Không Nguyệt cấp độ này, đánh không lại cũng chạy qua.

Tựa như Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên.

Nếu không có Thần Vô Địch nàng lấy lớn hiếp nhỏ, Không Vô Thiên quyết tâm muốn đi, Hứa Vô Chu đều chưa chắc có thể lưu được.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu tìm được Tư Không Nguyệt.

Bởi vì hiện tại Tư Không Nguyệt bị Trích Tinh gia tộc người, còn có Nhân tộc thiên kiêu bọn họ bảo vệ.

"Khụ khụ..."

Tư Không Nguyệt nàng mặt không có chút máu, mặt mũi tràn đầy đều là thống khổ.

"Tư Không Nguyệt, ngươi là tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu nhíu mày tiến lên hỏi.

Chỉ gặp hiện tại Tư Không Nguyệt, thương thế không thể bảo là không nghiêm trọng.

Nhất là cổ của nàng, hư hư thực thực bị người hung hăng tới một chút a.

Nếu không có chí bảo hộ thân, đoán chừng liền một mệnh ô hô.

"Hứa, Hứa Vô Chu..."

Trông thấy Hứa Vô Chu tới, Tư Không Nguyệt nàng giống như là thở dài một hơi, nói: "Ta phải ngủ một hồi, không chết được, trước lúc này, làm phiền ngươi."

Nói xong, Tư Không Nguyệt thật đúng là trực tiếp ngất đi.

"Cái quỷ gì?"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi.

Cũng không phải sao?

Cái này đều chuyện gì xảy ra a, Tư Không Nguyệt còn không có nói tỉ mỉ chân tướng đâu, cái này ngất đi?

Mặc dù như thế, Hứa Vô Chu hay là trực tiếp tiến lên, nếm thử là Tư Không Nguyệt chữa thương.

Bất quá, Hứa Vô Chu không xuất thủ còn tốt, vừa ra tay hắn liền giật mình.

Bởi vì Tư Không Nguyệt tình huống, vô cùng nghiêm trọng a, ngoại thương chỉ là thứ yếu, thể nội càng là rối loạn.

"Ta đi, cùng đại đạo chi độc có chút tương tự? Đó là cái thứ đồ gì?"

Hứa Vô Chu phát hiện chính mình gần đây gặp gỡ cùng đại đạo chi độc tương cận đồ vật, tần suất biến cao a.

Nếu là Giao Long thư sinh một lần nữa xuất thế thì cũng thôi đi, nhưng là trước mắt Giao Long thư sinh còn bị trấn áp tại Cửu Cung Thánh Vực bên trong a?

Cho nên, đó là cái tình huống như thế nào?

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đến cá nhân nói cho ta nghe một chút đi chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu lạnh giọng nói ra.

Tư Không Nguyệt bên người đơn giản đều là một đám ngu xuẩn a, đều đã lâu như vậy, liền không có một cái biết được chủ động báo cáo chuyện gì xảy ra.

Hay là Trích Tinh gia tộc đem bọn hắn che chở quá tốt.

Mỗi một thời đại đều có người đi ra che gió che mưa.

Cứ việc vì Nhân tộc bỏ ra, nghĩa bất dung từ, không thể đổ cho người khác.

Nhưng là, tổng dưỡng thành ngu xuẩn như vậy, có ý nghĩa gì?

Nhân tộc, muốn tự cường tự lập!

"Là Tư Không Tất... Đại tiểu thư em gái nuôi."

Có người do dự một chút, hay là nói cho Hứa Vô Chu kẻ đầu têu.

"Tư Không Tất? Đây lại là ai a."

Hứa Vô Chu như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Tư Không Tất chính là đại tiểu thư em gái nuôi, thuộc về là chúng ta Trích Tinh gia tộc bàng chi, nhưng là thiên phú của nàng tài tình phi thường xuất chúng, nhận ưu đãi, cực lực bồi dưỡng."

"So đo, toàn cả gia tộc bên trong, cũng liền đại tiểu thư các loại rải rác mấy người có thể ổn ép nàng một bậc. Chưa từng nghĩ, nàng một mực ghi hận trong lòng."

"Trước đó nàng thừa dịp tụ hợp thời điểm, đại tiểu thư không phòng bị, trực tiếp xuất thủ bị thương nặng đại tiểu thư, nếu không có hộ thân át chủ bài phát huy tác dụng, có lẽ đại tiểu thư đã một mệnh ô hô."

...

Nói đi, bọn hắn còn đem hung khí trình lên.

Vật này hiện tại đã mất hiệu lực, biến thành bình thường.

Bởi vì ẩn chứa trong đó hết thảy hết thảy, sát ý độc tính các loại, tất cả đều là duy nhất một lần.

Không thành công thì thành nhân!

Cái này Tư Không Tất là ôm ngọc đá cùng vỡ quyết tâm tới giết Tư Không Nguyệt.

Bất quá, nàng thủy chung vẫn là đánh giá thấp Tư Không Nguyệt hộ thân át chủ bài, rõ ràng là chặt tới Tư Không Nguyệt trên cổ, kết quả không thể chém đứt, chỉ là làm Tư Không Nguyệt bị thương nặng mà thôi, cũng may trong đó sát ý độc tính đều tràn vào đến Tư Không Nguyệt thể nội, tạm thời phế bỏ Tư Không Nguyệt.

Cứ như vậy, dù cho Tư Không Nguyệt không chết, đoán chừng đều là vô lực tái chiến, đến tiếp sau sẽ cùng Lý gia Lý Duy Nhất tương đương, đào thải ra khỏi cục.

"Chúng ta Nhân tộc bại hoại sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Bất luận cái này gọi là Tư Không Tất xuất phát từ lý do gì, theo Hứa Vô Chu, làm chính là làm.

Sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm..