Chương 3334: Như vậy thực sự

Chương 3334: Như vậy thực sự

"Các ngươi nói cho ta nghe một chút đi cái này Tư Không Tất là thế nào một chuyện."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm giúp đỡ Tư Không Nguyệt trị liệu thương thế, nói: "Nàng cùng người nào đi được gần, như thế cách làm lý do các loại."

Không sai, cái này Tư Không Tất có thể nói là trọng đại phản bội.

Nàng sẽ làm như vậy, khẳng định không phải xảy ra bất ngờ, bắn tên không đích, có lẽ sớm có dự mưu, chỉ là Tư Không Nguyệt không có phát giác thôi.

Vì cái gì không có phát giác, có lẽ cùng Tư Không Tất thuộc về người thân cận có quan hệ đi.

Cái này Tư Không Tất nói là Tư Không Nguyệt em gái nuôi, nhưng là ở trong mắt Tư Không Nguyệt, sợ là hòa thân muội muội không hề khác gì nhau, nếu không dựa vào Tư Không Nguyệt thực lực, sao lại ăn loại thiệt thòi lớn này.

"Nói đi thì nói lại, Tư Không Nguyệt đệ đệ của nàng, Tư Không Tinh đâu?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh tỷ đệ chính là Trích Tinh gia tộc thế hệ này người nhất là lập loè song tinh, có thể xưng song Tinh Diệu thế, nhưng là cho đến trước mắt, Hứa Vô Chu hắn chỉ là gặp qua Tư Không Nguyệt, lại chưa từng gặp qua Tư Không Tinh.

"Tinh thiếu gia hắn không có tham gia thu đồ đệ đại điển."

Trích Tinh gia tộc người chi tiết cáo tri.

"Không có tới à. . . Có lẽ Trích Tinh gia tộc có chính mình khảo cứu đi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, Tư Không Nguyệt bọn người cũng không phải thật vì bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông mà đến, càng nhiều là vì chia ra cái gì nhiễu loạn lớn, náo ra cái gì tin tức lớn.

Lại không biết, cho đến trước mắt mười phái thập tộc thập gia chỉnh ra động tĩnh lớn, trừ Lý gia Lý Duy Nhất, tại Đế cấp trợ giúp bỉ ổi tệ, y nguyên bị Hứa Vô Chu cường thế đào thải ra khỏi cục bên ngoài, chính là Tư Không Nguyệt bị người đánh lén trọng thương.

Chuyện này truyền ra ngoài, đơn giản kinh điệu đám người cái cằm.

Theo Hứa Vô Chu, việc này chẳng những là liên quan đến Trích Tinh gia tộc mặt mũi, còn liên quan đến Nhân tộc lãnh tụ tinh thần cái này một cây cờ xí!

"Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Một bút này sổ sách nếu không hảo hảo thanh toán, chẳng phải là người người đều có thể đem Nhân tộc xem như quả hồng mềm rồi?

"Tư Không Tất nàng lúc trước một mực biểu hiện được tận tâm tận lực, luận cố gắng trình độ, có lẽ không kém gì Tư Không Nguyệt đại tiểu thư, so với Tinh thiếu gia, nàng càng giống là đại tiểu thư thân muội muội, cho nên nàng đột nhiên nổi lên đánh lén đại tiểu thư, chúng ta là ai cũng không hề nghĩ tới."

"Nếu nói Tư Không Tất cùng ai đi được thêm gần. . . Có thể là thập gia bên trong Chu gia? Chúng ta Trích Tinh gia tộc năm gần đây cùng Chu gia giao hảo, hơn nữa còn là Chu gia chủ động ném ra cành ô liu, kết nối Chu gia phương diện, vẫn luôn là Tư Không Tất phụ trách, bởi vì đại tiểu thư tin được Tư Không Tất."

"Ai, nói không chừng chính là đại tiểu thư quá mức tin tưởng Tư Không Tất, cho nên phát sinh như thế tai họa! Nếu như có thể đối với Tư Không Tất lưu thêm một cái tâm nhãn, lớn nhỏ như vậy tỷ nàng cũng sẽ không. . ."

. . .

Trích Tinh gia tộc đám người hối hận không thôi, bởi vì không chỉ là Tư Không Nguyệt, bọn hắn cũng là phi thường tin tưởng Tư Không Tất.

Theo bọn hắn nghĩ, tất cả mọi người là Trích Tinh gia tộc người, lại là cùng là Nhân tộc, lẽ ra trên dưới một lòng, đoàn kết nhất trí.

Không hề nghĩ tới, Tư Không Tất sẽ phản bội bọn hắn, hơn nữa còn muốn hạ tử thủ, đem Tư Không Nguyệt đưa vào chỗ chết.

"Nếu như nàng thật sẽ đối với cái kia Tư Không Tất lưu tâm nhãn, như vậy nàng cũng không phải là Tư Không Nguyệt. . . Nàng đối với người bên cạnh mình, là tuyệt đối tín nhiệm a."

Hứa Vô Chu từ tốn nói: "Ngày xưa Nhân tộc tình cảnh gian nan, nhất định phải bền chắc như thép, mới có thể không nhận ngoại tộc xâm hại, bây giờ xem ra, hay là ngày sống dễ chịu nhiều, cũng bắt đầu quên gốc a."

Coong coong coong coong!

Nói xong, Hứa Vô Chu chậm rãi thu về bàn tay, nói: "Tốt, thương thế của nàng tạm thời ổn định, các ngươi đem thiên tài địa bảo, cùng các loại đại dược đút cho nàng, như vậy cửa thứ tư thời điểm, hẳn là có mấy phần sức tự vệ."

"A, cái này. . ."

Đám người đối với Hứa Vô Chu thao tác cảm thấy hoang mang.

Thường nói, cứu người cứu đến cùng, đưa phật đưa đến tây đó a.

Hứa Vô Chu hắn cứu Tư Không Nguyệt cứu được một nửa, nhưng lại không tiếp tục cứu người, đây là cần làm chuyện gì a?

"Trong cơ thể nàng tình huống mặc dù phức tạp, nhưng là Tư Không Tất từ đầu đến cuối không có hoàn toàn đắc thủ, tại ổn định thương thế đằng sau, Tư Không Nguyệt tại các loại đại dược còn có thiên tài địa bảo phụ trợ phía dưới, có thể tự hành khôi phục, cũng không cần ta quá nhiều xuất thủ."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Dù sao, trị liệu trong quá trình khó tránh khỏi sẽ chạm đến nàng tu hành bí mật. . . Dù cho nàng khả năng không để ý đều tốt, nhưng là rất nhiều thứ, phòng quân tử không phòng tiểu nhân a."

"Hứa công tử thật là có đức độ, có ta Nhân tộc thánh hiền chi phong!"

Trích Tinh gia tộc đám người không khỏi cảm thán Hứa Vô Chu tiết tháo tràn đầy.

Hứa Vô Chu hắn là cười không nói.

Hắn chính là Nhân tộc cộng chủ, tất nhiên là có đức độ, loại chuyện này còn cần ngoài định mức nhiều lời sao?

"Chư vị cực kỳ bảo hộ các ngươi đại tiểu thư, ta đi một chút liền đến."

Hứa Vô Chu đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Hứa công tử đây là muốn đi nơi nào?"

Đám người một trận mộng bức, nói: "Khoảng cách cửa thứ tư thời gian không nhiều lắm, cơ hồ đại cục đã định, các phương đều tại bão đoàn, miễn cho một cái không tốt bị người vây công, đào thải ra khỏi cục."

Không sai, bây giờ cách cửa thứ ba kết thúc, cũng liền như vậy thời gian một tiếng.

Chính là Tinh Hải tộc, Hư Không Thú tộc bọn hắn đều không phức tạp, yên lặng chờ cửa thứ ba kết thúc, Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì?

"Chúng ta Nhân tộc, đối với kẻ phản bội, bình thường đều là muốn nợ máu trả bằng máu. . . Ta mặc kệ nàng có hay không nỗi khổ tâm, hoặc là có cái gì nỗi khổ tâm, nàng phản bội, đây là chính cống sự thật."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Như vậy không cần nhiều lời, giết liền xong việc."

"Thế nhưng là, nếu như Tư Không Tất thật là cùng Chu gia cấu kết, hiện tại chẳng phải là cùng Chu gia mọi người tại cùng nhau?"

"Chu gia chủ mẫu chính là đến từ mười phái một trong Phi Tiên thần giáo, là giáo chủ dưới gối ái nữ. Đoán chừng Chu gia ít nhất là cùng Phi Tiên thần giáo người cùng một chỗ."

"Hứa công tử mặc dù thần uy hiển hách, nhưng là đơn thương độc mã đi chiến, chưa chắc có thể chiếm được đến tốt."

. . .

Trích Tinh gia tộc đám người là Hứa Vô Chu lo lắng.

Bất quá, thiếu niên hắn lại cảm nhận được mùi vị khác biệt, nhíu mày nói ra: "Uy, uy, uy. . . Có phải hay không nhìn ta hiện tại không cùng nàng ở cùng một chỗ, Tư Không Nguyệt lại bị trọng thương, cho là ta uy phong không còn?"

Hắn meo, nói bóng gió, không phải liền là Hứa Vô Chu bây giờ không có cơm chùa có thể ăn, đi tìm Tư Không Tất tính sổ sách, thuộc về là tặng đầu người a?

Loại chuyện này, có thể chịu?

"Hứa công tử, chúng ta không phải ý tứ này. . ."

"Hứa công tử ngươi cứ việc đi giết Tư Không Tất, ta vì ngươi hâm rượu  chờ ngươi trở về."

Lâm vào mê man Tư Không Nguyệt đột nhiên tỉnh lại, cưỡng ép lên tinh thần, nói với Hứa Vô Chu.

Được

Hứa Vô Chu không có nhiều lời, quả quyết cất bước mà đi.

Tư Không Nguyệt người bạn này đủ trượng nghĩa a, đều tổn thương thành tình trạng như thế này, vẫn không quên cho hắn chống đỡ tràng tử.

Đưa mắt nhìn thiếu niên đi xa, có Trích Tinh gia tộc người yếu ớt mà hỏi: "Đại tiểu thư, muốn hiện tại liền động thủ hâm rượu a?"

". . ."

Tư Không Nguyệt không còn gì để nói, bọn hắn làm sao như vậy thực sự?.