Chương 3335: Không vội

Chương 3335: Không vội

"Trước đem các loại đại dược còn có thiên tài địa bảo cho ta mang tới đi, hâm rượu sự tình, không vội."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng nói ra.

Vạn nhất loại rượu này ấm tốt, nhưng là Hứa Vô Chu chưa trở về, tràng diện chẳng phải là phi thường xấu hổ a?

Xa xa Hứa Vô Chu nghe tiếng không khỏi bước chân dừng lại.

Thực lực này quá mạnh cũng là một loại phiền não a!

Nếu không có như vậy, cũng sẽ không nghe được Tư Không Nguyệt lần này lo lắng nói như vậy.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu không tự chủ được bước nhanh.

Nếu không  chờ lúc hắn trở lại, rượu đã nguội, cái này đồng dạng xấu hổ a!

. . .

"Không nghĩ tới Tư Không Nguyệt nàng vậy mà người mang ngày xưa Trích Tinh Đại Đế lưu lại chí bảo, không cách nào nhất kích tất sát, nhưng là nàng hẳn là tạm thời phế bỏ, cho dù tiến nhập cửa thứ tư  đồng dạng là chờ lấy bị đào thải vận mệnh mà thôi."

Một cái thiếu nữ váy xanh đê mi thuận nhãn đối với bên cạnh thanh niên khẽ nói.

"Thế mà không có thể làm rơi Tư Không Nguyệt, thật sự là đáng tiếc a. .. Bất quá, nàng bị Trích Tinh gia tộc coi trọng, nhỏ sơn ngươi có thể làm được tình trạng này, đã rất không dễ dàng."

Thanh niên nắm lấy Tư Không Tất tay ngọc, vỗ nhẹ trấn an, nói: "Ngươi vì ta Chu Hoành Đồ làm hết thảy, ta tất cả đều ghi ở trong lòng."

"Không sai, tương lai tẩu tử ngươi vì hướng bọn ta lão Chu gia biểu thị thành ý, đã hết sức."

Cùng thanh niên tướng mạo tương cận một nam tử khác, ánh mắt lấp lánh nói ra.

Tư Không Tất đối với nam tử này, đáy lòng không khỏi hiện lên một vòng e ngại.

Bởi vì nam tử này, chính là nàng nhân tình Chu Hoành Đồ bào đệ, Chu Tam Ninh!

Chu Tam Ninh bình thường mở miệng một tiếng tương lai tẩu tử, nhưng nhìn hướng Tư Không Tất thời điểm, trong mắt tất cả đều là tình dục.

Cái này khiến Tư Không Tất rất sợ sệt.

Đều là bởi vì tình lang của nàng Chu Hoành Đồ đối với cái này, làm như không thấy có tai như điếc.

Chu Hoành Đồ thế nhưng là nàng Tư Không Tất thề non hẹn biển tình lang a.

Tư Không Tất thậm chí hồ vì Chu Hoành Đồ, lựa chọn phản bội Trích Tinh gia tộc.

Đúng vậy, Trích Tinh gia tộc đợi nàng không tệ, đãi ngộ cũng liền kém hơn Tư Không Nguyệt đi.

Nhưng là, Tư Không Tất nàng muốn càng nhiều.

Nàng muốn trở thành Chu gia chủ mẫu.

Bất quá, dạng này thật quá khó khăn.

Tại một lần cơ hội vô tình bên trong, Tư Không Tất biết được Chu Hoành Đồ hắn bừng bừng dã tâm, cũng liền có cái chủ ý này.

Xử lý Tư Không Nguyệt làm nhập đội.

Cho dù không có khả năng chân chính xử lý Tư Không Nguyệt, chỉ là phế bỏ Tư Không Nguyệt, đối với Trích Tinh gia tộc tới nói, đều là tổn thất khổng lồ.

Trích Tinh gia tộc mặc dù còn tại đỉnh phong, nhưng là Tư Không gia Chí Tôn, Đế cấp từ đầu đến cuối sẽ già đi.

Bọn hắn cần có người kế tục.

Trích Tinh gia tộc suy sụp, tùy theo mà đến, sẽ là Chu gia quật khởi.

Không sai, năm vị trí đầu gia tộc thế lực, Trích Tinh gia tộc ba vị trí đầu, Lý gia năm vị trí đầu, Chu gia. . . Cũng là năm vị trí đầu.

Đừng bảo là cái gì đấu tranh nội bộ loại hình lời ngu ngốc, bọn hắn khi nào cùng Trích Tinh gia tộc một cái trong ổ rồi?

Bây giờ Tinh Thần Hải có thể chỉnh hợp lực lượng, phi thường có hạn.

Nếu như đối phương lựa chọn Trích Tinh gia tộc, như vậy bọn hắn Chu gia liền không cách nào lôi kéo.

Cho nên, kỳ thật chỉ có ngươi chết ta sống mà thôi.

Chỉ là Trích Tinh gia tộc một mực ngây thơ, coi là có thể hòa bình chung sống.

"Đó là ngày xưa Trích Tinh gia tộc cường thịnh, Trích Tinh Đại Đế hoành ép hết thảy, ai gặp được không cần khách khí? Nhưng mà, lúc này không giống ngày xưa, dù là Tư Không Nguyệt còn có Tư Không Tinh được xưng là Trích Tinh gia tộc song Tinh Diệu thế đều tốt, cũng chưa chắc trấn được đám người."

Chu Hoành Đồ trong mắt có tinh quang hiện lên, nói: "Như vậy ba vị trí đầu vị trí, cũng hẳn là đến phiên chúng ta Chu gia đến ngồi một chút!"

Chu Hoành Đồ, đây là Chu gia Đế cấp tự mình cho hắn lấy danh tự, hi vọng hắn người tài ba như kỳ danh, là Chu gia viết lên vừa ra hoành đồ bá nghiệp!

Hắn cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, chính là trong cùng thế hệ, tiếng tăm lừng lẫy người theo chủ nghĩa cơ hội.

Chỉ cần bị hắn bắt được cơ hội, như vậy đắc thủ chính là nước chảy thành sông sự tình.

Đúng là như thế, Chu Hoành Đồ cũng có một cái kền kền ngoại hiệu.

"Ta trọc sao? Ta không trọc có được hay không?"

Chu Hoành Đồ khẽ vuốt mái tóc, cảm thấy xưng hô hắn là kền kền gia hỏa, thuần túy chính là ước ao ghen tị!

"Người đến người nào? Chẳng lẽ không biết đây là chúng ta Chu gia địa phương sao!"

Một đạo quát lớn tiếng vang lên, hấp dẫn Chu Hoành Đồ bọn hắn lực chú ý.

Lốp bốp!

Sau đó, một trận lốp bốp phía dưới, Chu Hoành Đồ vậy mà mắt thấy bọn hắn người Chu gia, toàn bộ bay lên.

Đúng vậy, chính là mặt chữ ý tứ, bọn hắn bị người đánh cho bay lên.

"Cái này tình huống như thế nào?"

Chu Hoành Đồ sầm mặt lại, nói.

Bây giờ cách cửa thứ ba kết thúc, đã không đủ một giờ đi, mọi người cơ bản đều là co vào phòng tuyến, miễn cho bị người khác thừa cơ mà vào.

Bởi vậy, canh giữ ở phía ngoài, đều là Chu gia tinh nhuệ.

Hiện tại bọn này Chu gia tinh nhuệ trực tiếp bị người đánh bay, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

"Mã đức, ai đến xông chúng ta Chu gia địa phương?"

Chu Tam Ninh bước ra một bước, trực diện người tới.

"Tư Không Tất đâu? Cút ra đây cho ta."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Cái này Chu gia, hoặc là nói mười phái thập tộc thập gia cứ điểm, thật đúng là không khó tìm, bọn hắn tất cả đều lựa chọn bão đoàn, gióng trống khua chiêng, hơi chút tìm hiểu, bọn hắn liền biết nói, đây là cái nào thế lực địa phương, cút sang một bên.

Kết quả là, Hứa Vô Chu thuần thục đã tìm được Chu gia.

A, trước đó nói năng lỗ mãng gia hỏa, cũng là bị hắn dạy dỗ một trận, nhưng là đối phương kiêng kị Hứa Vô Chu, không có so đo quá nhiều thôi.

Nhất là phát hiện Hứa Vô Chu tựa như là đi tìm Chu gia xúi quẩy, bọn hắn càng là nhiệt tâm chỉ đường, miễn cho Hứa Vô Chu tìm không thấy Chu gia phương vị.

Dù sao, Chu gia không phải là không bọn hắn tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh?

Có thể mượn Hứa Vô Chu chi thủ, nhiều đưa mấy cái mười phái thập tộc thập gia gia hỏa bị loại, bọn hắn vui thấy kỳ thành có được hay không.

"Là ngươi. . . Hứa Vô Chu!"

Tư Không Tất chưa quen thuộc Hứa Vô Chu, thế nhưng là không trở ngại nàng biết được người này nghịch thiên chiến tích.

Đặc biệt là Không Vô Thiên đều không làm gì được Hứa Vô Chu, hơn nữa còn bị thiếu niên này nữ nhân bên cạnh bị thương.

Có thể nói là nhất chiến thành danh.

Tư Không Tất vốn đang đang do dự dữ dội như vậy nhân vật ở đây, muốn hay không ra tay với Tư Không Nguyệt.

Nhưng là, khi biết Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch rời đi đằng sau, nàng liền biết, đây là trời cũng giúp ta.

Nếu cái này đều bắt không được Tư Không Nguyệt, chỉ có thể nói rõ mệnh trung chú định.

Lại không biết, Tư Không Tất đều sử xuất tất cả vốn liếng.

Thiên thời địa lợi cùng người cùng tình huống dưới, Tư Không Nguyệt hay là trốn qua một kiếp.

Cái này khiến Tư Không Tất là hận đến hàm răng ngứa một chút.

Bất quá, nàng cũng là không dám ở lâu  dựa theo trước đó Chu gia an bài đến đây tiếp ứng, nhanh chóng rút lui.

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu tên sát tinh này đột nhiên trở về!

"Hơn nữa còn đã tìm tới cửa. . ."

Tư Không Tất lập tức con ngươi co vào, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Hứa Vô Chu? Là cái kia Hứa Vô Chu sao?"

Chu Tam Ninh cũng là có chút trợn tròn mắt.

Hắn lúc trước đến chậm một bước, ngược lại là không có chứng kiến Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch đại sát tứ phương.

Bây giờ nói tìm tới cửa chính là cái kia Hứa Vô Chu, Chu Tam Ninh nói đúng không bỡ ngỡ liền giả.

Dù sao, trước đó Không Vô Thiên cùng Lý Duy Nhất dạng này kẻ khó chơi, như vậy tấm sắt, đều bị Hứa Vô Chu đá mặc..