Chương 3336: Lý gia phía trên

Chương 3336: Lý gia phía trên

Chu gia bất phàm như thế nào, cũng không thể nào là áp đảo Hư Không Thú tộc cùng Lý gia phía trên a?

Bởi vậy, hiện tại Hứa Vô Chu tìm tới cửa, Chu Hoành Đồ cùng Chu Tam Ninh đều cảm thấy đại sự không ổn.

"Hắn vì cái gì bỗng nhiên trở về. . . Trước đó đối phó Tư Không Nguyệt sự tình, ta liền đã từng cân nhắc qua có Hứa Vô Chu cái này bất an nhân tố tồn tại, do dự muốn hay không thu tay lại, nhưng là Hứa Vô Chu rời đi, cho chúng ta cơ hội."

Chu Hoành Đồ sắc mặt là âm trầm như nước thầm nghĩ: "Bây giờ thế mà bị hắn trực tiếp tìm tới cửa, lần này sự tình là trở nên khó giải quyết."

"Đều mẹ nhà hắn cho ta giả câm a. . . Như vậy trước đó quyết định xuống tay với Tư Không Nguyệt thời điểm, thế nào không suy nghĩ ta cũng có thể là thu được về tính sổ sách?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Bây giờ khoảng cách cửa thứ tư đều không đủ một giờ, các ngươi Chu gia mấy cái này, đều muốn bị loại, thật sự là đáng tiếc, thật tiếc nuối."

"Bất quá, có Lý Duy Nhất cùng các ngươi làm bạn, các ngươi cũng không tịch mịch."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

Đề cập Lý Duy Nhất, Chu gia sắc mặt của mọi người là khó coi hơn.

Mọi người đều biết, Lý Duy Nhất chỗ Lý gia, là bọn hắn Chu gia đối thủ cạnh tranh.

Theo Lý Duy Nhất bị loại, Lý gia cơ hồ là thuộc về đào thải biên giới.

Bởi vì không có so sánh vạn cổ Truyền Thừa cấp nhân vật khác tại, căn bản là không có cách tại sau này cửa ải quật khởi, biến thành pháo hôi, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Hứa Vô Chu làm đào thải Lý Duy Nhất kẻ đầu têu, hiện tại lại đường hoàng nói, muốn đem bọn hắn cũng một khối đào thải, bọn hắn có thể có sắc mặt tốt chính là quái sự.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi thật vô địch sao?"

Chu Tam Ninh hít sâu một hơi, nói.

"Ngươi là ai? Là Lý gia thiếu chủ sao?"

Hứa Vô Chu tường tận xem xét một chút, nói: "Thế nhưng là ngươi tản ra một cỗ nam phụ hương vị a."

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Chu Tam Ninh bị Hứa Vô Chu tức giận đến quá sức a.

Cái gì gọi là nam phụ hương vị?

Tuy nói hắn Chu Tam Ninh cũng không phải đại thiếu gia cùng dòng chính thiếu chủ đi, thế nào cũng không tới phiên là nam phụ đi!

Tư Không Tất nghe vậy, rất muốn bật cười, chỉ là nàng không dám thật bật cười.

Chỉ vì Hứa Vô Chu cũng là địch nhân của nàng.

Bất quá, Chu Tam Ninh gia hỏa này, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình là cái gì đức hạnh, hắn cũng xứng nhúng chàm chính mình?

Nàng Tư Không Tất chỉ biết coi Chu gia tương lai chủ mẫu!

"Làm sao? Không phục à. . . Nhưng là ngươi không phục cũng không được a, chẳng lẽ ngươi so Lý Duy Nhất còn có thể đánh?"

Hứa Vô Chu ung dung hỏi.

". . ."

Chu Tam Ninh hắn nhất thời nghẹn lời.

Không sai, cho dù Chu Tam Ninh tự cho mình siêu phàm, nhưng là hắn cũng không có khả năng so ra mà vượt Lý Duy Nhất.

Loại này so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, một cái thế lực có thể vun trồng ra một cái liền vô cùng ghê gớm.

Hai cái thậm chí nhiều hơn. . . Chỉ có mười phái thập tộc thập gia bên trong, tổng hợp Top 10 thế lực, vừa rồi có khả năng này.

Chú ý, là khả năng mà thôi.

Còn không phải tuyệt đối có thể làm được loại chuyện như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tinh Hải Trọng Thiên hóa thành Tinh Thần Hải thời điểm, thế lực khắp nơi dù là bảo lưu lại đại bộ phận nội tình đều tốt, cũng là gặp trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Mất đi nội tình bên trong, liền bao gồm tạo nên nhân vật bực này các loại tài nguyên.

Chu gia thế hệ này đã đặt cửa Chu Hoành Đồ, như vậy tự nhiên là không có hắn Chu Tam Ninh chuyện gì.

Hứa Vô Chu nói như vậy, là trực tiếp đâm tâm tiết tấu a.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không quan tâm.

Bây giờ chỉ là trên miệng trào phúng một hai thì không chịu nổi, như vậy đợi chút nữa hắn xuất thủ trấn áp, bọn gia hỏa này chẳng phải là muốn kêu trời kêu đất, chỉ cầu vừa chết?

"Hứa Vô Chu, ngươi vì Tư Không Nguyệt sự tình mà đến? Ta muốn hỏi ngươi, hiện tại ngươi là lấy thân phận gì, cái gì tư cách để ý tới chuyện này?"

Chu Hoành Đồ chậm rãi hỏi.

"Làm sao? Muốn nói ta không phải Tư Không Nguyệt nam nhân, cho nên không có tư cách xen vào việc của người khác rồi? Uy, uy, uy. . . Không nói trước ta cùng Tư Không Nguyệt quan hệ rất không tệ, hoàn toàn nói lên được là bằng hữu, thậm chí tri kỷ, hiện tại các ngươi âm thầm tính kế nàng, thậm chí muốn lấy nó tính mệnh, ta không thể ngồi xem không để ý tới."

Hứa Vô Chu cười nhạt một tiếng, nói: "Còn nữa, các ngươi ngay tại lúc này đối với Tư Không Nguyệt hạ tử thủ, đến cùng là mấy cái ý tứ, ta cảm thấy các ngươi cũng là lòng dạ biết rõ đi?"

"Trích Tinh gia tộc, chính là Tinh Thần Hải Nhân tộc lãnh tụ tinh thần, các ngươi đối với cái này một cây cờ xí tương lai người tiên phong hạ tử thủ, ta không có khả năng làm như không thấy có tai như điếc."

Hứa Vô Chu gần như từng chữ nói ra nói: "Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, nợ máu trả bằng máu. Ta khuyên các ngươi thức thời, liền tranh thủ thời gian giao ra Tư Không Tất, sau đó chịu nhận lỗi, a, chú ý, cần quỳ xuống dập đầu. Không phải vậy ngay tại ta trấn áp các ngươi đằng sau, các ngươi còn như vậy làm, cũng là có thể."

"Cuồng vọng vô tri!"

Chu Hoành Đồ cũng là bị triệt để chọc giận, nói: "Nhỏ sơn quy hàng chúng ta Chu gia, là chúng ta người của Chu gia, há lại cho ngươi con chó hoang này khinh nhờn, gâu gâu gọi bậy!"

"Chu đại ca. . ."

Tư Không Tất nàng là cảm động đến ào ào, rối tinh rối mù.

Nàng cứ nói đi, Chu Hoành Đồ là cái có thể phó thác chung thân nam nhân tốt.

"Không sai, chúng ta kính sợ bên cạnh ngươi nữ nhân mà thôi, ngươi cho rằng không có nàng, chúng ta sẽ để ý ngươi nhiều như vậy sao?"

Chu Tam Ninh nhìn ra đại ca Chu Hoành Đồ ý tứ, cũng là trầm giọng nói ra: "Mặc dù ngươi đào thải Lý Duy Nhất, nhưng là càng nhiều thuộc về Lý Duy Nhất gieo gió gặt bão, nếu như hắn không đùa nghịch tiểu hoa chiêu, mà là cùng ngươi dốc sức một trận chiến, chưa hẳn liền thua ngươi quá nhiều."

"Cái quỷ gì?"

Hứa Vô Chu hắn là tuyệt đối không nghĩ tới bọn gia hỏa này thế mà đều cảm thấy hắn là người ăn bám.

Hơn nữa còn là ăn Thần Vô Địch cơm chùa!

Hiện tại Thần Vô Địch không cùng hắn ở cùng một chỗ, bọn hắn liền tất cả đều lộ ra chân diện mục, không có trước đó lòng kính sợ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm nổi trận lôi đình.

Tư Không Tất mặc dù cũng e ngại Hứa Vô Chu, chỉ là bị Chu Hoành Đồ vừa nói như vậy, nàng cũng cảm thấy, Hứa Vô Chu đoán chừng thật là một cái ăn bám tiểu bạch kiểm.

Hiện tại không có Thần Vô Địch che chở, Hứa Vô Chu còn có thể lật trời hay sao?

"Mã đức, xem ra ta trước đó hay là cho các ngươi quá thật tốt sắc mặt a!"

Hứa Vô Chu không nói hai lời, trực tiếp tiến lên chính là làm!

"Để cho ta thử một lần bản lãnh của ngươi!"

Chu Tam Ninh cảm thấy thiếu niên này có lẽ thật sự là nói quá sự thật, không bằng chém hắn lập uy, cũng tốt mượn Hứa Vô Chu đầu người uy hiếp Trích Tinh gia tộc.

Hưu hưu hưu hưu!

Chu Tam Ninh đạp trên một loại kỳ diệu bộ pháp, tại tiến lên bên trong, căn bản xác định không được hắn phương vị, trước một khắc hay là gần ngay trước mắt, sau một khắc lại là xa cuối chân trời, căn bản không phân biệt được cái gì là hư, cái gì là thực.

Có lẽ Chu Tam Ninh căn bản là lù lù bất động, hết thảy đều là huyễn thuật thôi.

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn cũng là không cùng đối phương khách khí nhiều như vậy.

Lập uy đúng không, đánh mặt đúng không, như vậy thì tới đi!

"Huyền diệt băng thiên chỉ!"

Hứa Vô Chu đột nhiên duỗi ra một chỉ.

Một chỉ này điểm ra sát na, trên trời trực tiếp chiếu rọi đi ra giống nhau như đúc ngón tay, đối với Chu Tam Ninh nghiền ép mà đi..