Chương 3337: Đâm lưng

Chương 3337: Đâm lưng

Nếu không phân biệt được cái nào là cái nào, như vậy Hứa Vô Chu đồng dạng lười đi đã phân biệt, trực tiếp quét ngang đây hết thảy, biến mất trước mắt toàn bộ.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Đáng sợ đến cực điểm quang mang tại thiên khung sáng chói, đế uy cuồn cuộn, theo các loại thánh quang nở rộ đồng thời, vô số đạo vận diễn hóa đủ loại huyền diệu.

Cái gì đại đạo, pháp tắc gì, đều ở trong nháy mắt này, hôi phi yên diệt.

Phốc phốc phốc phốc!

Chu Tam Ninh bị Hứa Vô Chu một chỉ đè xuống đất không ngừng nghiền ép.

Hắn liên tục thổ huyết, trong mắt tất cả đều là không dám tin.

Thẳng đến ngất đi trước đó, Chu Tam Ninh cũng không nghĩ đến, chính mình còn có thể bị một thức đế bí cho miểu sát!

"Ba thà!"

Chu Hoành Đồ rốt cục vì đó biến sắc.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, vì cái gì Hứa Vô Chu vừa ra tay liền đem Chu Tam Ninh cho trấn áp?

Đây quả thực ly đại phổ có được hay không?

Bởi vì Chu Hoành Đồ thường thường cùng đệ đệ Chu Tam Ninh luận bàn.

Mặc dù không bằng hắn, nhưng là cũng xa xa không tới khác nhau một trời một vực tình trạng.

Kết quả, Chu Tam Ninh hiện tại là bị Hứa Vô Chu treo ngược lên đến đánh?

Đơn giản chính là không hợp thói thường đến cực điểm!

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Chu Tam Ninh lồng ngực rõ ràng lõm xuống dưới.

Cứ việc không có bị Hứa Vô Chu một chỉ nghiền ép hầu như không còn, nhưng cũng nguyên khí đại thương, chớ nói tiến vào cửa thứ tư đằng sau, chính là thu đồ đệ đại điển kết thúc, Chu Tam Ninh cũng không biết có thể hay không tỉnh lại.

Bởi vì Chu Tam Ninh cũng không phải so sánh vạn cổ truyền thừa tồn tại, xa xa không có như vậy kháng đánh.

Một màn này thấy Chu Hoành Đồ sắc mặt khó coi tới cực điểm a.

Thoạt đầu còn tưởng rằng Hứa Vô Chu chỉ là một người ăn bám.

Hiện tại phát giác thiếu niên này có lẽ không chỉ là ăn bám đơn giản như vậy, có lẽ thật có mấy phần thực lực.

"Cũng thế, không có nhất định trình độ, như thế nào cơm chùa miễn cưỡng ăn."

Chu Hoành Đồ nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào hóa giải chuyện này.

Hứa Vô Chu thì là từ đối phương trong ánh mắt, thấy được một ít rất không lễ phép ý nghĩ.

Cái này khiến thiếu niên tức giận không thôi, nói: "Uy, uy, uy, ngươi vừa mới có phải hay không có cái gì rất không lễ phép ý nghĩ? Xem ra ta vừa rồi xuất thủ, còn chưa đủ hung ác, các ngươi không đủ đau nhức a, thế mà còn dám oán thầm ta!"

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu đã đã chứng minh chính mình chính là chính cống ngạnh thực lực.

Kết quả đây?

Cái này hắn meo, hơn phân nửa còn muốn lấy hắn thuộc về là cơm chùa miễn cưỡng ăn loại hình a!

Không phải vậy, tại sao sẽ là như vậy một loại ánh mắt!

Không thể nhịn!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn a!

Đang lúc Chu Hoành Đồ trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải thời điểm, một cái mang theo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

"Ồ? Biểu huynh, ta cái này rời đi như vậy một hồi đâu, ngươi nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . . Ba thà hắn cũng đổ hạ?"

Người tới bị lần này tràng cảnh cả kinh không nhẹ.

Phải biết, Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo là trực tiếp khóa lại cùng một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Đối phó Chu gia, không thể nghi ngờ chính là tại đắc tội Phi Tiên thần giáo.

Kết quả, hắn mới rời khỏi như vậy một hồi đâu, Chu Tam Ninh đã ngã xuống.

Mà lại thương thế vô cùng nghiêm trọng.

Nếu không phải là vũ trang đến tận răng, có rất nhiều bảo mệnh át chủ bài phát huy tác dụng, đoán chừng Chu Tam Ninh hiện tại đã chết.

"Biểu đệ!"

Thấy vậy, Chu Hoành Đồ mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Cái kia Hứa Vô Chu đã tìm tới cửa!"

"Hứa Vô Chu?"

Vừa nghe đến Hứa Vô Chu đại danh, người đến cũng là lấy làm kinh hãi.

Bởi vì Không Vô Thiên cùng Lý Duy Nhất thiết bản như vậy, đều bị thiếu niên này đá qua, đá ngã thậm chí đá xuyên!

Hiện tại đột nhiên xuất hiện liền muốn cùng Hứa Vô Chu đối đầu, nói không kinh ngạc chính là giả.

"Biểu đệ, hắn lần này chính là đơn thương độc mã mà tới. . . Nhưng là thực lực của hắn không tầm thường, ba Ninh Đô bị trấn áp."

Chu Hoành Đồ vội vàng nói.

Cùng người giao thủ, kiêng kỵ nhất chưa chiến trước e sợ!

Nếu như ngay cả đánh bại ý nghĩ của đối phương cũng không có, như vậy căn bản không cần chiến, trực tiếp đầu hàng liền xong việc!

"Đơn thương độc mã a. . . Thì ra là thế!"

Người tới nghe vậy, cũng là thật to thở dài một hơi.

Giảng thật, nếu là Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch cùng nhau mà tới, hắn có lẽ có thể cân nhắc chạy trốn sự tình.

Thần Vô Địch thực lực, rõ như ban ngày, Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên cũng không là đối thủ, bọn hắn mặc dù không yếu, cũng chưa chắc so Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên cường đại a.

Bây giờ Hứa Vô Chu chỉ là đơn thương độc mã đến đây, như vậy liên thủ phía dưới, có lẽ có thể trấn áp Hứa Vô Chu đâu.

"Ngươi lại là từ đâu tới bí đao lớn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì người tới mặc dù không mập, nhưng là toàn thân có một loại tròn trịa cảm giác, từ xa nhìn lại, đơn giản cùng cái bí đao lớn giống như.

Đổi là bình thường, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là lười nhác công kích cá nhân đối phương.

Sính miệng lưỡi chi năng, cái này không có ý gì.

Bất quá, hiện tại bọn hắn mở miệng một tiếng cơm chùa nam, Hứa Vô Chu hắn là nhịn không được một chút a!

Không phải rất yêu nói chuyện a?

Hứa Vô Chu ngược lại muốn xem xem  chờ bọn hắn biến thành Chu Tam Ninh cái dạng này đằng sau, còn có thể hay không nói được.

"Cái gì bí đao lớn?"

Người tới cũng là bị Hứa Vô Chu cho chọc giận, nói: "Ta chính là Phi Tiên Thần Tử! Ta sẽ như thế, là cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ, ngươi đến cùng có hay không một chút kiến thức? Thế mà ở đây nói hươu nói vượn!"

"A, kiến thức. . . Không biết ngươi là so Bá Tinh thái tử mạnh đâu, hay là mạnh hơn Không Vô Thiên đâu?"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Cùng hắn đàm luận kiến thức. . . Có thể cùng Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên chiến mà không bại lại đến nói đi!

"Ta không cần so Bá Tinh thái tử hoặc là Không Vô Thiên phải cường đại hơn, ta chính là ta, Phi Tiên Thần Tử, Chư Thiên Vạn Giới duy nhất cái này một người!"

Phi Tiên Thần Tử lòng tin mười phần nói: "Mà lại ta một mực không có cùng bọn hắn chính diện một trận chiến, ai mạnh ai yếu, hay là một cái không thể biết được đâu."

"Tiểu tử ngươi khẩu khí cũng không nhỏ. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Như vậy ngươi là muốn đánh với ta một trận?"

"Ta cùng biểu huynh cùng một chỗ, đánh với ngươi một trận."

Phi Tiên Thần Tử giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi bây giờ là chúng ta Phi Tiên thần giáo còn có Chu gia địch nhân, ngươi sẽ không coi là có thể toàn thân trở ra a? Chúng ta a, nhưng khác biệt Lý Duy Nhất."

"Lý Duy Nhất hiện tại cũng biến thành chiến lực đơn vị. . ."

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói: "Nhưng là không sao, các ngươi cùng nhau lên, như vậy ta còn bớt đi thời gian đâu."

"Cuồng vọng tự đại. . . Hứa Vô Chu, ta biết ngươi từng có không tầm thường chiến tích, thế nhưng là ta cùng Phi Tiên Thần Tử, cũng là Tinh Thần Hải thế hệ trẻ tuổi là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cùng Tư Không Nguyệt bọn hắn cũng là tại sàn sàn với nhau, ngươi một cái hoành không xuất thế thiếu niên, coi là có thể ngự trị ở bên trên chúng ta sao?"

Chu Hoành Đồ cả giận nói.

"Nếu như ngươi thật không kém gì Tư Không Nguyệt, cần gì phải vận dụng hạ lưu thủ đoạn đâu? Trực tiếp một trận chiến, đánh nát đạo tâm của nàng, không phải càng thêm có thể đem Trích Tinh gia tộc giẫm tại dưới chân sao? Nói cho cùng, ngươi vẫn là không có lòng tin này, ngươi biết chính mình không phải là đối thủ của Tư Không Nguyệt."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu ánh mắt từ Chu Hoành Đồ còn có Tư Không Tất trên khuôn mặt đảo qua, nói: "Kết quả là, vừa rồi lợi dụng nữ nhân ngu xuẩn này, muốn nàng phản bội gia tộc, đâm lưng Tư Không Nguyệt.".