Chương 3338: Xúi quẩy

Chương 3338: Xúi quẩy

"Cái gì? Hứa Vô Chu đi tìm Chu gia xúi quẩy rồi?"

Bá Tinh thái tử biết được Hứa Vô Chu trở về đằng sau, trực tiếp đi tìm Chu gia tính sổ sách, không khỏi giật mình.

Dù sao, bây giờ cách cửa thứ ba kết thúc, đã không đủ một giờ.

Nếu tại thời khắc sống còn gây ra rủi ro, hắn dám nói tuyệt đối sẽ vô cùng hối hận.

Nếu như Hứa Vô Chu thuộc về trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, như vậy Bá Tinh thái tử có lẽ khó chịu, lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Nhưng là, Bá Tinh thái tử hắn không có từ Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt nơi này, nhìn ra nam nữ tương quan tình tình yêu yêu.

Chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu là Tư Không Nguyệt ra mặt, trong đó tình cảm phi thường thuần túy?

Đây chính là để Bá Tinh thái tử cho là không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Bọn hắn nhân vật bực này, thật có thể có được thuần túy hoàn mỹ tình cảm sao?

"Chỉ là Phi Tiên thần giáo cùng Chu gia ở giữa, quan hệ không thể coi thường, tăng thêm thế hệ này Phi Tiên Thần Tử, nghe nói hoàn mỹ kế thừa sơ đại bay Tiên Thần đế y bát. . ."

Bá Tinh thái tử như có điều suy nghĩ.

Đây là tương đương ghê gớm.

Sơ đại bay Tiên Thần đế có thể nói là thần uy hiển hách, khi đó trừ Trích Tinh Đại Đế các loại số ít tồn tại bên ngoài, còn lại Đế cấp gặp phải đều muốn nhượng bộ lui binh, không thể bảo là không khủng bố.

Nếu như thế hệ này Phi Tiên Thần Tử có thể kế thừa nó một phần mười y bát, nhiều không nói, tại Tinh Thần Hải trong cùng thế hệ, tuyệt đối là vững vàng năm vị trí đầu.

Đừng tưởng rằng Tinh Thần Hải tuổi trẻ cùng thế hệ năm vị trí đầu thưa thớt bình thường, trên thực tế Tinh Thần Hải mỗi một thời đại người Top 10, về sau cơ bản đều thành liền Đế cấp.

Kém nhất đều là cái Chí Tôn đỉnh phong.

Một phương trọng thiên bên trong, một thế hệ người nổi bật, hàm kim lượng hay là cao đến kinh người.

Bất quá, Phi Tiên Thần Tử một mực che giấu, cụ thể là tình huống như thế nào, liền ngay cả Bá Tinh thái tử bọn hắn đều hoàn toàn không biết.

Có lẽ rất mạnh, cũng có thể không có cường đại như vậy, căn bản là đang cố lộng huyền hư.

Mặc dù như vậy, nếu như không tất yếu  đồng dạng không ai đi dò xét trong đó hư thực.

Thứ nhất là không cần như thế.

Thứ hai chính là, Phi Tiên thần giáo bây giờ nhìn lại thuộc về công chính bình thản không giả, nhưng là ngày xưa, chính là ăn lông ở lỗ một dạng xuất thân.

Rất nhiều hành vi, có thể xưng dã man, rớt lại phía sau cùng ngu muội!

Một mực đến đời thứ tư bay Tiên Thần đế xuất hiện.

Nàng cho là tiếp tục nữa  chờ đợi Phi Tiên thần giáo, sẽ là hủy diệt, thế là mới làm ra cải biến.

Dù sao, Phi Tiên thần giáo tuy mạnh, thế nhưng là một mực coi trời bằng vung  đợi đến có một ngày suy thoái, tuyệt đối sẽ tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện!

Đây không phải không có vết xe đổ.

Chỉ là Phi Tiên thần giáo vận khí tốt, mỗi một thời đại giáo chủ đều vô cùng cường đại, tạm thời ổn định cục diện thôi.

Nhưng là từ đó đằng sau đâu?

Thử hỏi có bao nhiêu thế lực có thể cam đoan mỗi một thời đại đều có Đế cấp chèo chống?

Về sau, trải qua mấy đời tẩy trắng, Phi Tiên thần giáo vừa rồi lộ ra công chính bình thản.

Bất quá, rất nhiều chứng kiến Phi Tiên thần giáo tẩy trắng toàn bộ quá trình thế lực, đều là trong lòng rõ ràng, đây đều là bọn hắn giả tượng!

Phi Tiên thần giáo chỉ là sẽ lấy quá khứ đủ loại, chuyển đổi xuống đất, chẳng phải quang minh chính đại làm việc thôi.

Bởi như vậy, chỉ cần không phải bị bắt được chân tướng, Phi Tiên thần giáo bọn hắn đều là có giải thích chỗ trống, tiến có thể công lui có thể thủ!

Đúng là như thế, không ai muốn trong lúc rảnh rỗi đi nếm thử, nếu như làm cho Phi Tiên thần giáo chó cùng rứt giậu, có thể hay không bị bọn hắn hung hăng cắn một cái.

Bây giờ Hứa Vô Chu muốn làm sự tình, không thể nghi ngờ là chủ động thí nghiệm đương đại Phi Tiên Thần Tử một ngụm này đao, đến tột cùng sắc bén hay không.

"Hi vọng hắn có thể kiểm tra xong Phi Tiên Thần Tử hư thực."

Bá Tinh thái tử âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Ha ha, Hứa Vô Chu hắn đơn thương độc mã đi tìm Chu Hoành Đồ xúi quẩy rồi? Tốt, tốt, tốt. . . Kể từ đó, Phi Tiên Thần Tử sợ là không có khả năng tiếp tục giấu nghề đi!"

Không Vô Thiên ánh mắt lấp lánh nhìn về hướng Chu gia đám người phương vị.

Nếu không có Không Vô Thiên thương thế còn chưa có khỏi hẳn, hắn đều muốn đi tự mình nhìn xem, trận chiến này sẽ là cái gì kết quả.

Nghĩ đến khẳng định sẽ có động tĩnh lớn, long trời lở đất.

Chỉ vì Hứa Vô Chu kẻ này cũng là tính tình nóng nảy a.

Nếu Hứa Vô Chu đi tìm Chu Hoành Đồ bọn hắn, mà lại đã đối mặt, chuyện này nhất định không cách nào lành!

Hi vọng bọn họ có thể nhiều chảy chút máu, đằng sau chính mình thu thập bọn họ, có thể tiết kiệm chút khí lực đi.

Về phần bọn hắn ngọc thạch câu phần, tất cả đều đồng quy vu tận. . . Không Vô Thiên hắn cảm thấy khả năng này quá nhỏ, hắn không hy vọng xa vời sẽ có chuyện tốt bực này.

"Không đúng, có lẽ ta có thể ở lúc mấu chốt, trợ bọn hắn một chút sức lực!"

Không Vô Thiên đã đang mưu đồ lấy thích hợp thời cơ thu hoạch bọn hắn.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Chu Hoành Đồ đương nhiên sẽ không thừa nhận hắn thiết kế Tư Không Nguyệt.

Loại mũ này, có thể chịu không được chụp a.

Vô luận như thế nào, mười phái thập tộc thập gia ở giữa, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp.

Có sự tình, không phải là không thể làm, nhưng là cần làm được xinh đẹp, không thể bị phát giác mánh khóe, lấy ra mao bệnh.

Hiện tại Hứa Vô Chu há miệng chính là đem việc này cho khái quát đi ra, Chu Hoành Đồ có thể nào không vội.

"Hứa Vô Chu, rất nhiều chuyện, không phải chỉ dựa vào ngươi há miệng là được rồi."

Phi Tiên Thần Tử đứng chắp tay, thâm trầm nói.

"Không quan trọng, ta lúc đầu cũng không trông cậy vào các ngươi sẽ thừa nhận, ta chỉ là để giáo huấn các ngươi, tiện thể chém xuống cái này Tư Không Tất đầu chó, mang về cho Tư Không Nguyệt mà thôi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Nguyệt tỷ tỷ để cho ngươi tới giết ta?"

Tư Không Tất hoa dung thất sắc, nói.

"Tư Không Nguyệt tình huống thật không tốt, đã tự lo không xong, nơi nào có công phu để ý tới ngươi con chó hoang này. . . Nhưng là đi, chúng ta Nhân tộc từ trước đến nay đồng khí liên chi, ngươi dạng này ra tay với Tư Không Nguyệt, cô phụ Nhân tộc giữa lẫn nhau tín nhiệm, đã có đường đến chỗ chết."

Hứa Vô Chu mặt không thay đổi nói ra.

"Nhân tộc, Nhân tộc, há miệng ngậm miệng chính là Nhân tộc. . . Ngươi tại sao phải cùng Tư Không Nguyệt một cái dạng!"

Xác định không phải Tư Không Nguyệt muốn Hứa Vô Chu tới giết chính mình, Tư Không Tất lập tức đổi một khuôn mặt, nói: "Trích Tinh gia tộc mặc dù cường đại, nhưng là kỳ thật có thể càng cường đại hơn, chỉ cần không phải mọi chuyện đều mang cả Nhân tộc là được!"

"Mười phái thập tộc thập gia, cố nhiên là gia đại nghiệp đại, nhưng là Tinh Hải tộc, Hư Không Thú tộc còn có Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc bọn hắn, cùng một cái chủng tộc, cùng một cái thế lực, bỏ ra cùng đòi lấy đều là thành có quan hệ trực tiếp! Nếu tiếp nhận che chở, liền muốn bỏ ra có thể bỏ ra hết thảy!"

"Thế nhưng là Trích Tinh gia tộc đâu? Sung làm Nhân tộc lãnh tụ tinh thần cái này một cây cờ xí, làm quá lâu, người đều mẹ nhà hắn hợp lý choáng váng! Đối đãi rất nhiều người nhỏ yếu tộc, một mực bỏ ra, lại không đòi lấy, Nhân tộc lại nhỏ yếu lại khổng lồ, dần dà, mạnh như Trích Tinh gia tộc đều bị kéo lại bước chân!"

"Nếu không, Trích Tinh gia tộc sao lại chỉ là ba vị trí đầu, tuyệt đối là số một số hai! Chỉ cần tâm đầy đủ hung ác, sát phạt quyết đoán, dựa vào Trích Tinh Đại Đế lưu lại cơ nghiệp, có lẽ đã sớm đăng đỉnh!"

. . .

Tư Không Tất tức giận không thôi phát tiết lửa giận trong lòng, nói ra nàng vẫn luôn muốn nói lời..