Chương 3339: Chu gia che chở

Chương 3339: Chu gia che chở

Không sai, đây chính là Tư Không Tất nàng đối với Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc chân thực cái nhìn.

Tư Không Tất nàng không rõ, không hiểu, vì cái gì cường đại như Trích Tinh gia tộc, lại muốn chủ động lưng đeo cả Nhân tộc tiến lên!

Là, Nhân tộc cố nhiên có không ít anh tài, cùng chỗ thích hợp, như vậy chỉ cần lợi dụng những này chỗ nổi bật không phải tốt sao?

Còn lại hết thảy, cái gì già yếu tàn tật, có thể hay không đừng quản bọn họ rồi?

Bị những này vướng víu lôi ở bước chân, thử hỏi Trích Tinh gia tộc còn có thể đi được nhanh, đi được xa sao?

Lại không biết, Tư Không Tất nàng có một lần ám xoa xoa biểu đạt ý nghĩ này, liền bị Tư Không Nguyệt một trận quát lớn.

Nàng từ nhỏ đến lớn đều không có bị Tư Không Nguyệt như vậy trách cứ, kết quả bởi vì Nhân tộc, Tư Không Nguyệt nghiêm khắc quát lớn nàng.

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì!

Nhân tộc chính là một cái cự đại gánh vác a, nàng Tư Không Tất nói sai sao?

Kết quả, vì những người này tộc, quát lớn nàng, còn giáo huấn nàng nếu có lần sau, liền đi diện bích hối lỗi thẳng đến hối cải mới thôi, nhưng làm Tư Không Tất cho tức nổ tung.

Tư Không Tất càng chắc chắn, Trích Tinh gia tộc tiếp tục như vậy xuống dưới, sớm muộn chơi xong.

Có thể nàng danh bất chính, ngôn bất thuận, còn không đánh lại Tư Không Nguyệt, căn bản không có khả năng kế thừa Trích Tinh gia tộc.

Vừa vặn Chu gia thiếu chủ Chu Hoành Đồ toát ra một ít ám chỉ, nàng cảm thấy lẫn nhau ăn nhịp với nhau.

Nhưng mà, Tư Không Nguyệt quá mạng lớn, Trích Tinh Đại Đế lưu lại chí bảo vì nàng ngăn cản một kiếp, chỉ là trọng thương, nhiều nhất liền

Là bị đào thải, kéo chậm tu luyện bước chân, nhưng là Tư Không Tất đã bại lộ, chỉ có đào tẩu, khẩn cầu Chu gia che chở.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu tên sát tinh này còn tìm tới cửa đến!

Hay là lấy một loại không biết cái gì là thân phận để ý tới chuyện này.

"Nếu như ngươi là Tư Không Nguyệt tình lang thì cũng thôi đi, ngươi cũng chỉ là một người bình thường tộc đi, cũng không phải Trích Tinh gia tộc thiếu chủ đi, ngươi có tư cách gì đến xen vào việc của người khác!"

Tư Không Tất càng nghĩ thì càng là căm giận bất bình!

"Thân phận của ta, ngươi Tư Không Tất còn chưa có tư cách biết. . . So đo, ngươi cùng Tư Không Nguyệt ân ân oán oán, chỉ là phụ. Ngươi chỉ cần minh bạch, ngươi làm phản bội Nhân tộc sự tình, lại bị ta Hứa Vô Chu biết, như vậy thì là có đường đến chỗ chết."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Ta mặc kệ ngươi là xuất phát từ cái gì nguyên do, ngươi làm chính là làm, chỉ thế thôi."

"Huống chi, chúng ta Nhân tộc vẫn luôn có lời, đạo bất đồng bất tương vi mưu! Đã ngươi cảm thấy Tư Không Nguyệt còn có Trích Tinh gia tộc hành động, cùng ngươi Tư Không Tất quay lưng mà trì, như vậy ngươi vì cái gì không rời đi? Là không nỡ Trích Tinh gia tộc đưa cho ngươi các loại tài nguyên đãi ngộ còn có địa vị sao?"

Hứa Vô Chu trong mắt chứa giễu cợt nhìn chăm chú lên Tư Không Tất, nói: "Cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn. . . Ngươi Tư Không Tất, đạt được Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc rất nhiều chiếu cố, kết quả vong ân phụ nghĩa, mưu đồ đâm lưng không nói, còn đem chính mình hái được không còn một mảnh, sai là thế giới này, không phải ngươi Tư Không Tất đúng không?"

"Chu ca ca. . ."

Tư Không Tất đơn giản muốn bị Hứa Vô Chu cho làm tức chết.

Gia hỏa này làm sao khó chơi a!

Nếu không có nàng nhân tình Chu Hoành Đồ đang ở trước mắt, nàng ngược lại là muốn lấy tư sắc dẫn dụ Hứa Vô Chu.

Dù sao, Tư Không Tất cảm thấy liền nữ sắc tới nói, nàng muốn ở trên Tư Không Nguyệt.

Tư Không Nguyệt chính là cái giả vờ chính đáng nữ nhân, rất không thú vị!

Nàng Tư Không Tất lại khác biệt, chẳng những là hoàn bích chi thân, hơn nữa còn bí mật tu luyện rất nhiều thú vị bí thuật.

Nhất định có thể để bạn lữ tận hứng mà về.

Đương nhiên, Tư Không Tất chỉ là nghĩ như vậy tưởng tượng, nàng cũng sẽ không đem hoàn chỉnh chính mình hiến cho Hứa Vô Chu loại người này.

Nàng Tư Không Tất a, là muốn đương chủ mẹ người!

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn đối phó Tư Không Tất, chính là cùng chúng ta Phi Tiên thần giáo còn có Chu gia là địch. . ."

Phi Tiên Thần Tử giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta đi, lúc đầu không muốn nhanh như vậy bại lộ thực lực của mình. Đã ngươi đã tìm tới cửa, như vậy thì cố mà làm thử một lần đi!"

"Ngươi tốt xấu là xử lý Lý Duy Nhất, cho dù là đầu cơ trục lợi đều tốt, thực lực có thể thấy được lốm đốm. . . Tới đi  ta muốn thử một lần chúng ta Phi Tiên thần giáo bay Tiên Thần điển!"

Ngừng lại một chút, Phi Tiên Thần Tử hít sâu một hơi, mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đầu phù văn dựng thẳng, sau đó bỗng nhiên mở mắt, lộ ra một cái nhanh như chớp chuyển động con mắt.

"Con mắt thứ ba?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động.

Lấy kiến thức của hắn, loại này con mắt thứ ba, nếu không có trời sinh mà đến, chính là Hậu Thiên tu luyện một ít ghê gớm công pháp.

Phi Tiên Thần Tử hẳn là càng nhiều là thuộc về người sau.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, con mắt này nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên nhảy lên.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, trái tim này nhảy lên tốc độ cực nhanh, giống như là muốn đụng tới một dạng.

"Phi Tiên thần giáo, chỉ tại giúp người phi tiên Hóa Thần."

Chu Hoành Đồ thấy thế, cười khẽ nói ra: "Trên thực tế, bay Tiên Thần điển có hai cái phiên bản, một cái là cho tuyệt đại đa số đệ tử tu luyện, một cái là nguyên thủy nhất, cổ xưa nhất, đồng thời cũng là máu tanh nhất phiên bản. . . Dù là mẫu thân của ta tại Phi Tiên thần giáo địa vị rất cao, đều không có tư cách học tập."

"Biểu đệ thiên phú của hắn tài tình tuyệt không phải lịch đại Thần Tử cao nhất, nhưng là hắn phù hợp nhất nguyên thủy phiên bản bay Tiên Thần điển, chỉ là hắn một mực không có thi triển, ta cũng không biết hắn tu luyện tới cái tình trạng gì, hôm nay xem xét, sợ là đến cực cao hoàn cảnh a, vậy mà có thể trực tiếp tạo nên đối phương tử huyệt."

Chu Hoành Đồ cảm khái không thôi, nói.

Tư Không Tất thì là nghĩ đến liên quan tới Phi Tiên thần giáo các loại truyền ngôn.

Ngày xưa Phi Tiên thần giáo thường xuyên lấy từng cái chủng tộc cường đại có việc đến tế, dùng cái này đổi lấy các loại khủng bố tuyệt luân lực lượng.

Bất quá, tại đời thứ tư bay Tiên Thần đế chủ trì dưới, đem một bộ này biến thành âm thầm tiến hành, hơn nữa còn có tư cách như thế cách làm đệ tử, đã ít càng thêm ít.

Chỉ có người được tuyển chọn, đời kế tiếp Thần Đế mới có thể tiếp nhận lần này truyền thừa.

Nếu là Phi Tiên thần giáo cổ xưa nhất truyền thừa, khẳng định như vậy là tràn đầy huyết tinh cùng kinh khủng.

"Lại có thể trực tiếp tạo nên người bên ngoài tử huyệt. . . Chẳng phải là tương đương mình có thể sáng tạo một cái bia ngắm, chỉ cần đánh trúng, liền nắm vững thắng lợi rồi hả?"

Tư Không Tất cảm thấy cái này Phi Tiên thần giáo thật là đáng sợ, đơn giản chính là tà túy, chính là dị đoan!

May mắn, tà túy này, dị đoan cùng nàng cùng một bọn!

"Mã đức, gia hỏa này không khỏi quá mức tà dị đi!"

Hứa Vô Chu trực tiếp hùng hùng hổ hổ.

Cũng không phải sao?

Còn tưởng rằng là cái gì thánh quang ngút trời, đế uy lẫm liệt trò xiếc, kết quả là cái này?

Cái này đều cho hắn làm đến đâu cái tà ác dạy cho!

"A Di Đà Phật!"

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

Đây là lấy tà ác dị đoan bí thuật, cách không để trái tim của hắn biến hóa, như vậy một loại này biến hóa, khẳng định là phi thường có hạn.

Không phải vậy, chỗ nào đến phiên Hứa Vô Chu suy nghĩ đối sách, thiếu niên sợ là ngay cả ý niệm phản kháng đều không sinh ra đến, liền trực tiếp một mệnh ô hô.

Nếu không có khả năng nhất kích tất sát, Hứa Vô Chu liền có thể phản sát..