Chương 3340: Chủng tử huyệt

Chương 3340: Chủng tử huyệt

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp thiếu niên toàn thân bên trong có phật quang nở rộ, toàn thân có vô số phật ý lan tràn ra, phật vận lan tràn ở giữa, tựa như có đông đảo Phật Đà đối với hắn tụng kinh niệm phật.

Ngô

Ngay sau đó, một sợi thống khổ không chịu nổi hắc khí, từ Hứa Vô Chu trái tim trôi nổi mà ra, ngạnh sinh sinh bị tịnh hóa.

"Làm sao có thể!"

Phi Tiên Thần Tử ngẩn ra một chút đằng sau, không dám tin nói ra: "Ta ngày xưa đã từng lấy phật môn Đại Thánh nếm thử, thử không thua một tay số lượng, chủng tử huyệt không có gì bất lợi! Vì cái gì đến ngươi nơi này liền mất linh rồi?"

"Chủng tử huyệt? Ngươi bí thuật này gọi là cái tên này à. . . Mặc dù tà túy, thế nhưng là có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Hắn là một cái Phật Tử sao?"

Phi Tiên Thần Tử trơ mắt nhìn chính mình đế bí chủng tử huyệt, không hiểu thấu bị Hứa Vô Chu lấy phật môn thủ đoạn xóa đi, chắc chắn thiếu niên này là phi thường khó lường người trong phật môn.

Đều là bởi vì phật môn Đại Thánh gặp gỡ pháp này, đều là đang giãy dụa ở giữa, tử huyệt từ một cái biến thành mười cái, biến thành trăm cái, cuối cùng Phi Tiên Thần Tử tùy tiện liền đâm chết đối phương.

Thiếu niên trước mắt nếu không có tôn làm Phật Tử, làm sao có thể phản chế hắn đế bí chủng tử huyệt!

"Phật Tử? Ta có thể cao hơn Phật Tử không biết nơi nào đi."

Hứa Vô Chu cảm thấy không thích nói ra: "Chính là Tiểu Phật Tự Huyền Định, thậm chí Đại Phật Tự Huyền Chân, cũng không bằng ta!"

"Tiểu Phật Tự cùng Đại Phật Tự. . . Đây không phải phật môn tổ địa sao?"

Chu Hoành Đồ cũng là kịp phản ứng, nói: "Ngươi có tài đức gì cùng phật môn tổ địa so sánh?"

Cứ việc Hứa Vô Chu phật uy kinh người, chỉ là từ thiếu niên tóc đen đầy đầu, không khó suy đoán, hắn căn bản không phải người phật môn có được hay không?

Có lẽ là phật môn khí đồ loại hình thân phận.

Trong lúc nhất thời, Chu Hoành Đồ cũng là não bổ rất nhiều rất nhiều.

Bất quá, dù là Hứa Vô Chu thật sự là đồ bỏ Phật Tử cũng không có quan hệ, Tinh Thần Hải nơi này phật môn không thể nói cường thịnh, không vào được mười phái thập tộc thập gia.

"Là bọn hắn có tài đức gì đến người giả bị đụng ta. . . Thôi, cùng các ngươi nhiều lời vô ích, nói thẳng còn có hay không thủ đoạn khác a?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Trước đó còn đặt cái này trách trách ha ha, thật là là làm ta sợ hết hồn, coi là sẽ có cái gì khó lường thủ đoạn, kết quả là cái này?"

Cái này đế bí chủng tử huyệt cố nhiên huyền diệu, nhưng là nếu như không thể có hiệu nhằm vào, ý nghĩa thật không lớn.

Kỳ thật, trừ phật môn thủ đoạn bên ngoài, hay là có thủ đoạn khác có thể khắc chế.

Thí dụ như Nhục Thân Thông Thần hạng người, loại này tử huyệt đại khái liền khó mà có hiệu quả.

Nói ngắn gọn, chính là chỉ có thể khi dễ khi dễ chưa từng va chạm xã hội người nhà quê.

Hứa Vô Chu hắn gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, so sánh với nhau, bọn gia hỏa này hay là còn quá trẻ!

"Nói đi thì nói lại, ngươi cái này cái gì bay Tiên Thần điển, không phải là cái gì cổ lão phiên bản a? Uy, uy, uy. . . Thời đại tại tiến bộ, thời đại đang phát triển, cho dù là đế bí đều đang không ngừng đổi mới có được hay không? Các ngươi còn sống ở một chiêu tiên cật biến thiên niên đại, không khỏi là có chút theo không kịp niên đại!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Dù là các ngươi không có gặp được ta, bị đá ra mười phái thập tộc thập gia một trong, đều là một cái thời gian vấn đề mà thôi."

"Lớn mật! Thiếu niên, ngươi quá cuồng vọng!"

Phi Tiên Thần Tử nổi giận, nói: "Ta chỉ là nhất thời thất thủ, ngươi cho rằng chính mình thật vô địch sao?"

Nói xong, Phi Tiên Thần Tử hai tay kết một cái thủ ấn cổ quái.

Sau đó, tại Hứa Vô Chu nhìn chăm chú bên trong, Phi Tiên Thần Tử hắn dần dần mọc ra càng ngày càng nhiều cánh tay, càng ngày càng nhiều đầu lâu!

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Hứa Vô Chu chưa động dung, Tư Không Tất đã hoa dung thất sắc.

Không phải sao?

Phi Tiên Thần Tử lần này thủ đoạn, không giết chết đối thủ, trước hết hù chết đồng đội.

Có trời mới biết đây là chuyện gì xảy ra, thế mà mọc ra nhiều như vậy cánh tay, nhiều như vậy đầu lâu, mà lại trên mi tâm con mắt, cũng là cực kỳ giống có thể sinh trưởng sinh sôi một dạng, càng ngày càng nhiều!

"Chu ca ca, đây cũng quá đáng sợ a?"

Tư Không Tất đã hai cỗ run run, nàng dám nói nếu là mình đối mặt dạng này Phi Tiên Thần Tử, còn không có động thủ liền bị hù chết.

"Bay Tiên Thần điển bên trong, một nửa là sát phạt, một nửa kia chính là cổ lão nguyền rủa. . . Những này nguyền rủa a, không phải chết, cũng không phải bí thuật gì, đại bộ phận đều là sống, có thể coi là vật sống."

Chu Hoành Đồ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đây là Phi Tiên thần giáo bí mật, chỉ có mẹ hắn cấp bậc này nhân vật, mới có thể biết được.

Không sai, nếu như chỉ là muốn sáng tạo bí thuật, cho dù là tà túy dị đoan chi thuật, đều không cần phiền phức như vậy.

Nhưng là, Phi Tiên thần giáo cho tới nay đều đang tế luyện sống sờ sờ nguyền rủa!

Vì cái gì cổ lão phiên bản bay Tiên Thần điển, chỉ có tương lai Thần Đế mới có thể kế thừa?

Đều là bởi vì tại không có khả năng công khai tế sống đằng sau, sống chú là càng ngày càng ít.

Tại không có khả năng truy cầu số lượng đằng sau, chỉ có ngược lại truy cầu chất lượng.

Bất quá, muốn thuần phục những chuyện lặt vặt này chú, chỉ là luyện hóa, còn thiếu rất nhiều.

Cần máu và lửa rèn luyện, mới có thể tiến một bước thuần phục bọn chúng.

Phi Tiên Thần Tử lúc đầu không muốn nhanh như vậy tế ra pháp này.

Bởi vì một khi tế ra, liền sẽ bị người nhận ra, tiếp theo bại lộ.

Mặc dù đi, chuyện cho tới bây giờ, cho dù bị người ta biết Phi Tiên Thần Tử tu luyện bộ phận tà túy dị đoan chi thuật đều tốt, chỉ là Phi Tiên thần giáo hoàn toàn chính xác không có đại khai sát giới, ăn lông ở lỗ, mười phái thập tộc thập gia cũng là chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con.

Bất quá, cái gọi là vương bài, át chủ bài, khẳng định là muốn lưu đến thời khắc mấu chốt vận dụng, ai có thể đi lên liền trực tiếp vương nổ đúng hay không?

Nhưng mà, Hứa Vô Chu quá mức ngoài ý muốn ở ngoài.

Phi Tiên Thần Tử chủng tử huyệt thất bại, cái này gây nên trong cơ thể hắn rất nhiều sống chú bất mãn.

Như vậy Phi Tiên Thần Tử liền thuận thế mà làm, mượn sống chú, đem Hứa Vô Chu cho chú sát!

A

Hứa Vô Chu ngay tại đếm lấy Phi Tiên Thần Tử có thể mọc ra bao nhiêu cánh tay cùng đầu lâu đâu, lại phát hiện chính mình biểu thể phật quang dần dần ảm đạm vô quang.

Tứ chi bách hài của hắn đều tại dần dần sống lại.

"Thứ đồ gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy dạng này quá mức buồn nôn, không có cho bọn hắn tiếp tục biến hóa đi xuống cơ hội, lấy phật quang trấn áp.

"A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu thể nội phật quốc rạng rỡ phát quang, trực tiếp chiếu sáng vùng thiên địa này.

Phật quang phổ chiếu phía dưới, chư tà tránh lui.

Xì xì xì xì...!

"A, a, a. . ."

Vẫn còn tiếp tục biến hóa Phi Tiên Thần Tử cảm thấy mình rất nhiều cánh tay, đầu lâu đều tại phật quang chiếu rọi phía dưới, tư tư bốc khói.

Những cánh tay này đầu lâu giống như là có ý thức của mình, lập tức trở nên thống khổ không chịu nổi đứng lên.

"Đau nhức, đau quá a. . . Nhanh lên giết chết thiếu niên này đi, không cần tiếp tục để hắn lấy phật quang chiếu xạ chúng ta!"

"Nhanh, nhanh một chút! Ta cảm thấy chúng ta hoạt tính ngay tại xói mòn, tiếp tục nữa, chúng ta sẽ chết đi, biến thành tử vật!"

"Ngươi làm sao như vậy phế vật a! Liền ngươi cái dạng này, còn muốn làm đời kế tiếp bay Tiên Thần đế?"

. . .

Cánh tay, đầu lâu bọn hắn khổ không thể tả, trực tiếp đối với Phi Tiên Thần Tử chửi rủa không thôi..