Chương 3341: Biểu huynh, giúp ta

Chương 3341: Biểu huynh, giúp ta

Phi Tiên Thần Tử trên mặt của hắn lúc đỏ lúc trắng, đã là xấu hổ giận dữ, cũng có thống khổ.

"Biểu huynh, giúp ta!"

Phi Tiên Thần Tử hướng Chu Hoành Đồ xin giúp đỡ nói ra: "Cái này Hứa Vô Chu hắn chẳng biết tại sao, lại có thể khắc chế ta những chuyện lặt vặt này chú. . . Hiện tại nước đổ khó hốt, nếu không giúp ta, sợ là muốn thua với người thiếu niên này!"

Nghe vậy, Chu Hoành Đồ không khỏi da mặt co rúm.

Hắn có thể nói loại tràng diện này đúng là có chút khó kéo căng a?

Lúc đầu biểu đệ Phi Tiên Thần Tử ra sân thời điểm, một bộ Hứa Vô Chu ngươi nhất định phải chết dáng vẻ, kết quả tế ra bay Tiên Thần điển các loại sống chú, ngược lại thành giương ngắn tránh dài, bị Hứa Vô Chu đè xuống ma sát.

Hiện tại nếu không có ngoại lực tương trợ, chỉ sợ Phi Tiên Thần Tử chờ lấy bị trấn áp liền xong việc.

Bây giờ Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử thuộc về trên một sợi dây thừng châu chấu, trong đó một phương bị thua, một phương khác không phải đợi chết chí ít cũng là chờ lấy bị đào thải hạ tràng.

Cho nên, Chu Hoành Đồ chỉ có thể tự mình hạ trận.

"Chu ca ca, như vậy ta đây?"

Tư Không Tất có chút khẩn trương mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Nếu như Chu Hoành Đồ đi giúp Phi Tiên Thần Tử, nàng nên làm thế nào cho phải?

Nàng không thể nào là Hứa Vô Chu đối thủ.

"Ngươi yên tâm đi, có ta cùng biểu đệ cùng hắn triền đấu, hắn làm sao có thể động được ngươi."

Chu Hoành Đồ mỉm cười nói ra.

Trên thực tế, tại thấy được Hứa Vô Chu khủng bố như thế đằng sau, Chu Hoành Đồ đã có chút hối hận, còn không bằng trước đó liền đem Tư Không Tất giao ra tốt.

Làm sao hiện tại Chu Tam Ninh đã bị Hứa Vô Chu trọng thương, Phi Tiên Thần Tử lại là bị Hứa Vô Chu đè xuống ma sát, một bút này sổ sách, không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua!

Tư Không Tất còn muốn nói chút gì, nhưng là Phi Tiên Thần Tử đã dần dần chống đỡ hết nổi, Chu Hoành Đồ trực tiếp xuất thủ.

"Hứa Vô Chu, ngươi cút cho ta!"

Chu Hoành Đồ đưa tay vỗ tới.

"Chu Môn san sát!"

Chu Hoành Đồ lên tay chính là đế bí.

Đế bí diễn hóa ra từng tòa Chu Môn, trong khoảnh khắc, liền hóa thành một tòa mê cung, trực tiếp tách rời ra Hứa Vô Chu, phật quang cùng Phi Tiên Thần Tử.

"Hô, hô, hô. . ."

Phi Tiên Thần Tử trong miệng thở hổn hển, một bộ trở về từ cõi chết dáng vẻ.

Lúc đầu chính hắn không thuộc về sống chú, không đến mức bị phật quang trấn áp đến thống khổ khó chịu.

Nhưng mà, những chuyện lặt vặt này chú cùng Phi Tiên Thần Tử hòa làm một thể.

Bọn hắn tiếp nhận thống khổ, trực tiếp là gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần phản hồi mà đến, cái này khiến Phi Tiên Thần Tử đầu ông ông tác hưởng a.

Như vậy phía dưới, hắn căn bản là không có cách phản kháng, tiếp tục nữa, chỉ có thể chờ đợi chết.

May mắn có biểu huynh Chu Hoành Đồ xuất thủ, nếu không thanh này dù là không mát cũng là muốn từ bỏ tư cách đào thải ra khỏi cục.

Cửa thứ ba này đều còn lại không đến nửa giờ đi, hiện tại mới hắn meo bị đào thải ra ngoài, cái này cỡ nào oan uổng a!

"Biểu huynh, nhờ có có ngươi."

Phi Tiên Thần Tử đầu đầy mồ hôi, kéo ra một cái miễn cưỡng đến cực điểm dáng tươi cười, nói.

Chu Hoành Đồ cười làm lành, trong lòng lại là không thể làm gì!

Hắn còn trông cậy vào biểu đệ đến giúp chính mình trấn áp Hứa Vô Chu đâu, kết quả đây?

Nếu như không có hắn, Phi Tiên Thần Tử sợ là đã không có được hay không?

Cái này mẹ nhà hắn đến cùng ai giúp ai vậy!

"A? Hứa Vô Chu đâu?"

Chu Hoành Đồ chợt phát hiện, Hứa Vô Chu không thấy tăm hơi.

Vừa mới hắn chỉ là chủ động lấy đế bí ngăn cách Hứa Vô Chu cùng Phi Tiên Thần Tử mà thôi, xa xa còn chưa đạt tới có thể đánh lui Hứa Vô Chu tình trạng, nhiều nhất chính là kéo dài một hai thôi.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu người đâu?

"Không tốt!"

Chu Hoành Đồ giống như là nghĩ tới điều gì, quá sợ hãi đứng lên.

Coong coong coong coong!

Chờ đến Chu Hoành Đồ hắn rút đi đế bí đằng sau, lại là trông thấy Hứa Vô Chu dẫn theo Tư Không Tất đầu người đứng tại trước mặt.

Tư Không Tất biểu lộ có khẩn trương cũng có hoang mang, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền đã bị Hứa Vô Chu thu hoạch được.

"Cái này. . ."

Phi Tiên Thần Tử cũng trợn tròn mắt.

Cứ như vậy một lát sau, Tư Không Tất đã đầu một nơi thân một nẻo rồi?

Nữ nhân này không khỏi quá mức phế vật đi!

Chu Hoành Đồ trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ đằng sau, hắn hít sâu một hơi, nói: "Nếu Tư Không Tất đã bị Hứa Vô Chu ngươi giết chết, đã đền tội, như vậy ta cũng không thể nói gì hơn, ngươi mang đi đầu của nàng đi."

Ồ

Hứa Vô Chu mang theo Tư Không Tất đầu người, có chút hăng hái mà hỏi: "Lão Chu, ngươi cái này vứt bỏ tương lai của ngươi lão bà?"

". . ."

Lời này hỏi được Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử im lặng.

Tư Không Tất đều bị Hứa Vô Chu chém giết, còn xách lấy đầu của nàng trong tay đâu, còn hỏi Chu Hoành Đồ muốn lão bà không cần, xác định không phải tại không thoải mái người a?

"Rất nhiều chuyện, nhưng thật ra là Tư Không Tất tự tác chủ trương. . . Tỷ như nàng muốn làm thê tử của ta, trở thành Chu gia tương lai chủ mẫu, như vậy ta liền hỏi ngươi, nàng cái này lai lịch, muốn thế nào trở thành ta Chu gia chủ mẫu? Thậm chí hồ để nàng nhập chúng ta Chu gia cửa lớn, ta cũng vô pháp đối với gia tộc lời nhắn nhủ a?"

"Tốt xấu chúng ta Chu gia cũng là mười phái thập tộc thập gia một trong đâu, như vậy người bội bạc, đâm lưng gia tộc của mình, đánh lén mình chí thân, hiện tại đến đây đầu nhập vào, khó đảm bảo ngày khác cũng như vậy đối đãi ta Chu Hoành Đồ cùng người Chu gia!"

"Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, ta liền làm an bài, nếu như Tư Không Tất nàng thật làm ra việc như thế, vì ổn định nàng, không bị nàng chạy trốn, nhiều nhất chính là để nàng trở thành đệ đệ ta Chu Tam Ninh một cái đồ chơi, mà không phải cái gì chủ mẫu, ngay cả làm ta Chu Hoành Đồ nữ nhân tư cách đều không có."

. . .

Chu Hoành Đồ nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Hiện tại ba thà bị trọng thương, Tư Không Tất đã đền tội, ta cảm thấy chuyện này cũng là không sai biệt lắm a?"

"Làm sao? Như vậy Chu gia muốn gây sự liền gây sự, hiện tại chết một cái Tư Không Tất mà thôi, liền muốn xong việc, ngươi cảm thấy ta Hứa Vô Chu là người dễ nói chuyện như vậy?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Hứa Vô Chu, ngươi đã giết chết Tư Không Tất, cũng thương tổn tới ta, mặt mũi lớp vải lót đều có đi? Ngươi còn không chịu coi như thôi? Hẳn là thật muốn cùng chúng ta không chết không thôi sao!"

Phi Tiên Thần Tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn hiện tại là bị thiệt lớn đây này, hắn đều chuẩn bị thôi, Hứa Vô Chu lại còn nghĩ đến hùng hổ dọa người?

"Phi Tiên Thần Tử, ta trước đó liền không có đem ngươi cái này bí đao lớn để vào mắt, chỉ là đi, cũng nghĩ thử một lần các ngươi Phi Tiên thần giáo cân lượng, kết quả để cho ta có chút thất vọng a. . . Các ngươi tổ thượng đều đi ra Đế cấp a? Vì cái gì cho đến ngày nay, còn cảm thấy lấy trước lão cổ đổng lại so với hiện tại đế bí Đế binh càng thêm dễ dùng?"

Hứa Vô Chu cảm thấy kỳ quái hỏi.

Bởi vì thần đế đế bí Thần Quang Vô Cực Kiếm, đều là trải qua không ngừng cải biến, không ngừng tinh tiến.

Đồ bỏ Phi Tiên thần giáo ngược lại tốt, trước kia lão cổ đổng một bộ, không những kéo dài đến nay, còn khiến cho thần thần bí bí bộ dáng, kết quả là cái này?

"Hứa Vô Chu!"

Phi Tiên Thần Tử tức giận không thôi, nhưng là thương thế của hắn, còn có bên người Chu Hoành Đồ, đều đang ngăn trở hắn không cần tiếp tục cùng Hứa Vô Chu xung đột.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Bây giờ xem ra, Hứa Vô Chu trước đó đánh ra thành tựu, thật đúng là không phải dựa vào ăn bám có được, thiếu niên này là vàng thật không sợ lửa..