Chương 3342: Ngươi muốn như thế nào

Chương 3342: Ngươi muốn như thế nào

"Như vậy Hứa Vô Chu ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

Chu Hoành Đồ hít sâu một hơi, nói: "Hiện tại Tư Không Tất đã chết, Chu Tam Ninh cũng là bị ngươi trọng thương, ngươi không ngại nói một chút điều kiện của ngươi đi!"

Dù sao Chu Hoành Đồ đã tự nhận xui xẻo.

Cùng là cùng Hứa Vô Chu chém giết đằng sau, sẽ cùng chi hoà đàm, không bằng trực tiếp tỉnh lược một bước này, trực tiếp hoà đàm, dạng này còn có thể tiết kiệm thời gian.

Cũng không biết Hứa Vô Chu cần gì điều kiện, mới có thể đáp ứng hoà giải mà thôi.

Bất quá, nếu là bọn họ Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo hết thảy trả giao, như vậy điều kiện gì đều tốt, cũng là việc rất nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Mười phái thập tộc thập gia thứ hai, chính là như vậy có phân lượng.

"Ngươi cũng đã biết, hiện tại là tại mua sắm các ngươi Chu gia còn có Phi Tiên thần giáo tiếp tục tham gia thu đồ đệ đại điển tư cách. . . Theo ý của ngươi, đây giá trị bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Hứa Vô Chu!"

Phi Tiên Thần Tử mặt lộ vẻ tức giận, nói: "Mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện a. . . Ngươi thật đem sự tình làm được như vậy quyết tuyệt, dù cho ngươi có thể bứt ra mà đi, nhưng là Trích Tinh gia tộc đâu? Còn có các ngươi Nhân tộc đâu?"

"A? Ngươi đây là đang uy hiếp ta a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Này làm sao có thể xem như uy hiếp ngươi đâu? Đây chẳng qua là đang cùng ngươi thương lượng thôi."

Phi Tiên Thần Tử cười lạnh không thôi, nói.

Trong miệng hắn nói là thương lượng, trên thực tế là mấy cái ý tứ, đáp án miêu tả sinh động.

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu đáp ứng một câu, thản nhiên lấy tay, đối với hôn mê bất tỉnh Chu Tam Ninh điểm tới.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp Chu Tam Ninh lập tức nhiều mấy cái huyết động, trước đó hư nhược khí tức, giờ này khắc này càng là hiện ra một loại trừ khử tư thái.

Bất quá, trừ khử không phải sinh mệnh, mà là tu vi của hắn.

"Hứa Vô Chu, ngươi dám xuất thủ phế đi Chu Tam Ninh biểu đệ?"

Thấy vậy, Phi Tiên Thần Tử giận không kềm được, nói: "Ngươi làm việc ngông cuồng như thế, đây là hoàn toàn không đem chúng ta để ở trong mắt sao!"

"Đây không phải mỗi người một ý sự tình a? Còn cần hỏi nhiều?"

Hứa Vô Chu cười khẽ trả lời: "Ngươi a, quá không thành thật, đây chính là đại giới."

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

"Ai! Biểu đệ đừng vội."

Chu Hoành Đồ đưa tay ngăn trở Phi Tiên Thần Tử, nói: "Việc đã đến nước này, như cùng Hứa Vô Chu động thủ, chúng ta chẳng phải là thua thiệt lớn a? Hắn a, chính là muốn làm cho chúng ta cùng hắn đại chiến."

"Nhưng là, liền cửa thứ ba còn sót lại điểm ấy thời gian bên trong, nếu như ta cùng biểu đệ chỉ thủ không công, Hứa Vô Chu ngươi lại nên làm như thế nào là tốt? Ở chỗ này đào thải không được chúng ta, ngươi đoán chừng liền không có đào thải cơ hội của chúng ta a."

Dừng một chút, Chu Hoành Đồ lại nói.

"Ồ? Các ngươi cứ như vậy có lòng tin a?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, nói.

"Hiện tại ta thân đệ đệ Chu Tam Ninh đã bị phế sạch tu vi, thậm chí thể nội Thánh Đạo đều bị ngươi oanh ra vết rách, hơn phân nửa là hết cách xoay chuyển, Tư Không Tất lại bị ngươi chém xuống đầu người, ta cho là, việc này không sai biệt lắm muốn tới này là ngừng đi. . ."

Chu Hoành Đồ há miệng thăm dò Hứa Vô Chu đồng thời, quan sát thiếu niên này động tĩnh.

Tại ý thức đến Hứa Vô Chu có lẽ muốn làm thịt Chu Tam Ninh đằng sau, Chu Hoành Đồ lập tức đổi giọng, nói: "Cho nên, ngươi là muốn đế bí, vẫn là phải Chí Tôn bản nguyên?"

Không có cách nào, Chu Tam Ninh bị phế sạch, đây đã là cái giá rất lớn, nếu như bị giết, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng từ trên xuống dưới Chu gia quân tâm.

Chu Hoành Đồ tuyệt không phải ánh mắt thiển cận người, trong lúc nhất thời thành bại được mất, không thể nói cái gì.

Hiện tại lui, chính là lấy lui làm tiến!

"Mỗi người một loại đế bí, cộng thêm trăm giọt Chí Tôn bản nguyên."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

". . ."

Nghe vậy, Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử phản ứng đầu tiên chính là im lặng đến cực điểm.

Thiếu niên này là không phải không rõ ràng đương kim giá hàng là thế nào một chuyện?

Không phải vậy, làm sao có thể há miệng liền muốn một loại đế bí cùng trăm giọt Chí Tôn bản nguyên?

Trên thực tế, một loại đế bí yêu cầu này, còn nói không lên cỡ nào quá phận.

Bởi vì mười phái thập tộc thập gia cấp bậc này thế lực, tổ thượng đều là đã từng dính qua Đế cảnh chi huyết, có thu hoạch qua mặt khác Chí Tôn sáng tạo đế bí.

Dù sao cũng không phải bản gia sáng tạo đế bí, tiết lộ liền tiết lộ, chỉ cần có thể đổi lấy đầy đủ giá trị, tiết lộ cũng không không thể.

Nhưng là, trăm giọt Chí Tôn bản nguyên. . . Đây là sự thực rất nhiều rất nhiều!

Mọi người đều biết, Thánh cảnh bên trong bản nguyên, Thánh Nhân bản nguyên lại tốt, lại hoặc là Thánh Vương bản nguyên, thậm chí Đại Thánh bản nguyên, đều có thể dựa theo tỷ lệ nhất định đổi lấy.

Thế nhưng là, Chí Tôn bản nguyên, rất ít chảy ra thị trường.

Nguyên nhân rất nhiều, bên trong một cái chính là Chí Tôn bản nguyên thường thường ẩn chứa bản thân Đế cảnh huyền bí, vạn nhất bị người chơi đùa đi ra, chẳng phải là cho mình chôn xuống mầm tai vạ?

Huống chi, đều thành liền Chí Tôn, thường thường là có chính mình một phương thế lực, không cần như vậy tự thân đi làm tích lũy tài nguyên.

Thử hỏi trên đời lại có bao nhiêu cái Chí Tôn là quỷ nghèo?

Có khẳng định là có, tuyệt đối là cực ít.

Cho nên, Chí Tôn bản nguyên chính là phi thường cao cấp đồng tiền mạnh, một giọt khó cầu, Hứa Vô Chu há miệng chính là trăm giọt, hắn nghĩ đến ngược lại là đơn giản!

"Trăm giọt không có a? Như vậy 50 giọt đi!"

Hứa Vô Chu một chút thăm dò, liền biết chính mình cấp ra số lượng không chân thật, trực tiếp đổi giọng.

"50 giọt? Không nên ở chỗ này nói lung tung!"

Phi Tiên Thần Tử nhịn không được Hứa Vô Chu há mồm liền ra cái con số trên trời, nói: "Loại vật này, cho dù là chúng ta, cũng sẽ không vượt qua mười giọt có được hay không. . ."

"Như vậy thì mỗi người mười giọt!"

Hứa Vô Chu cũng là quả quyết, nói: "Một người một loại đế bí, mười giọt Chí Tôn bản nguyên, đây là chắc giá!"

"Ta nhìn ngươi giọng điệu, hơn phân nửa là biết được Chí Tôn bản nguyên diệu dụng, vừa rồi há miệng yêu cầu Chí Tôn bản nguyên a. . . Ta cũng nói cho ngươi một cái thực giá, một loại đế bí, tăng thêm ba giọt Chí Tôn bản nguyên, đây là chúng ta lằn ranh."

Chu Hoành Đồ hít sâu một hơi, nói.

"Năm giọt Chí Tôn bản nguyên."

Hứa Vô Chu ra hiệu không thể thiếu tại một tay số lượng.

Chu Hoành Đồ trầm ngâm thật lâu, nhẹ gật đầu, nói: "Có thể!"

Kỳ thật, năm giọt Chí Tôn bản nguyên mới là ranh giới cuối cùng của hắn.

Nhưng là đi, thiếu niên này tuyệt đối không phải một tốt nói chuyện hạng người, cho nên trước lấy ba giọt thăm dò, ba giọt không được, lại nói năm giọt.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu cũng có thể là tiếp tục cò kè mặc cả, thế nhưng là bọn hắn hiện tại thuộc về là cùng thời gian thi chạy.

Theo thời gian chuyển dời, Hứa Vô Chu ưu thế càng ngày càng nhỏ.

Kẻ này đã chém giết Tư Không Tất, còn có phế bỏ Chu Tam Ninh, lại thêm một loại đế bí cùng năm giọt Chí Tôn bản nguyên, có thể nói là mặt mũi lớp vải lót đều có.

Chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu vừa rồi khả năng nguyện ý thối lui.

Phi Tiên Thần Tử có chút gấp, nhưng là tại biểu huynh Chu Hoành Đồ mặt không thay đổi ra hiệu dưới, cuối cùng bất đắc dĩ giao ra một loại đế bí, cùng năm giọt Chí Tôn bản nguyên.

Hứa Vô Chu đơn giản kiểm tra một phen, chính là nhận lấy đồ vật, mừng khấp khởi dẫn theo Tư Không Tất đầu người, cáo từ..