Chương 3343: Không sợ Hứa Vô Chu

Chương 3343: Không sợ Hứa Vô Chu

"Biểu huynh, ta cảm thấy chúng ta kỳ thật không cần thanh toán khoản này đại giới. . . Ngươi ta không sợ tại Hứa Vô Chu!"

Phi Tiên Thần Tử là bị Hứa Vô Chu cho tức giận đến quá sức a.

Hắn lúc đầu coi là có thể ngược Hứa Vô Chu một trận, kết quả chính mình các loại thủ đoạn không những bị Hứa Vô Chu khắc chế, còn bị trào phúng nói là theo không kịp thời đại kiểu cũ, lão cổ đổng.

Nếu không có thật chơi không lại Hứa Vô Chu, hắn nói cái gì đều muốn thử cùng thiếu niên này ngọc đá cùng vỡ.

Kết quả, biểu huynh Chu Hoành Đồ thế mà lựa chọn nén giận, Phi Tiên Thần Tử đơn giản giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi ta xác thực không sợ tại Hứa Vô Chu. Nhưng là, vạn nhất hắn quyết tâm muốn dẫn đi ngươi hoặc là ta đây? Hậu quả này, ngươi là có hay không gánh chịu nổi?"

Chu Hoành Đồ chậm rãi hỏi.

"Cái này không nhất định. . ."

Phi Tiên Thần Tử trên miệng nói như vậy, ngữ khí lại là đã dao động.

Đều là bởi vì Chu Hoành Đồ tạm thời không nói đi, Phi Tiên Thần Tử là bị Hứa Vô Chu khắc chế tới cực điểm.

Nếu như Hứa Vô Chu quyết tâm muốn đưa đi Phi Tiên Thần Tử, thanh này là thật không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng.

"Bởi vậy, biểu đệ, ta đây là vì tốt cho ngươi a. . . Ai!"

Chu Hoành Đồ không khỏi thở dài.

Không phải sao?

Vốn đang trông cậy vào có thể liên thủ Phi Tiên Thần Tử xử lý Hứa Vô Chu, kết quả biểu đệ không có tác dụng lớn, kém chút không có bị Hứa Vô Chu trực tiếp làm chết.

Chu Hoành Đồ dù cho có thể tại một đối một bên trong toàn thân trở ra, nhưng là chết Tư Không Tất, phế đi Chu Tam Ninh, đào thải Phi Tiên Thần Tử. . . Thanh này quả thực là thua thiệt tê!

Đến lúc đó, Chu Hoành Đồ cũng là rất khó cùng Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo bàn giao.

Đúng là như thế, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng.

Chịu nhục, lấy lui làm tiến!

Phi Tiên Thần Tử tức giận đến hàm răng ngứa một chút, nhưng là hắn cũng không có biện pháp gì.

Ai bảo hắn là thật bị Hứa Vô Chu ăn đến gắt gao đâu.

"Bất quá, chúng ta trả ra đại giới, có phải hay không có chút lớn?"

Phi Tiên Thần Tử không nỡ đế bí cùng năm giọt Chí Tôn bản nguyên.

Nhất là Chí Tôn bản nguyên, cái đồ chơi này là có đại dụng.

Hắn tổng cộng liền mang theo mười giọt, lập tức cho Hứa Vô Chu trọn vẹn năm giọt, Phi Tiên Thần Tử nói không đau lòng chính là giả.

"Không lớn. Chỉ có dạng này, mới có thể cho ăn no Hứa Vô Chu, để hắn rời đi. Hoặc là nói, ngươi chuẩn bị cùng hắn một mực dây dưa tiếp?"

Chu Hoành Đồ ung dung nói ra: "Mặt khác, ai nói đồ vật cho hắn, liền nhất định là của hắn rồi?"

"Biểu huynh ý của ngươi là. . ."

Phi Tiên Thần Tử mặt mày khẽ động, nói.

"Nói thật, cái này Hứa Vô Chu quá mức khiến người ngoài ý, đơn giản chính là loạn quyền đánh chết lão sư phó. Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu sẽ ở trong lúc mấu chốt này, tới tìm chúng ta xúi quẩy đâu? Hơn nữa còn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trấn áp ba thà, giết chết Tư Không Tất, cái này khiến chúng ta người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được a."

Chu Hoành Đồ thật dài thở ra một hơi, nói: "Bất quá cũng tốt, chúng ta cũng thuận thế mà làm, đem hết thảy giao cho ba an hòa Tư Không Tất. Coi đây là đại giới, câu ra Hứa Vô Chu cái này tiềm ẩn đại địch, cũng không thể nói là quá ăn thiệt thòi."

"Dù sao thu đồ đệ đại điển gắn liền với thời gian còn sớm, chúng ta cửa thứ tư lại phản sát Hứa Vô Chu đi."

Cuối cùng, Chu Hoành Đồ lại nói: "Đến lúc đó, chúng ta cho ra hết thảy, tự nhiên là sẽ tăng gấp bội thu hồi lại. Nhận khuất nhục, cũng sẽ lấy Hứa Vô Chu máu tươi đến tắm rửa."

Hắn Chu Hoành Đồ há lại ăn phải cái lỗ vốn lại người nén giận!

"Biểu huynh cao kiến a!"

Phi Tiên Thần Tử cảm thán không thôi, nói: "Là ta quá mức thiển cận! Ta bại bởi Hứa Vô Chu, quá nóng vội."

"Biểu đệ, cái này cũng không có khả năng hoàn toàn trách ngươi. . . Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, sẽ có không tưởng tượng được ngưu quỷ xà thần xuất hiện, cái này chẳng có gì lạ."

Chu Hoành Đồ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chỉ cần chúng ta cuối cùng ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy hết thảy hay là đáng giá."

"Không sai, Hứa Vô Chu chỉ là chúng ta hành trình bên trong một phong cảnh, không đáng để lo!"

Phi Tiên Thần Tử quyết ý tại cửa thứ tư thời điểm, để Hứa Vô Chu cả gốc lẫn lãi trả lại.

. . .

"Cái kia hai cái đại đồ đần, sợ là còn tại lập mưu cái gì lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, mọi việc như thế trò xiếc đi!"

Hứa Vô Chu rất đơn giản liền suy đoán đến Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử ý nghĩ.

Bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được sự tình, Hứa Vô Chu sẽ nghĩ không ra a?

Hứa Vô Chu có thể nói, đây là hắn cố ý hành động sao?

Không cho bọn hắn một chút lòng tin, bọn hắn trực tiếp chạy trốn, phải làm sao mới ổn đây?

Cho bọn hắn tự tin, bọn hắn vừa rồi sẽ không tùy tiện chạy mất a.

Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối đều đang câu cá chấp pháp.

"Mỗi người còn có năm giọt Chí Tôn bản nguyên đúng không? Tốt, tốt, tốt. . . Đến lúc đó ta cho các ngươi một cái kinh hỉ lớn đồng thời, cùng một chỗ thu!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển cụ thể là thế nào một chuyện, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm, nhưng là hiện tại hắn đã quyết định, muốn giúp đỡ đơn giản hoá quá trình!

Về phần cụ thể là cái gì cách làm, đến lúc đó bọn hắn liền biết.

Nghĩ như vậy Hứa Vô Chu, về tới Trích Tinh gia tộc doanh địa thời điểm, vừa lúc là nghe được Tư Không Nguyệt thanh âm.

"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, có thể đi hâm rượu."

"Vâng, đại tiểu thư."

". . ."

Cái này khiến Hứa Vô Chu trầm mặc.

Trong lúc nhất thời không biết là đi vào tốt đâu, hay là thế nào tốt.

"Khụ khụ. . . Ta đã trở về."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, hay là ho nhẹ vài tiếng, thông báo cho bọn hắn, mình đã trở về.

Nếu như chưa hâm rượu, như vậy thì không cần hâm rượu.

Mấy cái này bệnh hình thức, làm cho ai nhìn đâu?

"Là Hứa công tử. . . Hắn trở về! A? Trên tay hắn dẫn theo chính là cái gì?"

"Tê. . . Tư Không Tất đầu người! Phản đồ kia, nàng đã đền tội, bị Hứa công tử chém giết!"

"Trời ạ, Tư Không Tất không phải đầu nhập vào Chu gia rồi hả? Chu gia hẳn là liên thủ với Phi Tiên thần giáo đi? Bởi vì Chu gia chủ mẫu xuất từ Phi Tiên thần giáo!"

. . .

Trích Tinh gia tộc mọi người đều kinh, tuyệt đối không nghĩ tới thiếu niên này là nói là làm a, nói làm thịt Tư Không Nguyệt, liền thật làm thịt Tư Không Nguyệt, phương châm chính một cái nói được thì làm được!

Liền ngay cả Tư Không Nguyệt đều ngạc nhiên không thôi.

Hứa Vô Chu thật đơn thương độc mã đi giết Tư Không Tất?

Mặc dù chưa hâm rượu, nhưng là so đo thời gian, đoán chừng thật đúng là không lệch mấy.

Thiếu niên có lẽ có thể tại rượu biến mát trước đó trở về.

Tư Không Nguyệt ánh mắt phức tạp nhìn mấy lần Tư Không Tất đầu người.

Tư Không Tất thẳng đến bị Hứa Vô Chu chém giết, cũng là chưa kịp phản ứng, hoàn toàn không có ý thức đạt được, đây chính là nàng kết cục.

Từ đánh lén Tư Không Nguyệt đắc thủ, đến bị Hứa Vô Chu chém giết, vậy mà không đến nửa ngày thời gian!

"Thậm chí chỉ là kém như vậy hai đến ba giờ thời gian mà thôi. . ."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng thở dài.

Cái này lại cho nàng lên bài học.

Đẫm máu bài học.

"Ngươi là Trích Tinh gia tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, tương lai nâng lên Tinh Thần Hải Nhân tộc đại kỳ người, không cho sơ thất. . . Mà lại chúng ta Nhân tộc, từ trước đến nay là kẻ phản bội chết."

Hứa Vô Chu giản lược dễ hiểu nói với Tư Không Nguyệt: "Mặc dù Tư Không Tất đã chết, chỉ là Chu gia, có lẽ còn muốn mang lên Phi Tiên thần giáo, lại không thể như vậy mà đơn giản buông tha.".