Chương 3344: Xuất thủ

Chương 3344: Xuất thủ

Đề cập Chu gia còn có Phi Tiên thần giáo, Tư Không Nguyệt nhịn không được hỏi: "Theo lý mà nói, Tư Không Tất đã là nhận bọn hắn che chở mới đúng, tại sao phải. . ."

"Nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp hữu chuyên công. Phi Tiên thần giáo âm thầm đi đường tà đạo, tu tà pháp, bị ta lấy phật pháp trấn áp, Chu Hoành Đồ vì bảo trụ Phi Tiên Thần Tử, quyết định nhượng bộ, bồi thường ta đế bí còn có Chí Tôn bản nguyên."

Hứa Vô Chu nói xong, trực tiếp đem năm giọt Chí Tôn bản nguyên cho Tư Không Nguyệt, nói: "Trước đó ta đã giúp ngươi ổn định độc tố các loại có hại đồ vật, tăng thêm các loại đại dược, cùng Chí Tôn bản nguyên, ngươi cho dù không có khả năng lập tức trở lại đỉnh phong, chí ít cũng có thể hồi phục bảy tám phần chiến lực."

Đừng tưởng rằng đây là kỳ tích.

Các loại đại dược còn có Chí Tôn bản nguyên, liền bù đắp được thế lực tầm trung toàn bộ gia sản.

Chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu tận tâm tận lực xuất thủ.

Lại bởi vậy thuốc đến bệnh trừ, đúng là đương nhiên a.

Xét đến cùng, hay là tiền lực lượng!

"Lại hoặc là nói, may mắn Tư Không Tất bao cỏ này, không thể triệt để đắc thủ, đến mức lưu lại chỗ trống, dùng tiền liền có thể giải quyết vấn đề. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Giữa ngươi và ta, liền không cần phải nói cám ơn."

Tư Không Nguyệt một chút do dự, nâng lên đôi mắt đẹp, nói.

Nàng biết Hứa Vô Chu đối với mình tốt, cùng tình yêu nam nữ không quan hệ.

Ngược lại là liên quan đến tại chủng tộc đại nghĩa!

Hứa Vô Chu nhiều lần nhắc lại, Tư Không Nguyệt rất trọng yếu, không những đối với Trích Tinh gia tộc rất trọng yếu, đối với Nhân tộc cũng là phi thường trọng yếu.

Hứa Vô Chu đối với Tư Không Nguyệt bỏ ra, cùng nói là đối với nữ tử này bỏ ra, còn không bằng nói là đối với Nhân tộc bỏ ra!

Coong coong coong coong!

Tư Không Nguyệt từng có luyện hóa Chí Tôn bản nguyên kinh nghiệm, tăng thêm Hứa Vô Chu trở về trước đó, nàng đã là làm xong các loại chuẩn bị, hiện tại có Chí Tôn bản nguyên gia nhập, hết thảy nước chảy thành sông, khí tức của nàng lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, không ngừng khôi phục.

"Hô. . . Khoảng cách cửa thứ tư thời gian không nhiều lắm, hẳn là có thể theo kịp."

Tư Không Nguyệt thở ra một hơi, đối với Hứa Vô Chu ném đi ánh mắt cảm kích.

Nói thật, Chí Tôn bản nguyên, nàng tự nhiên cũng có.

Hoặc là nói, làm sao có thể không có.

Nhưng là, Chí Tôn bản nguyên làm át chủ bài một dạng tồn tại, có thể không tiêu hao, hay là không tiêu hao cho thỏa đáng.

Bây giờ nắm Hứa Vô Chu phúc, luyện hóa không biết là Phi Tiên thần giáo hay là Chu gia sản xuất Chí Tôn bản nguyên, như vậy Tư Không Nguyệt ngược lại là tiết kiệm tới.

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Là, ngươi nói từ Phi Tiên thần giáo còn có Chu gia trong tay, phân biệt đạt được một loại đế bí?"

Tư Không Nguyệt trở lại chuyện chính, nói.

"Không sai, Phi Tiên thần giáo cho ta là chủng sinh cơ. . . Chậc chậc, ta mới đầu còn tưởng rằng sẽ cho ta chủng tử huyệt đâu, kết quả là chủng sinh cơ, mặc dù cùng là đế bí, nhưng lại xa xa không bằng chủng tử huyệt a."

Hứa Vô Chu cảm thấy rất không thoải mái.

"Chủng tử huyệt? Nghe nói sơ đại bay Tiên Thần đế lấy loại này đế bí, chú sát không xuống một tay số lượng Đế cảnh!"

Tư Không Nguyệt kinh thán không thôi, nói: "Đúng là như thế, ngay lúc đó Phi Tiên thần giáo trực tiếp chính là bị coi là tà túy, là biểu tượng của tà ác. Ngươi chẳng lẽ tại thế hệ này Phi Tiên Thần Tử trên tay thấy được a?"

"Không sai. Hắn lấy chủng tử huyệt tới đối phó ta, nhưng là tu hành chưa về đến nhà, bị ta lấy phật pháp phá giải. . . Lại hoặc là nói, hắn quá mức mê tín chủng tử huyệt loại này đế bí, thế mà đường hoàng đối với ta thi triển, không phải vậy chắc sẽ đối với ta tạo thành một chút phiền phức."

Hứa Vô Chu đối với Phi Tiên Thần Tử là khịt mũi coi thường, thất vọng đến cực điểm.

Ngay cả cho mình một chút ngạc nhiên giá trị đều không có, đối thủ như vậy căn bản không có một trận chiến ý nghĩa.

"Ha ha, cái này cũng khó trách hắn sẽ mê tín. . . Chủng tử huyệt loại này đế bí, có thể nói là hung danh hiển hách, cho dù là ta, trực tiếp gặp được, đoán chừng phản ứng đầu tiên đều là quá sợ hãi, không biết như thế nào cho phải, vấn đề ở chỗ, ngươi căn bản không biết, mà lại cũng có phản chế thủ đoạn."

Tư Không Nguyệt che miệng cười khẽ, nói: "Phi Tiên Thần Tử ngay lúc đó biểu lộ đoán chừng vô cùng đặc sắc đi."

Loại này loạn quyền đánh chết lão sư phó sự tình, thử hỏi ai gặp được không đồng nhất mặt mộng bức?

"Đơn giản hoài nghi nhân sinh, nhưng là hắn y nguyên giãy dụa, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là để hắn ăn chút đau khổ."

Hứa Vô Chu lơ đễnh, nói.

Bất quá, chủng sinh cơ loại này đế bí, bàn về sát phạt, còn có lực uy hiếp các loại, xác thực kém xa tít tắp chủng tử huyệt tới cường đại.

Chỉ là đi, nếu như phối hợp Âm Dương Y Quyết, chủng sinh cơ cũng là có các loại đại dụng.

Cũng chính là thời gian khẩn cấp, Hứa Vô Chu không kịp lĩnh hội, nếu không hiện tại trực tiếp cho Tư Không Nguyệt thử một lần, hẳn là có thể thuốc đến bệnh trừ.

"Chu Hoành Đồ cho ta đế bí, chính là Chu Môn san sát."

Hứa Vô Chu lập tức phô bày Chu Hoành Đồ cho hắn đế bí phù triện, nói: "Đây cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta. . . Phi Tiên Thần Tử cố ý cho ta chủng sinh cơ cái này một đế bí, còn có thể nói là cố ý buồn nôn ta. Như vậy cái này Chu Hoành Đồ, lại là cái gọi là ý gì?"

Phải biết, Chu Môn san sát cái này một đế bí, xem xét chính là xuất từ Chu gia a?

Chu Hoành Đồ trực tiếp làm đem gia tộc đế bí cho mình, tốt như vậy a?

Rõ ràng không tốt lắm a!

Cho nên, Chu Hoành Đồ đây là ý gì?

"Cái này đế bí phù triện ngươi hẳn là kiểm tra qua, hơn phân nửa không có vấn đề, nhưng là không có vấn đề, hoàn toàn chính là vấn đề lớn nhất. . . Chu gia Thủy Tổ, đã từng cùng Trích Tinh Đại Đế đã từng quen biết, tiên tổ đối với hắn đánh giá chỉ có một chữ."

Tư Không Nguyệt trầm ngâm một chút, nói: "Quái."

Quái

Hứa Vô Chu giật mình tại sao sẽ là như vậy một cái đánh giá.

"Thật bất ngờ đi, ta khi đó biết chuyện này, cũng là cái phản ứng này. Tổ tiên của ta Trích Tinh Đại Đế có thể nói là gặp qua rất nhiều sóng to gió lớn, thậm chí hồ trở lại Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, bái kiến Tổ Hoàng, được sắc phong trở thành thánh hiền, nhưng là dạng này hắn, đối với Chu gia Thủy Tổ, đánh giá lại là như thế không giống bình thường."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng nói ra: "Chu Môn san sát, nghe nói cũng là xuất từ vị này Chu gia Thủy Tổ, cho nên Hứa Vô Chu ngươi phải cẩn thận là hơn."

"Được, dù sao ta tạm thời không có chuẩn bị lĩnh hội."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Như vậy ngươi kế tiếp là chuẩn bị. . ."

Tư Không Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bày ra một cái tu luyện tư thế.

Thế nhưng là khoảng cách cửa thứ ba này kết thúc, chỉ có như vậy mười phút đồng hồ, cái này còn kịp a?

"Tu luyện."

Hứa Vô Chu cấp ra một cái trong dự liệu trả lời, nói: "Ta tu luyện rất nhanh, mười phút đồng hồ đầy đủ."

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy ra vừa mới có được năm giọt Chí Tôn bản nguyên, cứ như vậy như nước trong veo trực tiếp động thủ luyện hóa.

Một màn này sợ ngây người đám người.

Mặc dù đi, vừa rồi Tư Không Nguyệt cũng là trực tiếp tiêu hao năm giọt Chí Tôn bản nguyên, chỉ là nàng đã làm tốt cửa hàng, gia nhập năm giọt Chí Tôn bản nguyên, chỉ là gia tốc, hết thảy vẫn như cũ là nước chảy thành sông.

Huống hồ, Tư Không Nguyệt cũng không phải lập tức toàn bộ luyện hóa, bây giờ còn tại dần dần hấp thu.

Nhìn nhìn lại Hứa Vô Chu, cách làm của hắn hoàn toàn khác biệt..