Chương 3345: Kinh đến

Chương 3345: Kinh đến

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy chí tôn bản nguyên đến tưới tiêu trong cơ thể hắn Thánh Đạo, tràn đầy thần hải.

"Không phải đâu? Mặc dù chỉ là năm giọt Chí Tôn bản nguyên mà thôi, nhưng là một hơi toàn bộ hấp thu, hắn liền không sợ ẩn chứa trong đó hiển hách đế uy, tả hữu chính mình Thánh Đạo a?"

"Đúng vậy a, Chí Tôn bản nguyên tuy tốt, thế nhưng là tham thì thâm a! Ngày xưa liền có so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, tham công liều lĩnh, kết quả bị hùng hồn đế ý tả hữu con đường phía trước, cuối cùng dừng bước tại Đế cảnh trước đó!"

"Trừ phi là chân chính vạn cổ truyền thừa, vừa rồi sẽ không bị che đậy Thánh Đạo, không phải vậy chính là chơi với lửa a, thỏa thỏa đường đến chỗ chết!"

. . .

Tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu thao tác cho kinh đến.

Thiếu niên này quá mức kinh người.

Hắn là các loại trên ý nghĩa để cho người ta động dung.

Nếu không có đã từng gặp qua Hứa Vô Chu các loại thao tác, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ lầm, thiếu niên này là lấy tự sát thức tu luyện đến lòe người.

Dù sao, đơn giản như vậy thô bạo luyện hóa Chí Tôn bản nguyên, liền ngay cả Tư Không Nguyệt bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện nếm thử a.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn là ngay cả công tác chuẩn bị đều không cần làm, trực tiếp như nước trong veo động thủ luyện hóa.

Bọn hắn là thật sợ sệt Hứa Vô Chu đợi chút nữa oanh một tiếng, nguyên địa bạo tạc, văng bọn hắn máu me đầy mặt tanh vụn thịt.

"Còn có, bây giờ cách cửa thứ tư bắt đầu, không đến mười phút đồng hồ đi, hắn hiện tại luyện hóa thật tới kịp a? Có cần phải là như thế đuổi sao?"

Trích Tinh gia tộc đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu chẳng lẽ cố ý giả vờ giả vịt cho bọn hắn xem đi?

Nhưng là, liền Hứa Vô Chu lúc trước khủng bố tuyệt luân biểu hiện, hắn có cần thiết này sao?

"Hắn là chuẩn bị tại cửa thứ tư thời điểm làm chút gì đại sự sao?"

Tư Không Nguyệt như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu có thể tại trong vòng mười phút đem năm giọt Chí Tôn bản nguyên cho luyện hóa, như vậy hắn tại cửa thứ tư thời điểm, hoàn toàn có thể rút ra mười phút đồng hồ thời gian đến hoàn thành chuyện này.

Tư Không Nguyệt đến lúc đó cũng có thể làm hộ pháp cho hắn.

Chỉ là, Hứa Vô Chu hắn không có làm như vậy, hắn chính là muốn ở đây hoàn thành chuyện này, như vậy ý đồ đã là miêu tả sinh động.

Vừa nghĩ đến đây, Tư Không Nguyệt nàng là càng thêm mộng bức.

Hứa Vô Chu đến tột cùng muốn làm gì?

Thiếu niên không rõ ràng lắm người bên ngoài là cái gì ý nghĩ, hắn trực tiếp làm luyện hóa năm giọt Chí Tôn bản nguyên, nhất cổ tác khí tưới tiêu tại chính mình bản ngã Chư Thiên Tinh Thần trong đại đạo.

Coong coong coong coong!

Chớ nhìn năm giọt Chí Tôn bản nguyên đối với người thường mà nói, đã rất nhiều, thậm chí có thể sống sinh sinh nứt vỡ một cái Đại Thánh, nhưng là đối với Hứa Vô Chu mà nói, cũng không phải nhiều như vậy.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hắn cũng là gia đại nghiệp đại a, Chí Tôn bản nguyên biến thành cuồn cuộn năng lượng tuy nhiều, nhưng cũng không đến mức bắt hắn cho nứt vỡ.

Trên thực tế, năm giọt Chí Tôn bản nguyên thật là không ít, thật muốn Hứa Vô Chu đến quy hoạch, hắn tuyệt đối có thể làm rất nhiều chuyện.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu cảm thấy lần này thu đồ đệ đại điển tiếp tục nữa, nói không chừng còn muốn ra cái gì đường rẽ.

Nếu Đại Thần Bảo Thiên tông không có khả năng chủ động tẩy bài, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền làm thay, chủ động trợ giúp bọn hắn tẩy bài đi!

Cuối cùng, tại Trích Tinh gia tộc đám người chứng kiến phía dưới, Hứa Vô Chu thế mà thật đem năm giọt Chí Tôn bản nguyên cho hoàn toàn luyện hóa, triệt để dung nhập vào hắn Thánh Đạo bên trong.

"Không chỉ có như vậy, hắn một hơi dung hợp nhiều như vậy Chí Tôn bản nguyên, lại hoàn toàn không có bị ảnh hưởng. . ."

Đám người kinh thán không thôi, cảm thấy thiếu niên này quá mức kinh người.

Tùy ý bọn hắn suy nghĩ như thế nào, đều là nghĩ không ra Hứa Vô Chu sẽ như thế cách làm.

"Đoán chừng Phi Tiên thần giáo cùng Chu gia bọn hắn sẽ ruột hối hận xanh. . . Biểu lộ khẳng định phi thường đặc sắc."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Không sai, liền Phi Tiên thần giáo cùng Chu gia đức hạnh, làm sao có thể yên lặng thua thiệt chứ?

Khẳng định là nghĩ đến đợi đến cửa thứ tư thời điểm, cả gốc lẫn lãi đem mất đi đòi hỏi trở về.

Bất quá, bọn hắn tuyệt đối không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu hắn như vậy nhanh liền động thủ, trực tiếp đem mười giọt Chí Tôn bản nguyên đều cho tiêu hao.

Hô

Hứa Vô Chu chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Tiếp đó, chính là chậm đợi cửa thứ tư đến."

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Lúc này, Đạo Hóa Thần Sơn bên trong, cũng là truyền đến một đạo rộng lớn khổng lồ thanh âm.

"Thu đồ đệ đại điển cửa thứ ba kết thúc, phàm là không có đạt được tín vật người, cùng không thể giữ lại tín vật một giờ trở lên tuyển thủ dự thi, đào thải!"

"Cuối cùng tấn cấp cửa thứ tư nhân số là. . . 872 người!"

. . .

Đối với kết quả này, đám người cũng không cảm thấy cỡ nào ngoài ý muốn.

Thậm chí có thể nói là trong dự liệu đi!

Chính thức vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, một giờ cuối cùng vừa rồi riêng phần mình bão đoàn, cố thủ không ra.

A, trừ Phi Tiên thần giáo cùng Chu gia bị Hứa Vô Chu một trận hồ nháo, ngạnh sinh sinh uống một bầu.

"Mã đức, cái này Hứa Vô Chu. . . Cửa thứ tư ta trước đưa hắn ra ngoài!"

Phi Tiên Thần Tử nổi giận đùng đùng nói ra: "Dù sao Tư Không Nguyệt hiện tại tàn phế, ta lần này lấy biện pháp của hắn đi đối phó Hứa Vô Chu, không sợ bị hắn khắc chế."

"Chúng ta Chu gia cũng có giao hảo thế lực tiến nhập cửa thứ tư. . . Liên hợp lại đào thải Hứa Vô Chu chuyện này, bọn hắn hẳn là cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Chu Hoành Đồ đứng chắp tay, nói.

Không sai, đối với đại gia hỏa tới nói, Hứa Vô Chu thiếu niên này a, chính là chính cống bom hẹn giờ!

Căn bản không ai biết, Hứa Vô Chu lúc nào liền trực tiếp nổ.

Đã như vậy, còn có cái gì dễ nói, trước tiên đem Hứa Vô Chu cho đưa tiễn, tất cả đều vui vẻ.

Như vậy tiếp đó, lại thế nào tranh, lại thế nào đấu, đều là mười phái thập tộc thập gia ở giữa sự tình, há có thể dung hứa Hứa Vô Chu nhúng tay?

. . .

"Nhưng là, sự tình sẽ như vậy thuận lợi sao?"

Trước tiên nhận được mời Bá Tinh thái tử, hiếu kỳ sự tình có thể hay không dựa theo Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử biên soạn kịch bản một dạng, tiến hành tiếp.

Dù sao, Hứa Vô Chu trước đó kéo cừu hận không nhỏ a.

Muốn chùy Hứa Vô Chu người, đoán chừng đều có thể sắp xếp cái hàng dài.

Chỉ là Bá Tinh thái tử hắn không chuẩn bị tham dự ở bên trong.

Hứa Vô Chu đáng giận về đáng giận, nhưng là hắn tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Nếu như cảm thấy người đông thế mạnh liền có thể tùy ý nắm Hứa Vô Chu, liên thủ liền có thể đưa tiễn hắn, Bá Tinh thái tử chỉ có thể nói quá ngây thơ, quá mức thiển cận.

Dù sao đâu, Bá Tinh thái tử mặc dù cảm thấy hứng thú Hứa Vô Chu kết cục, lại sẽ không tự mình hạ trận.

Tối thiểu nhất, hiện tại không chuẩn bị hạ tràng.

"Tại Hứa Vô Chu làm ra bất luận cái gì động tĩnh lớn trước đó, ta không sẽ cùng chi đối đầu."

Tại Bá Tinh thái tử xem ra, Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải một cái người nén giận, khẳng định sẽ làm ra chuyện đại sự gì.

Tùy tiện đặt mình vào trong đó, dù là không chết, đều nhất định uống một bầu.

Bá Tinh thái tử không thích Hứa Vô Chu, nhưng cũng tán thành thực lực của thiếu niên này.

Hay là không cần đụng náo nhiệt này cho thỏa đáng.

"Thu đồ đệ đại điển cửa thứ tư, cần ở trên núi bia đá, lưu lại danh hào của mình."

"Bia đá người lưu danh, liền có thể thông quan."

"Chú ý, trên tấm bia đá lưu danh vị trí có hạn.".