Chương 3346: Toàn thân trở ra

Chương 3346: Toàn thân trở ra

Thu đồ đệ đại điển cửa thứ tư quy tắc vừa ra, mọi người nhất thời xôn xao.

Nếu nói cửa thứ ba là chỉ tại trên phạm vi lớn giảm bớt tham gia tuyển thủ, cửa thứ tư chính là diễn đều không diễn, tiếp xuống chỉ cần có thể bia đá lưu danh tinh nhuệ.

Không quan tâm có phải hay không mười phái thập tộc thập gia người, dù sao bồi chạy tất cả đều lăn, một tên cũng không để lại.

Điều này cũng làm cho Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài chậm đợi tin tức đám lão già này, tất cả đều cười lạnh liên tục đứng lên.

"Ha ha, đây là không chịu nổi sao? Đã nói xong hữu giáo vô loại, mời chào môn đồ, chúng ta tới người chính là nhiều như vậy một chút, liền không nhịn được áp đặt rồi?"

"Đoán chừng là phát hiện lưu lại người cơ bản đều thuộc về mười phái thập tộc thập gia người, tiếp tục nữa, Đại Thần Bảo Thiên tông chỉ có thể là tại chúng ta những thế lực này tử đệ bên trong, chọn lựa một cái người thừa kế, cho nên không vui đi!"

"Loại chuyện này, đổi ai sẽ vui lòng đâu? Vấn đề ở chỗ, đối với chúng ta mười phái thập tộc thập gia tới nói, một cái chết mất Đại Thần Bảo Thiên tông, xa so với nửa chết nửa sống tới có giá trị a!"

. . .

Bị bọn hắn mười phái thập tộc thập gia để mắt tới, còn muốn toàn thân trở ra?

Trên thực tế, Đại Thần Bảo Thiên tông hướng chết mà sinh, vốn là thuộc về đường đến chỗ chết.

Chỉ là Đại Thần Bảo Thiên tông đúng là bệnh nguy kịch, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Hiện tại vừa rồi phát giác được, đây là một con đường chết, đã muộn  chờ chết liền xong việc!

. . .

Đạo Hóa Thần Sơn.

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng ở giữa, hết thảy lại là đang nhanh chóng biến hóa.

Mất đi tư cách người trực tiếp rời sân, vẻn vẹn lưu lại sau cùng 872 người.

Trong đó, mười phái thập tộc thập gia người, chiếm cứ hơn phân nửa nhiều.

"Đoán chừng trên tấm bia đá, nhiều nhất chỉ có thể lưu danh chừng trăm người."

Không Vô Thiên đã từng tìm hiểu qua liên quan tới Đại Thần Bảo Thiên tông các loại Đế binh.

Trong đó có một kiện bia đá kiểu dáng bảo vật.

Nếu nói cần ở phía trên lưu danh, chỉ sợ trăm người danh hào đã không sai biệt lắm là cực hạn.

Vừa đến, Đại Thần Bảo Thiên tông cử động lần này là vì tận khả năng đem còn lại mười phái thập tộc thập gia cho đào thải ra khỏi đi, như vậy cửa thứ năm nhiều nhất lưu cái chừng trăm người, đã là dễ dàng tha thứ cực hạn.

Đại Thần Bảo Thiên tông tốt xấu vẫn là phải diễn một chút.

Cũng không thể trước khi nói làm ra cái hồ đồ quyết định, sớm kết thúc thu đồ đệ đại điển a?

Loại chuyện này, mặt khác mười phái thập tộc thập gia cũng sẽ không đáp ứng.

Thứ hai chính là, tấm bia đá này lưu danh a, cũng không phải nói đem danh tự viết ở phía trên đơn giản như vậy.

Đây là muốn đem chính mình tinh khí thần hóa thành danh tự, lưu tại trên đó.

Y theo Không Vô Thiên suy đoán, đang suy nghĩ đến bọn hắn loại này đủ để so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, ước chừng hai tay số lượng tả hữu, nói tóm lại hết thảy lưu danh trăm người thật không sai biệt lắm.

Không sai, mặc dù mười phái thập tộc thập gia đều có chế tạo so sánh vạn cổ người truyền thừa năng lực, nhưng là loại chuyện này, tuyệt không phải 100% thành công.

Sau khi thành công, có thể hoàn toàn tiêu hóa, mới có thể có được so sánh vạn cổ truyền thừa vô địch chiến lực.

Tỷ như Không Vô Thiên, Bá Tinh thái tử còn có Tư Không Nguyệt bọn hắn, có thể được xưng là thành công.

Lý Duy Nhất chi lưu không thể nghi ngờ chính là kém chút ý tứ.

Nhất là chính mắt thấy Lý Duy Nhất bị Hứa Vô Chu treo lên đánh đằng sau, Không Vô Thiên liền càng thêm khẳng định điểm này.

Nghĩ tới đây, Không Vô Thiên hắn liên tưởng đến Thần Vô Địch.

Trước đó thời điểm, Không Vô Thiên còn chưa kịp phản ứng, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Thần Vô Địch có phải hay không là Đại Thần Bảo Thiên tông phái tới kẻ lừa gạt?

Chuyên môn đến hạ độc thủ?

Nếu không, Thần Vô Địch xuất hiện, còn có biến mất, đều là không thể nào nói nổi.

Không sai, tấn cấp 872 người, đều là thần thánh phương nào, hiện tại đều đã công kỳ đi ra.

Trong đó liền không có Thần Vô Địch.

Thử hỏi Thần Vô Địch chi lưu làm sao có thể bị người đào thải?

Đơn giản không hợp với lẽ thường!

Nhưng là, nếu như Thần Vô Địch đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông, là phía quan phương nhân viên tự mình hạ trận, hết thảy liền giải thích thông được.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích hợp lý, vì cái gì Thần Vô Địch nhẹ nhàng tới, lại nhẹ nhàng đi, mà bọn hắn lại không hề hay biết!

Còn có, đối phương nếu là lấy lớn lấn nhỏ, cũng có thể giải thích được, vì cái gì Không Vô Thiên vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng không gian, sẽ bị tuỳ tiện phá giải.

Hư Không Thú tộc không gian thiên phú mặc dù huyền diệu đến cực điểm, thế nhưng là đối phương tôn làm Đế cảnh, rơi vào trong mắt, hay là nghịch đại đao trước mặt Quan Công.

Nghĩ tới đây, điều này cũng làm cho Không Vô Thiên hắn tức giận đến mài răng a!

Mọi việc như thế sáo lộ, chẳng lẽ hắn còn không hiểu a?

Rõ ràng là Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn tự mình hạ trận.

Cái này khiến Không Vô Thiên tâm hắn sinh khó chịu nhưng là lại không thể làm gì.

Chỉ vì hắn không có chứng cứ chứng minh là đối phương làm chuyện tốt.

Huống chi, bây giờ hắn tuy nói có thể liên hệ đạt được phía ngoài Hư Không Thú tộc trưởng bối phận, nhưng là tại như thế một cái trong lúc mấu chốt, bọn hắn hơn phân nửa cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn, không làm nên chuyện gì.

"Thôi, việc này không vội. . . Chí Tôn đúng không? Chờ ta Không Vô Thiên trở thành Chí Tôn, nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

Không Vô Thiên hung tợn thầm nghĩ.

Việc cấp bách, hay là đáp ứng lời mời mà đi, vây quét Hứa Vô Chu tặc tử này!

Thu đồ đệ đại điển tiến hành đến cửa thứ tư, Đạo Hóa Thần Sơn cũng là tùy theo biến thành một tòa núi cao.

Rất nhiều ngọn núi dung hội cùng một chỗ, hóa thành từng đầu thang trời.

Cuối con đường, chính là lưu danh bia đá.

Bá Tinh thái tử, Tư Không Nguyệt bọn hắn đã trước khi khởi hành đi trèo Đăng Thiên Thê, tranh thủ lưu danh.

Tư Không Nguyệt vốn muốn cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ hành động.

Trích Tinh gia tộc đến nay vẫn là có mười, hai mươi người tại bên người nàng, tất cả đều là tinh nhuệ, thuộc về không kém lực lượng.

Hứa Vô Chu cùng nàng cùng một chỗ hành động, tin tưởng dám đến mạo phạm người, đều là phi thường có hạn.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trực tiếp cự tuyệt Tư Không Nguyệt thỉnh cầu, mà lại để nàng mau chóng đăng đỉnh, nếu không liền đến đã không kịp.

Còn có, trọng yếu nhất, là tranh thủ thời gian rời xa hắn.

Cách hắn xa xa, càng xa càng tốt, miễn cho bị liên lụy.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc a.

Đây cũng là vì cái gì a?

Bất quá, không đợi Tư Không Nguyệt hỏi nhiều, Hứa Vô Chu đã trốn đi thật xa.

Hiện tại cũng không biết thế nào.

Ngay tại Tư Không Nguyệt là Hứa Vô Chu lo lắng thời điểm, đã thấy có một thanh âm từ trên trời giáng xuống.

"Đám quy tôn tử!"

"Ta, là các ngươi đại gia, Hứa Vô Chu!"

"Ta biết các ngươi đều bí mật liên hợp lấy muốn trừ hết ta. Ta hiện tại cũng đường đường chính chính nói cho các ngươi biết, không cần bí mật hành sự, trực tiếp công khai tới đi, ta chờ đám các ngươi đâu!"

. . .

Hứa Vô Chu ngửa mặt lên trời thét dài, nói: "Mộng Tưởng Đại Vũ Đài, có gan ngươi liền đến! Ta ở chỗ này chờ các ngươi!"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều lăng thần, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Bao quát tại Đại Thần Bảo Thiên tông Thần Vô Địch, cũng là vì đó ghé mắt.

"Cái này Hứa Vô Chu đang làm gì? Thật muốn thế gian đều là địch sao? Điên rồi, thật là điên rồi!"

Thần Vô Địch ngạc nhiên không thôi, nói.

Một cái la lỵ thanh âm cũng là kinh ngạc không thôi, nói: "Hắn nhất định là đang mưu đồ lấy cái gì. . . Đây là cố ý đem địch nhân toàn bộ dẫn đi qua."

Nhưng là, hiện tại còn thuộc về thu đồ đệ đại điển thời gian a, Hứa Vô Chu gia hỏa này không hảo hảo cân nhắc tấn cấp vấn đề, suy nghĩ cái gì đâu!.