Chương 3347: Chu Hoành Đồ

Chương 3347: Chu Hoành Đồ

"Đến, đến, tới... Cái gì Thần Nghĩ Tuyệt, cái gì Không Vô Thiên, còn có Chu gia Chu Hoành Đồ!"

"Ta đem ngươi thân đệ đệ phế đi, có phải hay không rất hận ta a, như vậy thì đến báo thù đi!"

"Còn có ngươi, Phi Tiên Thần Tử, ôm một đống lão cổ đổng làm bảo bối, ta nhổ vào! Ta cho ngươi biết, thường cho ta Chí Tôn bản nguyên, đã bị ta luyện hóa!"

...

Hứa Vô Chu tiếp tục tùy tiện kéo cừu hận.

Thậm chí hồ đem Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo cũng tại hắn nơi này ăn quả đắng sự tình, một mạch tuyên dương đi ra.

Cái này khiến Phi Tiên Thần Tử tức hổn hển, nói: "Hứa Vô Chu! Ngươi tiện nhân này, thế mà đem Chí Tôn bản nguyên cho luyện hóa rồi? Làm sao có thể!"

Chí Tôn bản nguyên cũng không phải rượu gì nước, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn liền luyện hóa?

Hứa Vô Chu cũng không sợ bị cho ăn bể bụng a!

"Đáng hận, Hứa Vô Chu dám đem chuyện này nói ra..."

Chu Hoành Đồ cũng là có chút phá phòng.

Không phải sao?

Dù là tất cả mọi người đại khái nghĩ đến, Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo đều tại Hứa Vô Chu nơi này ăn quả đắng đều tốt, nhưng là nghĩ thì nghĩ, cuối cùng không có thực chùy a.

Hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp làm nói ra, chẳng phải là mọi người đều biết rồi hả?

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn?

Nhịn không được một chút a!

Mặc dù như vậy, đám người hiện tại cũng là không có ăn dưa xem trò vui tâm tình.

Dù sao, Hứa Vô Chu đây là trực tiếp giễu cợt đại đa số người bọn hắn a.

Mười phái thập tộc thập gia bên trong, so đo, chí ít có năm nhà trở lên cùng Hứa Vô Chu trở mặt.

Năm nhà này thế lực, cùng mặt khác mười phái thập tộc thập gia ở giữa, lại là có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Một tới hai đi, Hứa Vô Chu đây là muốn thế gian đều là địch tiết tấu.

Có không đếm xỉa đến thế lực thì là hiếu kỳ, Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn làm gì.

"Ta đã từng thấy qua thiếu niên này, hắn không giống như là đồ đần a... Như vậy hiện tại dạng này kéo cừu hận, cách làm cái nào giống như?"

Tầm Tiên cốc một thanh niên như có điều suy nghĩ.

"Quản hắn muốn làm gì đây. Nếu như hắn dẫn lửa thiêu thân, bị hợp nhau tấn công, trực tiếp xử lý, chúng ta cũng có thể thiếu một cái đối thủ cạnh tranh. Nếu như hắn phản sát, ân, khả năng thật là không lớn!"

Cũng có thế lực chỉ muốn xem kịch vui, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Bất quá, bọn hắn cảm thấy Hứa Vô Chu đơn thương độc mã, sợ là không tạo nổi sóng gió gì đâu.

Không nói trước không có Thần Vô Địch áp trận con, liền ngay cả Tư Không Nguyệt đều không ở bên người, một thiếu niên còn muốn cùng toàn thế giới là địch, đơn giản nằm mơ.

"Kẻ này không có nữ nhân giúp đỡ, cái gì cũng không phải... A, ngươi nói hắn tối thiểu đánh ngã Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo? Hừ, ngay cả một người ăn bám cũng không bằng, Chu gia cùng Phi Tiên thần giáo cũng là xuống dốc!"

"Lý Duy Nhất đơn thuần khinh thường cho nên bại bởi Hứa Vô Chu. Nếu như Lý Duy Nhất đường đường chính chính cùng Hứa Vô Chu chiến, cho dù là thua, cũng sẽ không là như vậy mơ mơ hồ hồ."

"Thiếu niên này không phải chúng ta mười phái thập tộc thập gia người, giữ lại hắn, cũng là một cái tai họa a, không bằng thừa cơ hội này, trước tiên đem hắn cho đào thải ra khỏi đi thôi!"

...

Càng nhiều người là có khuynh hướng Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ trở thành tiềm ẩn đối thủ, cùng là bỏ mặc hắn đặt cái này bốn chỗ nhảy nhót, không bằng trực tiếp đè chết.

"Tốt, tốt, tốt... Hứa Vô Chu đúng không, như vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường tốt!"

Thần Nghĩ Tuyệt cũng là giận không chỗ phát tiết.

Hắn mặc dù từ Thần Vô Địch trong tay chạy thoát rồi, nhưng là hiện tại mọi người đều biết hắn Thần Nghĩ thái tử Thần Nghĩ Tuyệt từ một nữ nhân dưới kiếm bỏ trốn mất dạng.

Thần Nghĩ Tuyệt vô ý đi tìm Thần Vô Địch xúi quẩy.

Đều là bởi đó trước đều đánh không lại, chẳng lẽ hiện tại trong lúc bỗng nhiên lại trở nên đánh thắng được sao?

Ngẫm lại đều khó có khả năng đúng hay không?

Nhưng là, hắn có thể tìm nàng này tình lang Hứa Vô Chu báo một tiễn mối thù!

...

"Tới đi, tới đi, tới đi!"

Hứa Vô Chu tuy nói đang không ngừng kéo cừu hận, nhưng là hắn đồng dạng không có đần độn chờ lấy người khác tới giết chính mình.

Cái này còn lại hơn tám trăm người bên trong, muốn xử lý hắn, một tới hai đi, tối thiểu có một phần ba.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, cũng không có khả năng lập tức xử lý hơn mấy trăm người a?

Cho nên, Hứa Vô Chu cần vừa đánh vừa lui.

Cái thứ nhất tìm tới Hứa Vô Chu, là Thần Nghĩ Tuyệt.

Hắn chính là Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc thái tử, cùng Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên nổi danh.

Bất quá, bởi vì Thần Vô Địch nguyên nhân, hiện tại đại gia hỏa đều biết, Thần Nghĩ Tuyệt không gì hơn cái này, chỉ hiểu được bỏ trốn mất dạng.

Một bút này sổ sách, hắn muốn Hứa Vô Chu nợ máu trả bằng máu!

"Thần Nghĩ thái tử đúng không... Làm sao? Nhìn ta nữ nhân không tại, liền muốn đến xuống tay với ta?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Ngươi cũng không nghĩ một chút ta là thế nào chinh phục nàng! Nhất định là ngạnh thực lực a, ngươi ngay cả nàng đều đánh không lại, lại muốn tới cùng ta chiến. Ngươi a, hay là dựa vào sau hơi đi."

"Hứa Vô Chu!"

Thần Nghĩ Tuyệt nổi trận lôi đình, toàn thân hiển hiện các loại thần văn, liền muốn lấy lực phá pháp, làm chết Hứa Vô Chu.

"Đến hay lắm!"

Hứa Vô Chu cũng là toàn thân phát sáng, toàn thân bên trong phật quang cuồn cuộn, trong mơ hồ, tựa như La Hán, Hàng Long Phục Hổ!

Hống hống hống hống!

Bành bành bành bành!

Hai đạo nhân ảnh tới gần đằng sau, trực tiếp chính là động thủ chém giết, quyền quyền đến thịt.

Giơ tay nhấc chân ở giữa, đều là không gian chấn động, thánh quang phá toái, nhưng phàm là đến gần Đại Thánh, đều bị đánh cho thổ huyết, chớ đừng nói chi là đi lên hỗ trợ.

"Mạnh như vậy?"

Mọi người đều kinh.

Lúc đầu bọn hắn coi là Thần Nghĩ Tuyệt cùng Hứa Vô Chu chém giết gần người, khẳng định là Thần Nghĩ Tuyệt chiếm thượng phong.

Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc liền là phi thường thuần túy lực lớn vô cùng, có nghiêng trời lệch đất uy năng đáng sợ.

Nhục thân càng là giống như Đế binh cường hãn, tới chém giết gần người, là thật là giương ngắn tránh dài!

Trước đó Thần Vô Địch là dựa vào lấy một thanh hư hư thực thực Đế binh Thần Kiếm, cùng trên Kiếm Đạo vô song tạo nghệ, vừa rồi giết đến Thần Nghĩ Tuyệt bỏ trốn mất dạng.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, tay không tấc sắt liền đi chiến, cái này cùng trực tiếp tặng đầu người có cái gì khác nhau?

Nhưng mà, để bọn hắn không tưởng tượng được là, Hứa Vô Chu không rơi vào thế hạ phong.

Thần Nghĩ Tuyệt trải qua nếm thử, đều không thể làm cho Hứa Vô Chu lui lại.

Thiếu niên hắn là càng đánh càng hăng.

"Không có khả năng!"

Thần Nghĩ Tuyệt ngạc nhiên không thôi.

Hứa Vô Chu chỉ là Nhân tộc mà thôi a?

Nhân tộc, chính là một cái sinh ra bình thường chủng tộc.

Nhân tộc rất nhiều thứ đều là dựa vào Hậu Thiên bù đắp.

Nhưng là, một người thời gian là có hạn.

Tại Tiên Thiên không có có tình huống dưới, dù cho từ từ trong bụng mẹ bắt đầu đền bù, lại có thể bổ về bao nhiêu đâu?

Tư Không Nguyệt cùng Thần Nghĩ Tuyệt một cái cấp độ, nhưng là dựa vào thuần túy nhục thân chi lực lẫn nhau chém giết, loại chuyện này nàng chắc chắn sẽ không đi làm.

Hơn phân nửa là nhất định phải thua sự tình, căn bản không đáng nếm thử.

Hứa Vô Chu hắn lại cực kỳ giống loạn quyền đánh chết lão sư phó, đi lên chính là một trận điên cuồng công kích, Thần Nghĩ Tuyệt muốn lấy cứng chọi cứng, phát hiện không có hiệu quả gì, nhục thân chi lực của hắn, chưa chắc so thiếu niên này muốn tới đến cường đại.

"Nói đùa cái gì... Ta thế nhưng là Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc thái tử!"

Thần Nghĩ Tuyệt trực tiếp xù lông, nói.

Hứa Vô Chu thì là hảo ngôn khuyên bảo, nói: "Ta đều nói rồi a, ngươi ngay cả nàng đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là đưa nàng trấn áp ta đây.".