Chương 3348: Tả thực phái

Chương 3348: Tả thực phái

"Ngươi cho rằng ta là khoa trương? Không, không, không... Ta là tả thực phái đây này."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra.

Thiếu niên dáng tươi cười rất có sức cuốn hút.

Chỉ là nhìn thấy đã cảm thấy nổi giận.

"Chu Hoành Đồ, Phi Tiên Thần Tử, các ngươi không phải sớm đã đi tới a? Chỉ nhìn là không có ý định xuất thủ? Như vậy cùng Hứa Vô Chu ở giữa ân ân oán oán đâu? Cũng là xóa bỏ sao?"

Thần Nghĩ Tuyệt lạnh lùng hỏi: "Hay là nói, muốn bàng quan, tọa sơn quan hổ đấu?"

Không sai, hắn sớm đã cảm giác đạt được, Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử đến.

Bọn hắn mới là lần này vây quét Hứa Vô Chu hành động người đề xuất.

Làm sao có thể không rất sớm trình diện đâu.

Nhưng là a, bọn hắn mấy cái này, người người đều có 800 cái tâm nhãn tử, sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Dù sao Thần Nghĩ Tuyệt đã cùng Hứa Vô Chu động thủ, không ngại trước xem tình huống một chút, lại động thủ không muộn.

Vạn nhất có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?

Vạn nhất có thể đem Hứa Vô Chu cùng Thần Nghĩ Tuyệt cùng một chỗ đào thải đâu?

Chẳng phải là kiếm lời lật trời rồi sao.

Bất quá, Thần Nghĩ Tuyệt cũng không phải đồ đần, tại ý thức đến Hứa Vô Chu khó chơi đến cực điểm đằng sau, trực tiếp liền điểm phá Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử tồn tại.

Bọn hắn hoặc là liền đồng loạt ra tay đối phó Hứa Vô Chu, hoặc là Thần Nghĩ Tuyệt hắn cũng không giết.

Bởi vì Thần Nghĩ Tuyệt cùng Hứa Vô Chu ở giữa mặc dù tồn tại thù hận, nhưng là còn chưa tới ngươi chết ta sống tình trạng.

Nếu có thể tại bỏ ra không lớn đại giới tình huống dưới, xử lý Hứa Vô Chu, Thần Nghĩ Tuyệt khẳng định vui lòng thử một lần.

Nếu như là muốn Thần Nghĩ Tuyệt xông pha chiến đấu, sau đó người bên ngoài đến thu hoạch, như vậy Thần Nghĩ Tuyệt hắn liền không vui.

Dựa vào cái gì a!

Loại chuyện này, người nào thích làm người nào làm, dù sao hắn không làm.

"Ha ha, Thần Nghĩ thái tử nói quá lời..."

Chu Hoành Đồ cười ha ha một tiếng, nói: "Chúng ta cũng là vừa mới đuổi tới mà thôi. Chúng ta không chỉ là muốn tru sát kẻ này, còn muốn phòng ngừa hắn chạy trốn."

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu nói không chừng chiến không được, liền muốn bỏ trốn mất dạng đâu!"

Phi Tiên Thần Tử sát khí trùng thiên nói.

"Oa, Thần Nghĩ Tuyệt, bọn hắn là tại đường hoàng nội hàm ngươi a, cái này có thể nhịn a?"

Hứa Vô Chu ra vẻ khoa trương hỏi.

"..."

Thần Nghĩ Tuyệt đối với cái này cũng là vô cùng im lặng.

Hắn cũng không thể khẳng định, Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử có phải hay không đang cố ý một câu hai ý nghĩa.

Bất quá, bây giờ không phải là so đo những chuyện này thời điểm, Thần Nghĩ Tuyệt hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi mơ tưởng châm ngòi ly gián... Mặc kệ là chuyện gì đều tốt, xử lý ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng vị thứ nhất!"

"Thật sự là lòng dạ hẹp hòi."

Hứa Vô Chu chép miệng, nói: "Như vậy ngươi chờ xem, đợi chút nữa nàng tới, ta nhìn các ngươi một cái đều chạy không được!"

Nhấc lên Thần Vô Địch, tất cả mọi người là kìm lòng không được giật mình một cái.

Lúc đó từng màn quá mức kinh người.

Thần Nghĩ Tuyệt bị giết đến bỏ trốn mất dạng, Không Vô Thiên bị chém đẫm máu!

Chuyện này, lại là xuất từ cùng một người chi thủ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

Chỉ là bọn hắn rất nhanh lại hậu tri hậu giác... Thần Vô Địch đã không ở nơi này!

Thần Vô Địch, hơn phân nửa là đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông phía quan phương nhân viên.

Vì cái gì, chính là sung làm một cái bàn tay vô hình, điều tiết lần này thu đồ đệ đại điển tham gia nhân tuyển.

Có lẽ Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không nghĩ tới, Thần Vô Địch dữ dằn như vậy.

Nàng không phải yên tĩnh giết, mà là đường hoàng đào thải tuyển thủ dự thi, sự tình huyên náo quá lớn đằng sau, không thể không lui đi.

Vừa rồi công bố danh sách, liền không có Thần Vô Địch tung tích.

Nói cách khác, nàng là không thể nào diễn tiếp trở về giúp Hứa Vô Chu.

Như vậy bọn hắn còn có cái gì phải sợ!

"Hứa Vô Chu, nữ nhân của ngươi không có khả năng trở lại cứu ngươi, thức thời, liền ngoan ngoãn đầu hàng đi."

Chu Hoành Đồ mỉm cười nói ra.

"Hay là nói, ngươi hôm nay còn có thể từ trong tay của chúng ta toàn thân trở ra?"

Phi Tiên Thần Tử tiến lên một bước, rất nhiều bóng người không ngừng từ phía sau tuôn ra.

Bọn hắn cơ hồ đều là đến từ mười phái thập tộc thập gia.

Trong đó không thiếu Chu Hoành Đồ, Phi Tiên Thần Tử cấp bậc này nhân vật.

Nếu Hứa Vô Chu coi trời bằng vung, muốn thế gian đều là địch, như vậy bọn hắn liền thành toàn Hứa Vô Chu tốt.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Đến, ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết Hứa Vô Chu là thật hay giả.

Nếu là giả, loại tràng diện này hắn là như thế nào cười được?

Nếu như làm thật, như vậy cũng là vô cùng không hợp thói thường a, Hứa Vô Chu còn có thể một cái đánh hai ba trăm cái hay sao?

...

"Bọn hắn thật đúng là đi giết Hứa Vô Chu rồi?"

Bá Tinh thái tử đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn cảm thấy chuyện này quá mức kì quái.

Bọn hắn cho dù là cùng Hứa Vô Chu có thâm cừu đại hận đều tốt, cũng không trở thành cửa ải đều không xông, trực tiếp đi làm Hứa Vô Chu a?

Nhưng là, bọn hắn thật đúng là cứ làm như vậy.

Cho dù mười phái thập tộc thập gia ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ đều tốt, còn có thể đem chính sự để ở một bên, đi chuyên tâm đối phó một tên Nhân tộc thiếu niên rồi?

"Đơn giản tựa như là trúng huyễn thuật một dạng..."

Nghĩ đến khả năng này tính Bá Tinh thái tử lông mày cau chặt.

Vạn nhất là thật đây này?

Bọn hắn thật là bị trúng huyễn thuật loại hình, tiếp theo tất cả đều đi công kích Hứa Vô Chu đây?

"Bất quá, đây đối với Hứa Vô Chu tới nói, có thể có chỗ tốt gì?"

Bá Tinh thái tử một bên nghĩ, một bên bay thẳng đỉnh núi.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Bá Tinh thái tử một đường quét ngang, hắn muốn cái thứ nhất đăng lâm trên đỉnh núi.

"Bá Tinh thái tử đích thân tới, tất cả đều nhường đường!"

Tinh Hải tộc đám người cũng là không ngừng trợ giúp Bá Tinh thái tử mở đường.

Bọn hắn có thể không vội mà tiến lên, nhưng là cần phải cam đoan Bá Tinh thái tử tấn cấp.

Không chỉ là tấn cấp đơn giản như vậy, cần mặt mũi lớp vải lót đều có, dạng này mới có thể phát dương Tinh Hải tộc chi uy.

"Hắc hắc, Bá Tinh thái tử, như vậy vội vã đi bia đá lưu danh a."

Lúc này, Không Vô Thiên hắc hắc một tiếng, cùng rất nhiều Hư Không Thú tộc đồng bạn cùng một chỗ, từ trong không gian xông ra.

"Ồ? Không Vô Thiên, ta còn tưởng rằng ngươi đi đối phó Hứa Vô Chu."

Bá Tinh thái tử trông thấy Không Vô Thiên đến, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

Không Vô Thiên là thật cùng Hứa Vô Chu có thù hận.

Cho dù Thần Nghĩ Tuyệt không đi tìm Hứa Vô Chu xúi quẩy, Không Vô Thiên đều hẳn là đi a.

Kết quả, ngược lại là Thần Nghĩ Tuyệt đi, Không Vô Thiên không có đi.

"Làm sao? Ta không đi giết Hứa Vô Chu, thật kỳ quái sao?"

Không Vô Thiên ung dung nói ra: "Ta ăn ngay nói thật đi, ta ngay lúc đó phản ứng đầu tiên, đúng là cảm thấy hẳn là bắt lấy hắn, chỉ là về sau ta dần dần tỉnh táo lại, cho là đối phó Hứa Vô Chu, lại không nhất thời vội vã, hay là tấn cấp làm nặng."

"Kết quả, vẫn là đi trọn vẹn hai, ba trăm người đi đối phó kẻ này, có chút ngoài ý muốn ở ngoài."

Nói đến đây, Không Vô Thiên lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Lúc này không phải là Hứa Vô Chu âm mưu quỷ kế?"

"Âm mưu quỷ kế? Ngươi là chỉ hấp dẫn trọn vẹn hai, ba trăm người, trong đó còn không thiếu Phi Tiên Thần Tử, Thần Nghĩ Tuyệt cấp bậc này nhân vật tới giết âm mưu của mình quỷ kế sao?".