Chương 3349: Có chỗ tốt gì

Chương 3349: Có chỗ tốt gì

Bá Tinh thái tử hỏi lại trở về, nói: "Hứa Vô Chu hắn làm như vậy, có thể có chỗ tốt gì?"

Nghe vậy, Không Vô Thiên hắn là nhất thời nghẹn lời!

Bởi vì hắn cũng không giải thích được, Hứa Vô Chu làm như vậy có thể có chỗ tốt gì.

Thẳng thắn tới nói, chính là hắn hoặc là Bá Tinh thái tử đối mặt cái này hai, ba trăm người, cũng là rất khó toàn thân trở ra.

Hứa Vô Chu lại không có mọc ra ba đầu sáu tay, hắn là thế nào dám đó a!

"Hừ, ta mặc kệ Hứa Vô Chu hắn có âm mưu quỷ kế gì, dù sao ta đi trước bia đá lưu danh . Chờ ta xác định tư cách thăng cấp, suy nghĩ thêm đối phó Hứa Vô Chu không muộn!"

Không Vô Thiên hừ lạnh một tiếng, nói.

Bá Tinh thái tử đang muốn nói chuyện, lại là phát hiện nơi xa truyền đến động tĩnh.

Hắn cùng Không Vô Thiên không hẹn mà cùng ném đi ánh mắt, cơ hồ là bản năng lên tiếng kinh hô.

"Hứa Vô Chu?"

Chỉ gặp Hứa Vô Chu bị hai, ba trăm người truy sát, chính hướng trên núi chạy đến.

"Hắn, hắn đem người hấp dẫn đến đây? Hắn đây là muốn làm gì?"

Không Vô Thiên trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu nếu như hắn muốn bia đá lưu danh, như vậy thì không nên tùy tiện trêu chọc nhiều như vậy địch nhân.

Nếu như Hứa Vô Chu muốn cùng người chém giết, dạng này hắn hướng trên núi tiến đến, địch nhân chẳng phải là càng ngày càng nhiều?

Càng thêm là một con đường chết a!

"Ta không biết Hứa Vô Chu là cái gì ý nghĩ, nhưng là ta bây giờ cảm thấy vô cùng không ổn... Không Vô Thiên, ta đi đầu một bước, tiến đến bia đá lưu danh."

Bá Tinh thái tử thu hồi ánh mắt, nói.

"Ta cũng đi!"

Không Vô Thiên đuổi theo, muốn rời xa nơi thị phi này.

Tư Không Nguyệt cũng là xa xa thấy được Hứa Vô Chu.

Mặc kệ là Tư Không Nguyệt, hay là Trích Tinh gia tộc người, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu chấn kinh, có thể nói là dào dạt vu biểu.

"Cái này, cái này, cái này. . . Đây không phải Hứa công tử sao? Hắn thật tại bị hai, ba trăm người truy sát!"

"Thế nhưng là vì cái gì đây? Bọn hắn dù cho cùng Hứa công tử có thù hận đều tốt, làm sao có thể trọn vẹn hai, ba trăm người đều đi vây giết hắn rồi? Thù gì oán gì a!"

"Đại tiểu thư, chúng ta muốn đi giúp trợ Hứa công tử sao?"

...

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt trầm ngâm một chút, cuối cùng là lắc đầu, nói: "Không sẽ giúp bận bịu... Hắn nói, nếu như chúng ta gặp được hắn, như vậy tranh thủ thời gian lui đến xa xa, hắn tự có tính toán."

Không sai, mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu cụ thể là cái gì an bài, nhưng là thiếu niên này tuyệt không phải bắn tên không đích người, hắn làm như vậy, khẳng định là có hắn nguyên nhân.

Tư Không Nguyệt chỉ cần tin tưởng hắn liền tốt.

...

Hô

Hứa Vô Chu lưu ý đến Tư Không Nguyệt cùng Trích Tinh gia tộc đám người trực tiếp đi xa, hắn cũng là buông lỏng một hơi.

Lần này mưu đồ, nhiều người không bằng người thiếu.

Bao quát hiện tại đem bọn gia hỏa này hướng trên đỉnh núi mang đến, cũng là tại Hứa Vô Chu kế hoạch bên trong.

"Thu đồ đệ đại điển đúng không, ta không biết Đại Thần Bảo Thiên tông là cái gì tâm tư, nhưng là hiện tại ta Hứa Vô Chu quyết định, muốn dựa theo ta quyết định cách chơi, đến quyết định ai có thể tấn cấp."

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, không ngừng hướng đỉnh núi tiến đến.

Phi Tiên Thần Tử cùng Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn cũng không phải đồ đần, bao nhiêu cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu ý đồ của hắn.

"Hắn là đem chúng ta hướng đỉnh núi mang? Việc khác cho tới bây giờ, còn muốn lấy muốn bia đá lưu danh sao?"

Phi Tiên Thần Tử hắn cười lạnh không thôi, nói: "Không phải là muốn lấy tại chúng ta vây công phía dưới, tiêu sái đến cực điểm tại trên tấm bia đá lưu danh, nhất chiến thành danh a?"

"Loại chuyện này, làm sao có thể... Ta dám nói, chính là ta, hoặc là Không Vô Thiên còn có Bá Tinh thái tử, bọn hắn đều khó có khả năng đơn thương độc mã làm được!"

Thần Nghĩ Tuyệt phủ định Phi Tiên Thần Tử thuyết pháp này, nói: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm bia đá lưu danh cần thời gian bao nhiêu, nhưng là muốn tại hai, ba trăm người vây công phía dưới làm chuyện này, khó, khó, khó, khó mà lên trời!"

"Ta bất luận Hứa Vô Chu hắn đến cùng muốn như thế nào cách làm, nhưng là tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được, chúng ta muốn tại đỉnh núi trước đó liền đem chi đánh giết."

Chu Hoành Đồ hai mắt lóe lên, nói.

Bất quá, hắn nói là nói như vậy, làm sao Hứa Vô Chu thân pháp quá mức huyền diệu.

Thiếu niên này không chỉ là thi triển một loại thân pháp, Hứa Vô Chu có mấy loại thân pháp không ngừng hoán đổi.

Đến mức bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa biến thành ngươi đuổi ta đuổi trò chơi.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào đuổi theo Hứa Vô Chu, đều là từ đầu đến cuối kỳ soa một nước.

Cho dù là lấy bí thuật bộc phát đi đánh lén thiếu niên này, đều là không thể kéo dài cước bộ của hắn, cuối cùng bị hắn vứt bỏ.

"Chu Môn san sát!"

Chu Hoành Đồ muốn lấy đế bí ngăn cản Hứa Vô Chu.

Lại không biết, hắn đế bí ngược lại là ảnh hưởng người một nhà, để một bộ phận người tụt lại phía sau.

Không chỉ có như vậy, trên đường đi những người khác cũng là đã nhận ra một màn này, mắt thấy hai, ba trăm người trùng trùng điệp điệp đánh tới, tất cả đều quá sợ hãi.

"Đây là tình huống như thế nào? Là trước kia đi vây quét Hứa Vô Chu người a... Nhưng là, vì sao Hứa Vô Chu bình yên vô sự, bọn hắn lại tại phía sau kiệt lực đuổi theo?"

"Không thể nào, trọn vẹn hai, ba trăm người vây quét, đều làm không xong hắn, dạng này không khỏi là có chút không hợp thói thường đi! Nhanh, rút đi, không nên bị bọn hắn tác động đến!"

"Vốn còn muốn vượt lên trước một bước đăng lâm, nếm thử bia đá lưu danh, hiện tại xem ra, là không thể nào, chúng ta tránh né mũi nhọn đi, miễn cho bị liên lụy."

"Ta là không tin cái này Hứa Vô Chu còn có thể mang theo như thế một đám người đăng lâm đỉnh núi, hắn cuối cùng khẳng định là máu tươi tại chỗ!"

...

Đám người quyết định nhượng bộ Hứa Vô Chu, hoặc là gia nhập vào Thần Nghĩ Tuyệt cùng Phi Tiên Thần Tử đội ngũ của bọn hắn bên trong.

Kết quả là, chi đội ngũ này là càng lớn mạnh, từ thoạt đầu hai, ba trăm người, biến thành năm sáu trăm người nhiều!

Nếu đánh không lại, tránh không khỏi, như vậy thì gia nhập trong đó đi, nhìn xem thiếu niên này cuối cùng là cái gì kiểu chết.

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là cảm nhận được một vòng áp lực, chỉ là hắn tính toán một chút cùng đỉnh núi ở giữa khoảng cách, cho là kế hoạch y nguyên có thể thực hiện, hay là cắn răng, đối với đỉnh núi phóng đi.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Mắt thấy màn quỷ dị này đám người tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Cái này hắn meo là thế nào một chuyện a.

Đây là bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển sao?

Đám người vì cái gì không cạnh tranh lẫn nhau, ngược lại là truy đuổi như thế một thiếu niên.

Hắn cũng không phải cái gì Mị Ma, về phần trọn vẹn năm sáu trăm người đuổi theo mẹ nhà hắn?

Phải biết, tấn cấp đến cửa thứ tư, cũng bất quá là hơn tám trăm người, hiện tại là ba phần tư đều đuổi theo giết Hứa Vô Chu rồi?

Thiếu niên này thật cứ như vậy thế gian đều là địch sao?

"Hắn không hảo hảo tham gia thu đồ đệ đại điển, đến tột cùng muốn làm gì?"

Thần Vô Địch nhíu mày không thôi, cảm thấy mình hoàn toàn là nhìn không ra Hứa Vô Chu chân thực ý đồ.

Kẻ này làm việc quá mức ma tính, đơn giản không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Tư duy của người bình thường căn bản theo không kịp Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ.

"Hẳn là hắn là muốn..."

Một cái khác la lỵ thanh âm giống như là nghĩ tới điều gì, thế nhưng là lại không dám khẳng định phải chăng như vậy.

Bởi vì loại chuyện này quá mức điên cuồng, chính là chân chính vạn cổ truyền thừa tới làm, đoán chừng đều là không làm được đi, như vậy Hứa Vô Chu lòng tin của hắn lại là từ đâu mà đến?.