Chương 3350: Tồn tại

Chương 3350: Tồn tại

Hô

Tư Không Nguyệt nếm thử ở phía trên bia đá lưu danh, cuối cùng thành công, cũng là nhịn không được thở dài một hơi.

Không có cách nào, Hứa Vô Chu náo ra động tĩnh quá lớn.

Thoạt đầu còn muốn lấy làm gì chắc đó lưu danh bọn hắn, tất cả đều như bị xua đuổi như con vịt, liên tục không ngừng đến tranh đoạt tấn cấp danh ngạch.

Bia đá có thể lưu danh chừng trăm người  dựa theo bọn hắn nguyên ý, có lẽ có thể mang theo phụ tá đắc lực cùng một chỗ tấn cấp.

Dù sao, trăm người danh ngạch, nói nhiều không nhiều, nói thiếu nhưng cũng không ít.

Nhưng mà, tại Hứa Vô Chu một trận hồ nháo phía dưới, bọn hắn đều cùng bất đắc dĩ giống như, thi triển tất cả vốn liếng, nắm chặt thời gian đăng lâm đỉnh phong, đoạt tại Hứa Vô Chu trước đó, bia đá lưu danh.

Bọn hắn những này có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật còn như vậy, chớ đừng nói chi là phụ tá đắc lực.

Muốn xong, Tư Không Nguyệt một lần nữa đem ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá.

Chỉ gặp tại Tư Không Nguyệt trước đó, đã có mấy cái danh tự tồn tại.

Xếp tại đệ nhất, lại là Bá Tinh thái tử.

Theo sát phía sau, thì là Hư Không thái tử Không Vô Thiên.

Thứ ba nhất làm cho Tư Không Nguyệt cảm thấy ngoài ý muốn.

Lại là Tầm Tiên cốc Diêm Phong.

Tầm Tiên cốc đám người làm việc cổ quái, tính cách âm tình bất định, nhưng là cái này Diêm Phong lại thuộc về ít có người bình thường!

Đều là bởi vì đối với Tầm Tiên cốc đệ tử khác thậm chí trưởng bối, Diêm Phong hắn thực sự quá bình thường.

Thậm chí bởi vậy bị người đậu đen rau muống, cái này Diêm Phong căn bản không phải chính tông Tầm Tiên cốc đệ tử, vì bảo trì Tầm Tiên cốc chính thống tính, không bằng đem nó khai trừ đi.

Chơi thì chơi, Diêm Phong hắn tại trong cùng thế hệ, đúng là đầy đủ siêu quần bạt tụy, một kỵ tuyệt trần.

Cùng hắn có thể làm cho Tầm Tiên cốc thế hệ trẻ tuổi rất nhiều quái thai chịu phục, đối với hắn tâm phục khẩu phục, đây mới là nhất làm cho người ghé mắt địa phương.

Phải biết, cái gọi là quái thai, không phải liền là ai cũng không phục, khó mà quản giáo sao?

Hết lần này tới lần khác bọn hắn tất cả đều nguyện ý tuân theo Diêm Phong chỉ lệnh, chính là Tầm Tiên cốc các lão tổ tông, đều là đối với cái này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là muốn bộc lộ tài năng, nhờ vào đó nổi danh sao?"

Tư Không Nguyệt nói một mình, nói.

Bởi vì Diêm Phong tuy mạnh, nhưng là càng nhiều giới hạn tại Tầm Tiên cốc bên trong, không có trực tiếp tại Tinh Thần Hải dương danh.

Cái này cũng cùng Diêm Phong rất ít xuất thủ có quan hệ.

Tầm Tiên cốc hoàn toàn chính xác làm việc cổ quái kỳ lạ không giả, nhưng là thực lực tuyệt đối không tầm thường.

Nếu không, như thế một đám quái nhân, sớm đã bị người đánh chết có được hay không?

Chỉ có thể là đánh không chết bọn hắn, mới để cho Tầm Tiên cốc kéo dài đến nay.

Trừ cái đó ra, còn có ba người, có nam có nữ, đều gọi được là khuôn mặt cũ.

Tư Không Nguyệt là xếp tại vị thứ bảy.

Đang lúc Tư Không Nguyệt lưu lại danh tự, muốn rút đi tặng cho kế tiếp thời điểm, phía sau người lại là cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Tư Không Nguyệt nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Không Vô Thiên hắn cười híp mắt ngăn đón phía sau người.

Phía sau cũng không chỉ một người, còn có mấy cái, tất cả đều chờ lấy Tư Không Nguyệt lưu danh hoàn tất, vừa rồi tiến lên bia đá lưu danh.

Hứa Vô Chu dưới chân núi náo ra tới động tĩnh rất rất lớn.

Cơ hồ đều là đuổi theo giết Hứa Vô Chu, để bọn hắn cảm thấy sự tình không ổn.

Hay là nhanh bia đá lưu danh, đằng sau nên sao liền sao.

Lại không biết  đợi đến Tư Không Nguyệt lưu danh hoàn tất, Không Vô Thiên trực tiếp chính là mặt mũi tràn đầy không có hảo ý tiến lên, ngăn cản người kế tiếp bia đá lưu danh.

Không Vô Thiên ánh mắt đảo qua từng tấm phẫn nộ đến cực điểm gương mặt, nói: "Bia đá lưu danh... Các ngươi mấy cái này, cũng xứng sao?"

"Cái gì? Không Vô Thiên, ngươi đây là ý gì?"

Đám người đối với Không Vô Thiên nói như vậy, giận không kềm được.

"Chính là mặt chữ ý tứ a... Chẳng lẽ ta nói đến còn chưa đủ hiểu chưa?"

Không Vô Thiên chậm rãi mà nói, nói: "Ta à, mặc dù không rõ lắm Đại Thần Bảo Thiên tông cái này thu đồ đệ đại điển, đánh chính là ý định gì, nhưng là a, các ngươi những này a miêu a cẩu, cũng xứng cùng chúng ta đứng chung một chỗ?"

"Không Vô Thiên, ngươi đây là ý gì? Hẳn là ngươi không nhận ra, chúng ta cũng là mười phái thập tộc thập gia người sao!"

Có người giận dữ phản bác Không Vô Thiên, nói.

"Vâng, ta thừa nhận các ngươi xác thực cùng là mười phái thập tộc thập gia, chỉ là đi, Tinh Thần Hải cũng có một cái thuyết pháp, đem chúng ta mười phái thập tộc thập gia phân thượng, trung, hạ tam phẩm!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông đâu, tuy có Đế cấp tọa trấn, lại là suy yếu lâu ngày nhiều năm, không hề nghi ngờ thuộc về hạ phẩm. Cho nên dù là Đại Thần Bảo Thiên tông muốn phá rồi lại lập, niết bàn trùng sinh, chúng ta đều là không đáp ứng, không cho phép."

"Các ngươi tới đây, không phải cũng là đánh lấy cái chủ ý này sao? Nhưng là chúng ta mấy cái này thì cũng thôi đi, mấy người các ngươi tạm thời không có bị để mắt tới, liền coi chính mình có thể lên bàn sao?"

...

Không Vô Thiên cười lạnh không thôi, nói: "Dù cho các ngươi có thể lên bàn, đều là lấy một bàn món ăn phương thức, được bưng lên đến, hiểu không?"

"Không Vô Thiên, ngươi..."

"Ta thế nào? Dù sao ta cho là các ngươi không có tư cách bia đá lưu danh."

Không Vô Thiên không hề sợ hãi, ngược lại hỏi: "Nói đến vừa thấy kì quái, liền ngay cả các ngươi những này không quá nhập lưu gia hỏa, đều hiểu được thừa cơ tới trước bia đá lưu danh, Thần Nghĩ Tuyệt mấy cái này vì cái gì liền vờ ngớ ngẩn nữa nha... Các ngươi nói, trong đó có phải hay không Hứa Vô Chu hắn giở trò quỷ?"

"..."

Đám người im lặng, bọn hắn mới không muốn trả lời Không Vô Thiên bất luận cái gì nghi hoặc.

"Thôi, dù sao ta muốn nói, chính là vừa mới những này, tiếp xuống muốn bia đá lưu danh, cần lấy được trước ta Không Vô Thiên tán thành! Nếu không, liền không cho phép bia đá lưu danh."

Không Vô Thiên cười tủm tỉm nói ra.

Cái này khiến đám người giận mà không dám nói gì a.

Bọn hắn khó được vượt lên trước một bước đi vào đỉnh núi, không có bị Hứa Vô Chu ảnh hưởng, lại gặp Không Vô Thiên chướng ngại vật này, đây đều là làm sao cái sự tình a.

Bá Tinh thái tử cùng Diêm Phong bọn hắn, cho dù đối với Không Vô Thiên thao tác, biểu thị không hiểu, nhưng là bọn hắn không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ.

Dù sao bọn hắn đã bia đá lưu danh, ai sẽ trong lúc rảnh rỗi là người bên ngoài cưỡng ép ra mặt?

Loại chuyện này, sợ là Tư Không Nguyệt cũng sẽ không đi làm đi?

Tư Không Nguyệt cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, vừa bực mình vừa buồn cười... Hẳn là trong mắt bọn họ, chính mình là sẽ làm loại chuyện như vậy người sao?

Bất quá, không đợi Tư Không Nguyệt nói chuyện, liên tiếp oanh minh đã tỏ rõ lấy lớn đã tới!

"Mẹ a, đuổi đến như thế gấp sao? Các ngươi đều là là chó sao!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ xông lên đỉnh núi.

Tại phía sau của hắn, còn có sáng loáng mấy trăm người theo sát mà tới.

"Hứa Vô Chu, ngươi đã mọc cánh khó thoát, ngoan ngoãn đền tội đi!"

"Thiếu niên, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"A? chờ một chút, hắn làm sao còn hướng trên đỉnh núi vọt tới rồi? Hẳn là chuyện cho tới bây giờ, hắn còn chuẩn bị bia đá lưu danh sao?"

...

Đám người không thiếu hậu tri hậu giác người, ý thức được tình huống có chút không ổn.

Hứa Vô Chu phát hiện Không Vô Thiên ngay tại thay hắn che chở bia đá, không để cho càng nhiều người ở phía trên lưu danh, lập tức vui mừng quá đỗi, nói: "Tốt, tốt, tốt... Không Vô Thiên, ngươi làm tốt a!"

Nếu như tại Hứa Vô Chu đi vào trước đó, liền có hơn mấy chục người bia đá lưu danh, như vậy hắn hành động liền ý nghĩa không lớn..