Chương 3351: Ngươi làm tốt

Chương 3351: Ngươi làm tốt

"Ta làm tốt? Mã đức, Hứa Vô Chu, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu!"

Không Vô Thiên trực tiếp mắng to Hứa Vô Chu.

Cái này hắn meo chỉnh chính mình cùng kẻ này là cùng một bọn bộ dáng.

Ai muốn cùng Hứa Vô Chu một nhóm?

"Hắc hắc, ta mặc kệ ngươi là hảo tâm hay là ý xấu, dù sao kết quả là tốt, như vậy là đủ."

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, nói.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, không nói trước sau lưng của ngươi có trọn vẹn mấy trăm truy binh, mà lại ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi tại trên tấm bia đá lưu danh sao?"

Không Vô Thiên ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

"Cái gì có thể hay không, chỉ cần ngươi cút ngay, ta muốn làm sao lưu danh, liền làm sao lưu danh."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Khẩu khí cũng không nhỏ... Hả?"

Không Vô Thiên đang muốn trào phúng Hứa Vô Chu, nhưng là phát hiện một đạo kiếm quang không hề có điềm báo trước bạo lược mà tới.

Ầm ầm long!

Không Vô Thiên chân trước tránh ra, chân sau trên mặt đất liền bị oanh ra một cái động lớn.

Có thể tưởng tượng, nếu như Không Vô Thiên chọi cứng một kiếm này, sẽ không bình an vô sự.

"Hứa Vô Chu, ngươi là thật dám a..."

Không Vô Thiên vừa định nổi giận, lại là phát hiện thiếu niên đã thản nhiên rơi vào bia đá phụ cận.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn còn trực tiếp động thủ, muốn di chuyển bia đá.

Một màn này để đám người khiếp sợ không thôi.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hắn là đang làm gì? Hắn muốn làm gì?"

"Di chuyển bia đá? Lại nói tấm bia đá này, còn có thể di chuyển hay sao?"

"Nói không chừng đó a... Bởi vì bia đá chính là một kiện Đế binh a?"

...

Không thể không nói, Hứa Vô Chu lần này thao tác xác thực ngưu bức ầm ầm, hiện tại trực tiếp trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Mặc kệ là trước kia đuổi giết hắn, hay là nổi giận đùng đùng Không Vô Thiên, đều là trực tiếp ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng là thế nào một chuyện.

"Đây cũng quá nghịch thiên đi!"

Tầm Tiên cốc bên trong không nhiều người bình thường Diêm Phong không khỏi nói ra.

Không phải sao?

Liên quan tới Hứa Vô Chu hắn nghịch thiên, hắn là hơi có nghe thấy.

Nhưng là, hiện tại chính mắt thấy Hứa Vô Chu không hợp thói thường thao tác, Diêm Phong hắn vậy mà sinh ra một cái kỳ kỳ quái quái suy nghĩ... Thiếu niên này có lẽ có thể nhập bọn hắn Tầm Tiên cốc!

"Ừm, nếu như hắn vào không được Đại Thần Bảo Thiên tông, không ngại để hắn chuyển đầu chúng ta Tầm Tiên cốc đi! Liền hắn hiển lộ ra thiên phú tài tình, còn có lần này nghịch thiên thao tác, đơn giản chính là trời sinh Tầm Tiên cốc đệ tử a!"

Diêm Phong cảm thán không thôi, nói.

Hắn càng phát giác, Hứa Vô Chu không vào bọn hắn Tầm Tiên cốc, đối với Tầm Tiên cốc tới nói, chính là một loại tổn thất!

"Không phải đâu..."

Bá Tinh thái tử cũng là bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Hắn không phải lần đầu tiên cùng Hứa Vô Chu giao thiệp.

Thậm chí hồ, Bá Tinh thái tử sớm đã biết, thiếu niên này phi thường nghịch thiên.

Thế nhưng là, thẳng đến Hứa Vô Chu chân chính thuyết minh nghịch thiên là ý gì, Bá Tinh thái tử mới hiểu được tới, hắn hay là xem nhẹ Hứa Vô Chu a!

Tư Không Nguyệt càng là kinh ngạc phải nói không ra nói tới.

Cảm tình Hứa Vô Chu trước đó vội vã luyện hóa năm giọt Chí Tôn bản nguyên, chính là vì kéo cừu hận cùng làm ra như thế hành vi nghịch thiên a.

"Bất quá, từ lúc trước hắn biểu hiện đến xem, sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy mới đúng..."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Nàng càng nghĩ thì càng là cảm thấy, Hứa Vô Chu muốn làm động tĩnh lớn, đây khả năng chỉ là một cái bắt đầu, mà không phải phần cuối!

Ngô

Hứa Vô Chu toàn thân tách ra ánh sáng óng ánh, hắn tại hết sức nếm thử di chuyển bia đá, nhưng là bia đá rất nặng, rất nặng!

Không sai, bia đá tuyệt không phải cố định, nhưng là làm Đế binh, làm cho này vừa đóng khảo hạch đề mục, sao lại bị tuỳ tiện di chuyển.

"Cần Đế cảnh cấp độ uy thế, mới có thể di chuyển sao? Như vậy..."

Hứa Vô Chu chớp mắt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, gọi ra Minh Vương Kiếm, lấy Tịch Diệt kiếm quyết đem bia đá bốc lên.

Coong coong coong coong!

Bia đá không tình nguyện, nhưng là Hứa Vô Chu lấy Minh Vương Kiếm bốc lên đằng sau, nâng lên bia đá liền đi.

"A? Hắn, hắn chạy..."

Đám người kinh ngạc đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Mã đức, nếu quả như thật bị hắn trốn thoát, như vậy chúng ta còn như thế nào bia đá lưu danh?"

Chu Hoành Đồ nhịn không được bạo thô, nói.

Đúng vậy a, bọn hắn cố nhiên là muốn làm rơi Hứa Vô Chu, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn không muốn tấn cấp.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp khiêng bia đá liền chạy, như vậy bọn hắn nên làm cái gì?

Cái này muốn thế nào là tốt?

"Đuổi... Mau đuổi theo a! Vạn nhất tên này trực tiếp kéo dài thời gian, không để cho chúng ta ở phía trên lưu danh, chẳng phải là xong đời sao?"

"Đào thải Hứa Vô Chu việc nhỏ, tấn cấp chính là chuyện lớn a!"

"Nhanh, đừng mất dấu! Đạo Hóa Thần Sơn phi thường khổng lồ, thật bị Hứa Vô Chu trốn thoát, chúng ta chưa chắc có thể đem người cho tìm trở về!"

...

Đám người là lòng nóng như lửa đốt a.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu biết chơi một màn như thế.

Trực tiếp nâng lên bia đá liền chạy... Nói đi thì nói lại, hắn vì cái gì có thể nâng lên bia đá đây này?

Người đến sau tạm thời bất luận, thế nhưng là trước hết nhất đến đây người, tất cả đều mắt thấy, ở phía trên bia đá lưu danh người, trừ Tư Không Nguyệt bên ngoài, tất cả đều thử qua nhìn xem bia đá có thể hay không rung chuyển.

Đáp án, chính là không có khả năng.

Chính là Không Vô Thiên hắn vận dụng không gian của mình thiên phú, đều là rung chuyển không được tấm bia đá này.

Cho nên, Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào làm được?

"Không, không đúng... Đây cũng không phải là tuyệt đối không cách nào rung chuyển. Chỉ cần một hơi bộc phát ra có thể so với Đế cảnh uy năng, có lẽ có thể rung chuyển bia đá."

Tư Không Nguyệt có chút hiểu được, nói: "Nhưng là, Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bọn hắn đã thành công bia đá lưu danh, cũng không quan tâm có thể hay không rung chuyển bia đá."

"Hứa Vô Chu hắn là thật muốn làm đại sự tình... Mang đi bia đá, chính là hắn trong kế hoạch một vòng. Thiếu niên này có lẽ không có niềm tin tuyệt đối có thể rung chuyển bia đá, nhưng là hắn biết, tồn tại khả năng này. Dù cho vừa rồi thăm dò, hắn nhất định còn có chuẩn bị ở sau."

Tư Không Nguyệt nàng càng nghĩ thì càng là cảm thấy Hứa Vô Chu không tầm thường, sâu không lường được, đồng thời lại là càng mộng bức.

Hứa Vô Chu đến cùng muốn làm gì?

Cứ việc đem bia đá dọn đi, không cho bọn hắn lưu danh, ý nghĩ này rất không tệ, vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu hắn thật có thể thành công sao?

Hiện tại là trừ đã lưu danh mấy cái, còn có riêng phần mình thế lực bên ngoài, những người khác tất cả đều là một mạch truy sát Hứa Vô Chu, đây mới thực là thế gian đều là địch.

Tư Không Nguyệt muốn đi giúp Hứa Vô Chu, nhưng là hắn nhớ tới Hứa Vô Chu để nàng cách xa xa, không cần tham dự ở bên trong, nàng vẫn là nhịn được.

Hứa Vô Chu thuộc về không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người, hắn nếu làm như vậy, khẳng định có chừng đủ nắm chắc.

Tư Không Nguyệt nàng cần làm, chính là tin tưởng Hứa Vô Chu!

...

Hứa Vô Chu không biết Tư Không Nguyệt là cái gì ý nghĩ, hắn hiện tại là hoàn mỹ suy nghĩ nhiều.

Tại nâng lên bia đá bỏ trốn mất dạng đằng sau, Hứa Vô Chu hắn là chạy dưới chân đều bốc khói, mới miễn cưỡng cùng phía sau này một đám tuyển thủ dự thi vẫn duy trì một khoảng cách, không đến mức bị hô nhau mà lên, ăn sống nuốt tươi..