Chương 3352: Khóa chặt Hứa Vô Chu

Chương 3352: Khóa chặt Hứa Vô Chu

Thiếu niên khiêng bia đá ở phía trước chạy, sáu, bảy trăm người ở phía sau điên cuồng đuổi theo, kỳ thật không thiếu so sánh vạn cổ truyền thừa tồn tại, một màn này đã trực tiếp nhìn ngây người Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong quan chiến đám người.

Bọn hắn vốn là nhìn xem thu đồ đệ đại điển stream, muốn nhìn một chút đến tột cùng biết tìm đến cái dạng gì Đạo Tử, có thể hay không thật có chúa cứu thế xuất hiện.

Kết quả ngược lại tốt, Hứa Vô Chu hình ảnh là càng ngày càng nhiều.

Bây giờ càng là màn ảnh trực tiếp khóa chặt Hứa Vô Chu.

Phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là Hứa Vô Chu.

Hơn bảy trăm người tất cả đều là trở thành tranh nền.

Cái gì Chu Hoành Đồ a, Phi Tiên Thần Tử a, Thần Nghĩ Tuyệt a các loại, ngày thường tuyên bố là không kém gì vạn cổ truyền thừa nhân vật, hiện tại tất cả đều đuổi theo Hứa Vô Chu chạy.

Không chỉ có như vậy, còn đuổi không kịp!

Hứa Vô Chu chẳng những là nhanh, mà lại thân pháp của hắn không chỉ một loại, có mấy loại không ngừng luân chuyển, đều là huyền diệu không gì sánh được, mà lại hắn thình lình lại rẽ một cái, đám người liền đuổi theo cũng khó khăn, chớ nói chi là đuổi theo.

"Trời ạ. . . Hắn không phải là muốn dẫn lấy bọn hắn đi vòng vèo một mực vây quanh cửa thứ tư kết thúc a? Ta nhớ được trước đó bao quát Tư Không Nguyệt ở bên trong, chỉ là có bảy người bia đá lưu danh?"

"Tê. . . Cửa thứ tư sẽ không chỉ có bảy người tấn cấp a? Nếu là như vậy, cái này thu đồ đệ đại điển thất trọng cửa ải, cho dù không nói trước kết thúc, đều là muốn một lần nữa tẩy bài a!"

"Cái này Hứa Vô Chu đến cùng chỗ nào xuất hiện? Hắn lần này cách làm, nhìn thông minh, kì thực không phải vậy a! Bởi vì hắn chính mình căn bản không có nhàn rỗi công phu lưu danh, cái này lại có ý nghĩa gì?"

. . .

Đại Thần Bảo Thiên tông trên dưới đều bị Hứa Vô Chu thao tác cho sợ ngây người.

Bọn hắn dám nói sống đã lâu như vậy, còn là lần đầu tiên kiến thức đến một loại này cảnh tượng hoành tráng.

Cũng không phải sao?

Nhiều như vậy nổi tiếng đại nhân vật a, thậm chí hồ có tương lai nhất định chấp chưởng mười phái thập tộc thập gia một trong, kết quả hiện tại cũng chỉ có thể đi theo Hứa Vô Chu phía sau ăn cái rắm.

Nếu như không phải chính mắt thấy, thật sự là nói ra đều không có người tin tưởng có được hay không?

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật, bị Hứa Vô Chu làm được.

Bất quá, điều này cũng làm cho Đại Thần Bảo Thiên tông đám người khẩn trương lên.

Nếu như Hứa Vô Chu thật thành sự, như vậy tiếp xuống cửa thứ năm phải làm gì?

. . .

"Hắn là cố ý. . . Hắn không hài lòng thu đồ đệ đại điển bây giờ quy tắc, cho nên hắn muốn ép chúng ta một lần nữa tẩy bài."

Thần Vô Địch chậm rãi nói ra: "A, nói đúng ra, là buộc ngươi một lần nữa tẩy bài. Gậy ông đập lưng ông tư vị như thế nào?"

". . ."

Không ai trả lời Thần Vô Địch vấn đề, giống như là bị làm trầm mặc một dạng.

"Chỉ là, hắn biện pháp này, cũng không thể được a!"

Thần Vô Địch không có để ý đối phương phải chăng trả lời chính mình, mà là nói một mình, nói: "Hắn chính là lại như thế nào lợi hại, như thế nào đi nữa cường đại, còn có thể một người làm sáu, bảy trăm người? Đây là không thể nào đi."

Thần Vô Địch trước đó biểu hiện đầy đủ kinh diễm, đầy đủ kinh khủng a?

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu việc hắn muốn làm, Thần Vô Địch tự hỏi cũng là làm không được.

Không nói trước song quyền nan địch tứ thủ, mà lại nhiều người như vậy, chính là xa luân chiến đều có thể sống sờ sờ mài chết Hứa Vô Chu có được hay không?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cử động lần này, đúng là không khôn ngoan!

Mà lại mũi tên rời cung không quay đầu lại, dù là Hứa Vô Chu hiện tại hối hận, đoán chừng đều là không kịp.

Thu đồ đệ đại điển cửa thứ tư, chắc thật chỉ có bảy người tấn cấp.

"Ừm? Không thích hợp. . ."

Đột nhiên, Thần Vô Địch híp mắt nhìn lại.

Nàng chợt phát hiện, Hứa Vô Chu có vẻ như không chỉ là khiêng bia đá đi đơn giản như vậy.

. . .

Đạo Hóa Thần Sơn.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn không tranh thủ thời gian dừng lại? Ngươi thật muốn được chúng ta hô nhau mà lên ăn sống nuốt tươi sao? Ngươi như vậy coi trời bằng vung, chúng ta chính là đem ngươi làm thịt rồi, thế nhân đều chỉ sẽ nói đáng đời ngươi!"

"Không sai, Hứa Vô Chu, ngươi đừng tưởng rằng làm loại chuyện này đằng sau, còn có thể toàn thân trở ra. Ngươi bây giờ là thế gian đều là địch, coi là sẽ có kết cục tốt sao?"

"Còn có, chúng ta trước đó bị ma quỷ ám ảnh đồng dạng đuổi theo Hứa Vô Chu ngươi chạy, có phải hay không Hứa Vô Chu ngươi vụng trộm làm chuyện tốt? Không phải vậy chúng ta sao lại vô duyên vô cớ đuổi theo ngươi Hứa Vô Chu chạy? Trong đó khẳng định có kỳ quặc, có gì đó quái lạ!"

"Hứa Vô Chu ngươi đây là đang mưu đồ gì? Nếu như muốn tìm chết, ngươi nói thẳng là được, làm gì như vậy quanh co lòng vòng đúng hay không?"

. . .

Đám người một bên truy đuổi Hứa Vô Chu, vừa mắng mắng liệt liệt.

Không sai, bọn hắn cũng không phải kẻ vớ vẩn, hậu tri hậu giác cũng là kịp phản ứng, trước đó bọn hắn vô ly đầu truy đuổi Hứa Vô Chu, trong này có quỷ a!

Nếu không có như vậy, bọn hắn sao lại như vậy mà đơn giản bị Hứa Vô Chu cho châm ngòi, sau đó liên tục tăng lên cấp sự tình đều đặt ở một bên, tiến đến truy kích Hứa Vô Chu?

Đây quả thực là không hợp với lẽ thường có được hay không?

Nhưng là, nếu như đem những này cổ quái, cùng Hứa Vô Chu âm thầm thi triển thủ đoạn, đến mức phóng đại bọn hắn truy sát Hứa Vô Chu suy nghĩ, hết thảy ngược lại là có thể miễn cưỡng giải thích thông được.

Mặt khác chính là, Hứa Vô Chu tựa hồ cũng không có cố định muốn đối với ai hạ thủ bộ dáng.

Đây hết thảy phảng phất là ai tới giết Hứa Vô Chu đều được, chỉ cần có như vậy vài trăm người không quan tâm tới giết là có thể.

Bọn hắn càng là đem sự tình nghĩ đến rõ ràng, thì càng hồ đồ.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu hắn tại mưu đồ gì đâu?

"Ừm? Không tốt. . . Hứa Vô Chu hắn tại bia đá lưu danh!"

Thần Nghĩ Tuyệt tròng mắt hơi híp, phát hiện bị Hứa Vô Chu khiêng trên tấm bia đá, Tư Không Nguyệt tên của bọn hắn phía sau, xuất hiện hoàn toàn mới chữ.

Mặc dù còn không có hoàn toàn viết xong, nhưng là Thần Nghĩ Tuyệt cũng đại khái nhận ra, Hứa Vô Chu đang viết một cái chữ Hứa!

"Không đúng, Hứa Vô Chu hắn là tại lưu danh không giả, nhưng là hắn chuẩn bị đem phía sau trống không địa phương, tất cả đều chiếm, chỉ viết hắn Hứa Vô Chu tên của một người. . ."

Ý thức được Hứa Vô Chu muốn làm gì Chu Hoành Đồ thần sắc đại biến đứng lên.

"Cái quỷ gì? Điều này có thể sao!"

Phi Tiên Thần Tử cũng là lên tiếng kinh hô.

Bia đá lưu danh, mà lại ngoại trừ Tư Không Nguyệt các loại bảy cái danh tự bên ngoài, còn sót lại trống không vị trí, toàn bộ đều viết hắn Hứa Vô Chu tên của một người, loại chuyện này, thật có thể thực hiện sao?

Nhưng mà, bây giờ đã không phải là khả năng không chuyện không thể nào, mà là Hứa Vô Chu hắn đã tại động thủ lưu danh.

Thiếu niên này ngay tại viết hắn dòng họ, một cái kia chữ Hứa.

Nếu quả thật bị hắn đem Hứa Vô Chu ba chữ to đều viết lên, có lẽ thật có thể đem còn sót lại trống không vị trí tất cả đều chiếm cứ đâu.

Bởi như vậy, những người khác không có chỗ ngồi trống có thể lưu danh, tự nhiên mà vậy liền bị đào thải.

Cần biết trước đó quy tắc liền nhắc nhở qua, cửa thứ tư là cần bia đá lưu danh, nhưng là lưu danh vị trí có hạn, tới trước được trước!

Hứa Vô Chu mắt thấy mục đích của mình bại lộ, hắn dứt khoát cũng không giả, ngả bài, cười hắc hắc, nói: "Hắc hắc, ngược lại là bị các ngươi cho đã nhìn ra đâu. . . Không sai, bia đá lưu danh vị trí có hạn, tới trước được trước, cũng không phải nói nhất định phải lưu lại trăm cái danh tự đó a, nếu như có thể, đem tên của một người vừa lúc tràn ngập toàn bộ bia đá, cũng không phải không được a?".