Chương 3353: Còn lại chỗ trống

Chương 3353: Còn lại chỗ trống

"Nhưng là, chỉ dựa vào sức một mình, thật khả năng làm đến loại chuyện này sao?"

Thần Nghĩ Tuyệt nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Tùy ý Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng làm được lấy sức một mình, chiếm cứ còn sót lại toàn bộ vị trí a?

Hứa Vô Chu không có trả lời vấn đề này, nhưng là nơi xa xem náo nhiệt Bá Tinh thái tử nhưng lời nói lại khí khẳng định nói: "Đúng là làm không được. . . Ta chính là cái thứ nhất bia đá lưu danh người, khi đó ta cũng muốn qua chính mình chiếm cứ toàn bộ vị trí, thế nhưng là tại ta một phen cảm giác phía dưới, phát hiện nhiều nhất chính là chiếm cứ mười cái tám cái danh tự không gian, càng nhiều, làm không được."

"Là cực kỳ cực."

Không Vô Thiên biểu thị đồng ý, nói: "Chúng ta tuy mạnh, nhưng lại xa xa còn chưa đạt tới không gì làm không được tình trạng. Chúng ta còn như vậy, chẳng lẽ Hứa Vô Chu liền có thể lật trời hay sao? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Không Vô Thiên hắn cố mà làm thừa nhận Hứa Vô Chu cực kỳ không tầm thường, nhưng là cỡ nào không tầm thường đều tốt, nhiều nhất cũng là lẫn nhau đồng cấp, tuyệt không có khả năng là áp đảo hắn cùng Bá Tinh thái tử trên.

Cho nên, bọn hắn đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu khẳng định cũng là làm không được.

Tư Không Nguyệt nàng cũng cho rằng như thế.

Cũng không phải nàng cánh tay rẽ ra ngoài a, mà là bọn hắn cùng thuộc tại so sánh vạn cổ truyền thừa cấp số này, dù cho Hứa Vô Chu so với bọn hắn càng mạnh một chút, cũng không thể là mạnh đến đồng đẳng với vạn cổ truyền thừa trình độ a?

Nếu như không cách nào chân chính đạt tới vạn cổ truyền thừa loại hoàn cảnh này, như vậy Hứa Vô Chu trên lý luận là làm không được loại tình trạng này.

"Không, chính là chân chính vạn cổ truyền thừa tới, đều chưa chắc có thể dựa vào sức một mình, chiếm cứ còn sót lại chỗ trống. . ."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Nàng đã từng gặp được chân chính vạn cổ truyền thừa.

Đối phương rõ ràng so với nàng còn cường đại hơn một chút.

Chỉ là Tư Không Nguyệt cùng đánh một trận, cũng không phải không có sức hoàn thủ.

Như vậy suy ra, Hứa Vô Chu hẳn là làm không được loại chuyện này mới đúng.

"Bởi vì bia đá lưu danh, cũng không phải nói đem danh tự viết lên đơn giản như vậy. Tỷ như ta vừa mới lưu danh thời điểm, cố nhiên là có thể đem dòng họ Tư Không viết lớn hơn một chút, nhưng là tên của ta tháng, có lẽ viết không được lớn như vậy, sẽ đặc biệt nhỏ, nhìn như vậy đi lên, liền khó coi, cũng chưa chắc có thể nhiều chiếm nhiều thiếu không gian."

Tư Không Nguyệt có chút bận tâm Hứa Vô Chu dạng này cách viết, có thể hay không đem cái chữ Hứa viết xong.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tiếp tục ở phía trên bia đá lưu danh, nhưng là chính như Tư Không Nguyệt lo lắng một dạng, hắn viết tốc độ phi thường chậm chạp  dựa theo tốc độ này, có thể hay không tại kiệt lực trước đó viết xong tên của mình, đều là hai chuyện nói riêng.

Huống chi, bây giờ còn có hơn mấy trăm người đối với Hứa Vô Chu nhìn chằm chằm.

Hứa Vô Chu chơi đến lớn như vậy, thật không có vấn đề sao?

Hứa Vô Chu không nói, chỉ là một bên thế gian đều là địch, một bên bia đá lưu danh.

Một màn này là trực tiếp đem truy đuổi hắn hơn bảy trăm người trực tiếp tức nổ tung.

Thiếu niên này là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào trong mắt a.

Nếu bọn hắn thật để Hứa Vô Chu thành sự, chẳng phải là muốn trở thành toàn bộ Tinh Thần Hải chê cười sao?

"Mã đức, mau ra tay ngăn cản hắn, cho dù không có khả năng tấn cấp cửa ải tiếp theo, cũng không thể bị Hứa Vô Chu ra đầu ngọn gió này! Nếu không chúng ta sau này còn như thế nào tại Tinh Thần Hải trà trộn!"

"Dù cho các ngươi không cần mặt mũi, ta cũng là sĩ diện đó a. . . Hắn thậm chí ngay cả mười phái thập tộc thập gia một trong đều không phải là, lại có thể ổn ép chúng ta một đầu, cái này thích hợp sao?"

"Cùng lên đi, không cần tiếp tục bảo lưu lại, bằng không hắn dù là cuối cùng lưu danh thất bại, thế nhưng là chiếm cứ nhiều như vậy trống không vị trí, đối với chúng ta tới nói, cũng là thật to bất lợi a!"

"Chúng ta trọn vẹn hơn mấy trăm người, lại không làm gì được chỉ là một cái Hứa Vô Chu? Nói đùa cái gì. . . Các ngươi đến cùng có hay không tận tâm tận lực đó a!"

. . .

Đám người tức giận không thôi, không tiếc điểm ra Hứa Vô Chu sở dĩ như vậy càn rỡ, chính là có người đang cố ý lưu lực, không có toàn lực xuất thủ.

Không phải vậy, bọn hắn hơn mấy trăm người đâu, một người một miếng nước bọt đều chết đuối Hứa Vô Chu a!

Cũng không thể là vài trăm người đều không làm gì được một cái Hứa Vô Chu a?

Bởi vậy, đáp án đã là miêu tả sinh động.

Trên thực tế, hoàn toàn chính xác lại là như bọn hắn lời nói, một mực có người không có toàn lực xuất thủ.

Chợt nhìn lại là hết sức cục, kì thực không phải vậy, còn có át chủ bài không có tế ra.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, Hứa Vô Chu hắn cho tới bây giờ, còn có sức đánh một trận, nếu như hắn quyết định buông tay đánh cược một lần, mạnh như Thần Nghĩ Tuyệt, hao tâm tốn sức bây giờ chờ người, chắc đều muốn bị mang đi, thậm chí là đóng gói mang đi!

Chuyện nguy hiểm như vậy, ai dám cái thứ nhất làm, ai vui lòng đối diện phong mang, đối mặt Hứa Vô Chu phản công.

Chẳng đợi đến Hứa Vô Chu nỏ mạnh hết đà, bọn hắn lại ra tay thu thập tàn cuộc không muộn.

Nhưng là, nương theo Hứa Vô Chu hắn dòng họ, một cái kia chữ Hứa, dần dần rõ ràng, bọn hắn cũng là có chút không bình tĩnh.

"Uy, uy, uy. . . Nếu là tiếp tục nữa, nói không chừng thật muốn để Hứa Vô Chu hắn thành công bia đá lưu danh a! Chư vị, các ngươi còn đang chờ, còn không xuất thủ sao?"

Phi Tiên Thần Tử trầm giọng hỏi.

Hắn mặc dù không muốn mạo hiểm đi làm chim đầu đàn này, nhưng là hắn càng thêm không muốn để cho Hứa Vô Chu thành công bia đá lưu danh!

"Các ngươi không phải cũng không hề động thật sự sao? Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, chúng ta chỉ có chân thành hợp tác, mới có thể trấn áp Hứa Vô Chu. . . Mặc dù không muốn thừa nhận, kẻ này xác thực khó chơi, thuộc Vu Sinh bình ít thấy!"

Thần Nghĩ Tuyệt lạnh giọng nói ra: "Dù sao, hắn quá dám cược, chơi rất lớn, có thể xưng tên điên! Mọi việc như thế sự tình, chính là Bá Tinh thái tử hoặc là Không Vô Thiên cũng sẽ không đi làm, mà hắn lại dám."

"Hắn chính là đang đánh cược chúng ta bó tay bó chân, không dám mạo hiểm đánh giết hắn, nhưng là còn chưa động thủ, thật để hắn thành công, chúng ta chính là đầy bàn đều thua! Kết cục này chúng ta là càng thêm không có khả năng tiếp nhận, đây là đại biểu chúng ta hơn mấy trăm người đều thua, toàn bộ cộng lại còn không bằng hắn một cái Hứa Vô Chu!"

Chu Hoành Đồ giận nó không tranh, thương nó bất hạnh, nói: "Hay là nói, các ngươi nhất định phải đến sự tình không cách nào vãn hồi trình độ, lại ra tay hoành kích kẻ này?"

"Đúng vậy a, chư vị ngược lại là đến chiến a, đến khoái hoạt a. . . Ta vẫn chờ các ngươi trở thành ta đá kê chân, để cho ta tại Tinh Thần Hải dương danh đây này!"

Hứa Vô Chu kẻ đầu têu này đồng dạng không chê chuyện lớn, nói: "Sẽ không phải là sáu, bảy trăm người truy sát ta Hứa Vô Chu một cái, đều muốn giẫm chân tại chỗ a? Không thể nào, không thể nào, các ngươi sẽ không thật kính sợ ta Hứa Vô Chu như là Thần Minh a?"

"Hứa! Vô! Chu!"

Mọi người đều là bị Hứa Vô Chu chọc giận, vốn định che giấu để cho người khác khi chim đầu đàn này, hiện tại cũng là có chút nhịn không được.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn còn muốn tiếp tục khiêu khích đối phương, nhưng là Phi Tiên Thần Tử cùng Thần Nghĩ Tuyệt còn có Chu Hoành Đồ bọn hắn đã triệt để nhịn không được.

Chiến

Ba người không hẹn mà cùng nói ra một cái chữ Chiến, lập tức lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bao vây Hứa Vô Chu, không cho thiếu niên tiếp tục chơi diều kéo dài thời gian cơ hội..