Chương 3354: Thần Nghĩ chân thân

Chương 3354: Thần Nghĩ chân thân

"Thần Nghĩ chân thân!"

Thần Nghĩ Tuyệt trực tiếp hiển lộ hắn Thần Thú bản thể.

Hắn tuyệt không phải xuẩn độn người.

Thần Nghĩ Tuyệt càng nhiều là giả bộ hồ đồ mà không phải thật hồ đồ.

Bây giờ tên đã trên dây không phát không được, không phải bọn hắn chết, chính là Hứa Vô Chu vong, như vậy còn lưu thủ làm cái gì?

Trực tiếp chiến liền xong việc!

"Phi tiên chiến giáp!"

Phi Tiên Thần Tử cũng là vận dụng một kiện Đế binh, một bộ chiến giáp!

Phi Tiên thần giáo thủy chung là đã trải qua rất dài một đoạn tẩy trắng thời kỳ.

Lúc đó tạo ra Đế binh, sát tính không lớn, ngược lại là lấy tự vệ làm chủ.

Thứ nhất là thế lực quật khởi, không thể chỉ là chém chém giết giết.

Thứ hai đi, vì đạt thành tẩy trắng mục đích này, chuyên môn tuyển qua mấy vị gìn giữ cái đã có chi chủ.

Những này Đế binh, chính là xuất từ bọn hắn chi thủ.

Coong coong coong coong!

Phi Tiên Thần Tử chiến giáp gia thân, khí tức lập tức trở nên bàng bạc đứng lên.

Hắn hiện tại, đã sẽ không bị Hứa Vô Chu lấy phật Môn chi lực khắc chế.

Muốn thắng hắn, chỉ có thể là dựa vào thực sự chiến lực.

Phi Tiên Thần Tử từ đầu đến cuối đều cho rằng, Hứa Vô Chu có thể thắng hắn, toàn bằng giữa lẫn nhau thuộc tính khắc chế, tà không ép chính.

Không phải vậy, bị đè xuống đất ma sát, chính là Hứa Vô Chu, mà không phải hắn Phi Tiên Thần Tử.

Vừa nghĩ đến đây, Phi Tiên Thần Tử trong lòng của hắn cái kia hận a!

Chỉ có đi đường tà đạo Phi Tiên thần giáo, mới là cường đại nhất Phi Tiên thần giáo.

Cái gì tà không ép chính, xét đến cùng, vẫn là hắn không đủ tà, không đủ mạnh!

Nếu không, chính là phật pháp tại bọn hắn Phi Tiên thần giáo trước mặt, đều muốn u ám không sáng!

"Tốt, tốt, tốt. . . Biểu đệ ngươi toàn lực ứng phó, biểu huynh ta cũng là không có khả năng tiếp tục giấu nghề a."

Chu Hoành Đồ hắn luôn miệng nói tốt sau khi, cũng là tế ra bọn hắn Chu gia một kiện Đế binh.

Đây là một cái màu đỏ thắm chùy nhỏ.

Lấy Đế binh tiêu chuẩn đến xem, bảo vật này không đủ đại khí, ngược lại lộ ra có chút không phóng khoáng.

Nhưng là, trông thấy Chu Hoành Đồ tế ra bảo vật này, chính là Hứa Vô Chu cũng nhịn không được mặt mày khẽ động.

"Cái đồ chơi này, có chút mơ hồ a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ, lưu thêm một cái tâm nhãn.

Hứa Vô Chu tại Chư Thiên Vạn Giới xông xáo cũng là có một đoạn thời gian, có thể làm cho hắn nhìn một chút liền hãi hùng khiếp vía đồ vật, không phải là không có, nhưng là tuyệt đối không nhiều.

Hiện tại Chu Hoành Đồ tế ra cái này bề ngoài xấu xí chùy nhỏ, đi để hắn có loại cảm giác này, hơn phân nửa không phải cái gì phàm vật a.

"Ồ? Chu Hoành Đồ tế ra chính là Chu gia tiếng tăm lừng lẫy Đế binh, tiểu nhân quả chùy!"

Tư Không Nguyệt nhận ra Chu Hoành Đồ tế ra chính là vật gì, lập tức con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Bảo vật này rất có thành tựu, đã từng không chỉ một lần lấy nhân quả chi lực, tru sát Chí Tôn, có thể nói là đồng cấp vô địch thủ. . . Ha ha, nhưng là chúng ta Hư Không Thú tộc chưa từng chính diện cùng bảo vật này một trận chiến, cũng không biết đánh giá này, là thật là giả, là hư là thực."

Không Vô Thiên nhìn chăm chú lên cái này màu đỏ thắm chùy nhỏ, cười lạnh không thôi, nói.

"Chúng ta Tinh Hải tộc tổ thượng đã từng có Chí Tôn suýt nữa bị bảo vật này tru sát."

Bá Tinh thái tử tiết lộ trong tộc bí mật, nói: "Về sau dưỡng thương trọn vẹn mười năm lâu, vừa rồi triệt để trị tận gốc. Bởi vì tiếp nhận tiểu nhân quả chùy thương thế, muốn khỏi hẳn, còn cần nhổ giữa lẫn nhau nhân quả liên hệ, nếu không đối phương thỉnh thoảng liền đến truy cập con, như vậy là khó mà sống yên ổn đó a."

"Bất quá, nhà ta trưởng bối cũng là nói qua, Chu gia tiểu nhân quả chùy chính là đối với một kiện chí bảo vụng về bắt chước. . . Chỉ có thể là lấy cường chiến yếu, không thể vượt cấp mà chiến."

Một mực cười không nói Diêm Phong nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu như Chu Hoành Đồ thực lực không bằng Hứa Vô Chu, có lẽ sẽ bị kỳ phản phệ đều nói không chừng đâu."

Đám người không nói, nhưng là đối với cái này rất tán thành.

Bởi vì huyền học thủ đoạn dùng đến tốt, tất nhiên là có thể giết đối phương một trở tay không kịp, thế nhưng là cũng không chừng sẽ phản thương nó thân.

Đương nhiên, hết thảy còn muốn đấu qua lại biết, nói miệng không bằng chứng.

Có Phi Tiên Thần Tử, Chu Hoành Đồ còn có Thần Nghĩ Tuyệt ba người tự thân xuất mã, những người còn lại ngược lại là không có vội vã tiến lên.

Đều là bởi vì hiện tại tư thế này, có thể xưng hoàn mỹ.

Bọn hắn tùy tiện tiến lên, sẽ chỉ thêm phiền, không bằng lưu tại hậu phương, phụ trách cắt đứt Hứa Vô Chu đường lui, tốt gọi thiếu niên này có đến mà không có về.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu vẫn như cũ tiếp tục ở phía trên bia đá lưu lại danh hào của mình, một cái lớn như vậy chữ Hứa, hắn đã viết gần như một nửa.

Cái này khiến đám người kinh ngạc không thôi, nếu như không ai ảnh hưởng Hứa Vô Chu, hắn nói không chừng thật có thể đem danh tự hoàn chỉnh lưu tại trên tấm bia đá.

"Thiếu niên này không khỏi thật là đáng sợ đi. . . Hắn vừa lúc lại là Nhân tộc! Nếu không có không họ Tư Không, ta chắc chắn tưởng lầm là Tư Không gia đời kế tiếp người đứng đầu."

"Hứa Vô Chu trình độ nào đó so với Tư Không Nguyệt còn kinh khủng hơn được nhiều! Tư Không Nguyệt phía sau chính là Trích Tinh gia tộc, làm việc đứng lên, còn không có khả năng như vậy tùy tâm sở dục. . . Hắn đâu? Đơn giản chính là chân trần không sợ mang giày!"

"Đúng vậy a, hắn lẽ ra là mang giày cái kia, nhưng là làm việc như vậy ma tính, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta là tuyệt đối không thể tin được."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, hi vọng Hứa Vô Chu có thể đền tội đồng thời, lại là có chút nghĩ không thông, thiếu niên này lại là từ đâu tới lá gan, dám coi trời bằng vung, cảm thấy có thể đơn thương độc mã khiêu chiến bọn hắn hơn bảy trăm người!

"Ta đi giết hắn, hai vị xem trọng cơ hội xuất thủ!"

Thần Nghĩ Tuyệt một ngựa đi đầu chiến Hứa Vô Chu.

Dù sao, Hứa Vô Chu chữ Hứa đều viết một nửa, tại không có khả năng xóa đi tình huống dưới, cũng liền mang ý nghĩa những người còn lại có thể lưu danh vị trí phi thường có hạn.

Thần Nghĩ Tuyệt cũng không để ý những thứ này.

Hắn quan tâm, là mình liệu có thể lưu danh.

Chỉ cần còn sót lại chỗ trống đầy đủ hắn Thần Nghĩ Tuyệt lưu lại danh tự, như vậy hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Đúng là như thế, Thần Nghĩ Tuyệt hắn muốn làm, là không ngừng cho hết thời gian  đợi đến không sai biệt lắm, tại xử lý Hứa Vô Chu, tiến tới bia đá lưu danh.

Thần Nghĩ Tuyệt hắn cũng sẽ không đem sự tình làm được quá tuyệt, hắn sẽ cho Chu Hoành Đồ còn có Phi Tiên Thần Tử bọn người lưu lại bộ phận vị trí.

Về phần càng nhiều người, hắn Thần Nghĩ Tuyệt chỗ nào quản được nhiều như vậy.

Nhưng mà, khi Thần Nghĩ Tuyệt thẳng hướng Hứa Vô Chu thời điểm, hắn lại vồ hụt.

"Đang tìm ta a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm ngồi ở phía trên bia đá, đặt mông bị hạ thấp xuống đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Hiển lộ chân thân Thần Nghĩ Tuyệt không hề sợ hãi, đưa tay liền tiếp được bia đá, lại là phát hiện cực kỳ nặng nề, liền cả mặt đất đều phá toái, cả người hắn vẫn như cũ muốn chìm xuống dưới đi.

"Đây là cái quỷ gì a!"

Thần Nghĩ Tuyệt sợ ngây người.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu khiêng tấm bia đá này khắp thế giới chạy loạn đâu, hơn bảy trăm người còn đuổi không kịp, xem ra tối đa cũng liền so bình thường nặng nề một chút mà thôi a?

Tại sao phải nặng nề đến nước này, hắn muốn bị trấn áp đến đại địa phía dưới!

"Cho ta trấn, trấn, trấn!"

Hứa Vô Chu mặc dù không khởi động được bia đá, lại không trở ngại hắn đối với bia đá phát lực, cường thế đem chủ động đánh tới Thần Nghĩ Tuyệt, trấn áp đến dưới nền đất.

"Hai vị nhanh xuất thủ a. . . Ta hiện tại không thể động đậy!"

Thần Nghĩ Tuyệt cũng không giả, trực tiếp mở miệng cầu cứu..