Chương 3355: Không có chút nào lực trở tay

Chương 3355: Không có chút nào lực trở tay

Hắn hiện tại ngay cả Thần Nghĩ chân thân đều tế ra, có thể nói là lực lớn vô cùng, nhưng là y nguyên bị bia đá này hung hăng trấn áp, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Bây giờ Hứa Vô Chu còn hung hăng trấn áp, Thần Nghĩ Tuyệt hắn đơn giản không hề có lực hoàn thủ.

"Không phải đâu. . ."

Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử đều là ngạc nhiên, không thể tin được Thần Nghĩ Tuyệt bị Hứa Vô Chu lấy bia đá Đế binh trấn áp.

Nếu như tấm bia đá này Đế binh thuộc về Hứa Vô Chu, như vậy thì cũng thôi đi, thế nhưng là cái đồ chơi này cũng không phải Hứa Vô Chu đó a.

Hứa Vô Chu trước đó nâng lên đến không phải còn bước đi như bay sao?

Hiện tại đến phiên Thần Nghĩ Tuyệt, lại là hoàn toàn không có cách nào, cái này thật không phải đang nháo lấy chơi sao?

"Thần Nghĩ Tuyệt thật không phải trang a?"

Không Vô Thiên đều cảm thấy khó có thể tin.

Thần Nghĩ Tuyệt dù cho không bằng hắn cùng Bá Tinh thái tử, cũng là kém chi không xa đi.

Kết quả đây?

Lại bị trấn áp đến ác như vậy, không hề có lực hoàn thủ!

"Thần Nghĩ Tuyệt hắn không phải giả vờ, là thật không làm gì được Hứa Vô Chu. . . Tấm bia đá này Đế binh cũng không phải Hứa Vô Chu, hắn làm sao có thể thôi động được. Không phải thúc giục Đế binh nguyên nhân, Thần Nghĩ Tuyệt tại sao phải cái dạng này."

Bá Tinh thái tử trăm mối vẫn không có cách giải a.

Mười phái thập tộc thập gia bên trong thập tộc, lúc này lấy Tinh Hải tộc, Hư Không Thú tộc còn có Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc vi tôn.

Có thể nói, lẫn nhau đều là tại sàn sàn với nhau, coi như tồn tại chênh lệch, đều khó có khả năng là khác nhau một trời một vực.

Nói cách khác, nếu như là Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bị tấm bia đá này Đế binh trấn trụ, đoán chừng cũng là không chiếm được tốt, chỉ có thể đau khổ cầu xin tha thứ.

"Chẳng lẽ là bia đá này vẫn luôn như vậy nặng nề, là Hứa Vô Chu trước đó tại gượng chống lấy sao?"

Tư Không Nguyệt linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái khả năng.

Nếu là như vậy, liền có thể giải thích được, vì cái gì đổi thành Thần Nghĩ Tuyệt liền lập tức bị trấn trụ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu trước đó đều đang khổ cực chèo chống, ước gì bọn gia hỏa này đến cùng hắn thay phiên một hai đâu.

Kết quả tự xưng là lực lớn vô cùng Thần Nghĩ Tuyệt khinh thường, bị bia đá giết trở tay không kịp, còn có Hứa Vô Chu tại lửa đổ thêm dầu, căn bản không có cơ hội thoát thân.

"Ách. . . Cái đồ chơi này là thật nặng nề a, ta bát đen bên trong chất lỏng, cùng thiêu đốt một dạng! May mắn lừa gạt đến Thần Nghĩ Tuyệt tới, nếu không ta kế hoạch này liền khó mà tiến hành tiếp!"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng thầm nghĩ.

Không sai, Hứa Vô Chu kế hoạch tiến hành đến nay, không có thất bại, nhưng cũng không thể nói hoàn toàn thành công.

Đầu tiên tấm bia đá này quá mức nặng nề, Hứa Vô Chu bạo phát đi ra Chí Tôn cấp độ uy thế, vừa rồi bốc lên, một mực khiêng, càng là lấy thao thao bất tuyệt tiêu hao bát đen chất lỏng làm đại giá.

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu đoán chừng chỉ chốc lát sau liền kiệt lực, đến lúc đó đừng nói bia đá lưu danh, chính là chạy trốn cũng thành vấn đề.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn trong quá trình chạy trốn, là phi thường đau lòng a!

Mỗi một phút mỗi một giây đều là bát đen chất lỏng đang thiêu đốt.

Đây là hắn thật vất vả để dành được vốn liếng, hiện tại cứ như vậy như nước trong veo tiêu hao, đổi ai không đau lòng đâu?

Cũng may, mãi cho tới bây giờ, kế hoạch của hắn tuy nói không phải hoàn mỹ vô khuyết, nhưng cũng không có thất bại, còn có thể tiếp tục nữa.

"Không có cách nào, Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, chính là Đế cấp một tay mưu đồ, ta bây giờ muốn rung chuyển vị này Đế cấp kế hoạch, muốn nàng một lần nữa tẩy bài, đổi một loại cách chơi, làm sao có thể không bỏ ra nửa điểm đại giới đây này. . . Chỉ cần cuối cùng có thể tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong đạt được ước muốn, như vậy là đủ!"

Hứa Vô Chu khuyên bảo chính mình người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, so với trở về Cửu Cung Thánh Vực nguyện vọng, điểm ấy đại giới không tính là gì!

"Biểu đệ, cùng tiến lên, trấn sát Hứa Vô Chu!"

Chu Hoành Đồ chớp mắt, chào hỏi Phi Tiên Thần Tử cùng đi giết Hứa Vô Chu.

Thần Nghĩ Tuyệt ở ngay trước mặt bọn họ, trực tiếp làm đi giết Hứa Vô Chu, dạng này đều có thể trúng chiêu, nếu như đổi thành bọn hắn, khẳng định là phải bị Thạch Bia trấn ép tới trọng thương, thậm chí sắp chết!

Có trời mới biết Hứa Vô Chu còn có hay không cái gì chuẩn bị ở sau, hay là đồng loạt ra tay, ổn thỏa nhất.

"Biểu huynh đây là lão thành góc nhìn!"

Phi Tiên Thần Tử đồng dạng không chuẩn bị một người độc chiến Hứa Vô Chu.

Lúc trước hắn chịu một trận đánh là ký ức khắc sâu, đã không muốn nếm thử Hứa Vô Chu phải chăng còn có mặt khác chuẩn bị ở sau đến treo lên đánh chính mình.

Phi Tiên Thần Tử nhảy lên một cái, phảng phất Thiên Ngoại Phi Tiên, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Hắn muốn đem Hứa Vô Chu từ trên tấm bia đá đuổi đi, nếu không Thần Nghĩ Tuyệt bị thiếu niên này đặt mông ngồi, là khó mà xoay người đó a.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu an vị ở phía trên bia đá cùng Phi Tiên Thần Tử giao thủ.

Hai bóng người đụng nhau, thánh quang phá toái, thánh vận cuồn cuộn, trong mơ hồ, là có đế uy tràn ngập.

Hiển nhiên, hai người đều là thật sự quyết tâm, không có giữ lại.

Đều là bởi vì trước mắt bao người, Hứa Vô Chu một khi rụt rè, còn lại cái này vài trăm người đều sẽ hô nhau mà lên, đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Chỉ có bảo trì vô địch uy thế, mới có thể chấn nhiếp bọn hắn, để nó không dám lên trước.

Thiếu niên khí thế như hồng, nhưng lại cảm thấy thình lình, có nhân chùy hắn mấy cái!

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu lực chú ý trực tiếp khóa chặt Chu Hoành Đồ.

Đối phương cũng là cầm trong tay màu son chùy nhỏ, khiếp sợ không thôi cùng hắn đối mặt.

"Ây. . . Chu Hoành Đồ vừa mới là xuất thủ sao?"

Tầm Tiên cốc Diêm Phong nghi ngờ hỏi.

Hắn cảm thấy Chu Hoành Đồ là xuất thủ, không phải vậy Hứa Vô Chu vừa mới phản ứng sao lại cổ quái như vậy.

Nhưng là, tại Chu Hoành Đồ xuất thủ tình huống dưới, Hứa Vô Chu nhìn qua cũng không có cái gì tổn thất a, cái này đều chuyện gì xảy ra?

"Phật môn chi pháp, am hiểu nhất ứng đối nhân quả, cái này tiểu nhân quả chùy, chùy bất động phật môn vô thượng phật pháp a."

Không Vô Thiên trêu tức cười một tiếng, nói: "Còn có, trước đó Phi Tiên Thần Tử lấy Phi Tiên thần giáo cổ xưa nhất pháp môn đi chú sát Hứa Vô Chu, cũng là thất bại, xem ra huyền học là làm không động này người thiếu niên a."

"Lấy nhân quả chi lực tới đối phó phật môn, dù sao cũng hơi múa rìu trước cửa Lỗ Ban."

Bá Tinh thái tử cũng là tán thành Không Vô Thiên cách nhìn.

Hắn đã từng cùng Hứa Vô Chu giao thủ ngắn ngủi, thiếu niên này phật pháp phi thường cao thâm, là Bá Tinh thái tử gặp người bên trong, cao nhất một cái.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu tóc đen bồng bềnh, Bá Tinh thái tử còn tưởng rằng là phật môn tổ địa vị nào Phật Tử xuất thế đâu.

"Đáng giận, Hứa Vô Chu, thế mà dạng này đều cả không được ngươi!"

Chu Hoành Đồ khó mà bình tĩnh, có chút phá phòng, chỉ là hắn rất nhanh liền phát hiện một kiện để cho người ta kinh ngạc không thôi sự tình.

Hắn trong lúc hoảng hốt, là thấy được đồ vật ghê gớm, khó có thể tin nói: "Biểu đệ, nhanh, nhanh đánh lén Hứa Vô Chu, không có khả năng tiếp tục để hắn bia đá lưu danh!"

"Biểu huynh, ta đang cùng hắn chiến đâu. . . Yên tâm đi, hắn cũng liền lập tức viết xong một cái chữ Hứa thôi, còn có không thuyền hai chữ đâu, chúng ta có nhiều thời gian chiến hắn!"

Phi Tiên Thần Tử lòng tin tràn đầy nói ra.

Chu Hoành Đồ nghe vậy, hắn há hốc mồm, cuối cùng vẫn trách mắng âm thanh đến, nói: "Còn có ngươi đại gia thời gian. . . Ngươi tốt nhất nhìn xem, trên tấm bia đá này chữ đi! Hắn đều muốn đem danh tự cho viết xong!".