Chương 3356: Không có khả năng

Chương 3356: Không có khả năng

"Cái gì? Không có khả năng!"

Phi Tiên Thần Tử không thể tin được, hắn vội vàng nhìn lại, phát hiện trên tấm bia đá chính như hắn vừa mới nhìn thấy một dạng, Hứa Vô Chu chỉ là mau đưa chính mình dòng họ cho viết xong mà thôi.

Nếu như Hứa Vô Chu thật nếu để cho danh tự chiếm cứ bia đá còn lại chỗ trống, như vậy không thuyền hai chữ, còn tốt hơn một trận viết đâu!

Nơi nào có nhanh như vậy a!

"Chúng ta đều bị Hứa Vô Chu cho lừa dối. . . Các ngươi chẳng lẽ quên đi, chúng ta trước đó không hiểu thấu truy đuổi mẹ nhà hắn? Kỳ thật chúng ta chính là bị hắn cho mê hoặc!"

Chu Hoành Đồ vội vội vàng vàng nói ra: "Bao quát hiện tại, Hứa Vô Chu hắn kỳ thật lập tức sẽ đem danh tự đều viết xong, nhưng là các ngươi chẳng biết tại sao, sửng sốt không có phát giác được nửa điểm không thích hợp, tiếp tục tùy ý hắn tại trên tấm bia đá lưu danh!"

"Chỉ kém nửa chữ. . . Trời ạ, chúng ta lần này là đầy bàn đều thua a!"

Chu Hoành Đồ mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì trừ hắn ra, những người khác tất cả đều tin Hứa Vô Chu.

Đối với thiếu niên này chỉ là sắp viết xong chữ Hứa mà thôi, tin tưởng không nghi ngờ  mặc cho Hứa Vô Chu tiếp tục bia đá lưu danh.

Tiếp tục nữa, nói không chừng thật muốn vì người khác làm quần áo cưới, trước mắt bao người thành toàn Hứa Vô Chu.

Bởi như vậy, bọn hắn không phải là đầy bàn đều thua, mà lại tuyệt đối là muốn biến thành trò cười.

"A? Không đúng, vừa mới ta nhìn thấy trên tấm bia đá chân thực một màn, là bởi vì ta lấy tiểu nhân quả chùy oanh kích Hứa Vô Chu, tiếp theo nhìn thấy huyền bí trong đó. . ."

Chu Hoành Đồ bỗng nhiên nhớ lại cái gì, sau đó không chút nghĩ ngợi lấy tiểu nhân quả chùy công kích bia đá.

Cái này khiến đám người không hiểu chút nào, Chu Hoành Đồ là muốn làm gì?

Không đối phó Hứa Vô Chu, lại đối phó tấm bia đá này, thật không phải đang nói đùa sao?

Lại không biết, cái này khiến vừa mới còn tại cười hì hì Hứa Vô Chu, quá sợ hãi đứng lên.

Coong coong coong coong!

Tiểu nhân quả chùy cách không rơi vào trên tấm bia đá, một hồi vù vù chập trùng phía dưới, trên tấm bia đá hiển lộ ra để cho người ta sắc mặt đại biến một màn.

Chỉ gặp lúc đầu lập tức liền muốn viết xong chữ Hứa phía sau, sáng loáng tiếp lấy không có chữ, cùng sắp viết xong chữ Chu!

"Đây là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chúng ta bây giờ nhìn thấy, cùng trước đó nhìn thấy, hoàn toàn khác biệt? Hẳn là chúng ta vẫn luôn bị Hứa Vô Chu che đậy sao?"

"Điều đó không có khả năng a! Cho dù kẻ này như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố đều tốt, cũng không thể nào là giấu giếm được chúng ta toàn bộ người a?"

"Nhưng là, hiện tại đúng là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, chúng ta thực sự là bị Hứa Vô Chu cho che đậy. . . Có lẽ chúng ta bắt đầu truy đuổi Hứa Vô Chu thời điểm, liền đã mắc lừa, đã trúng kế!"

"Là đế bí sao? Không phải vậy, chúng ta sao lại hoàn toàn không biết? Còn có, cho dù là đế bí đều tốt, hắn một cái Thánh cảnh viên mãn, lại là như thế nào một mực duy trì lấy? Nhất là chúng ta trọn vẹn hơn mấy trăm người đâu!"

. . .

Hậu tri hậu giác đám người là kinh hãi không thôi.

Nếu không có Chu Hoành Đồ đã nhận ra mánh khóe, đoán chừng Hứa Vô Chu xong việc, bọn hắn đều không có ý thức được chuyện gì xảy ra đâu!

"Không phải đâu? Ngay cả chúng ta đều lừa qua rồi sao. . ."

Không Vô Thiên cảm giác sâu sắc ngạc nhiên.

Nếu là Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn bị lừa qua thì cũng thôi đi, bọn hắn cấp bậc gì, chính mình cấp bậc gì, há có thể quơ đũa cả nắm!

Nhưng là, bây giờ nói Không Vô Thiên cũng là hãm sâu trong đó, nếu không có Chu Hoành Đồ nhắc nhở, đoán chừng bọn hắn những này người ngoài cuộc đều không thể phát hiện, cái này rất đáng sợ!

"Cái này Hứa Vô Chu. . ."

Bá Tinh thái tử nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt chính là thay đổi liên tục.

Bởi vì Bá Tinh thái tử tự hỏi vẫn luôn không có xem thường Hứa Vô Chu, ngược lại là đầy đủ xem trọng Hứa Vô Chu.

Kết quả đây?

Kết quả là, hay là coi thường thiếu niên này a!

"Hứa Vô Chu, ngươi đến tột cùng là đến từ chỗ nào. . ."

Tư Không Nguyệt từ nhỏ liền được xưng là có Trích Tinh Đại Đế bóng dáng, có khả năng trò giỏi hơn thầy.

Nhưng mà, ở trước mặt Hứa Vô Chu, nàng cảm thấy mình cái gì cũng không phải!

Như vậy thiếu niên, đến tột cùng là đến từ phương nào?

. . .

"Mã đức, cái này Chu Hoành Đồ!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hùng hùng hổ hổ.

Hắn kém một chút liền thành công.

Kết quả, cái này Chu Hoành Đồ thế mà hỏng chuyện tốt của hắn!

Sau đó chỉ sợ sẽ có một cuộc ác chiến, một trận huyết chiến!

Chỉ vì không ai nguyện ý nhìn thấy hắn thật thành công.

A, Bá Tinh thái tử bọn hắn có lẽ sẽ bởi vì đã thành công bia đá lưu danh nguyên nhân, không đếm xỉa đến, thế nhưng là còn sót lại hơn bảy trăm người liền khó nói.

Hiện tại tên Hứa Vô Chu, đã cơ hồ viết đầy toàn bộ bia đá, cho dù là rơi vào trong tay của bọn hắn, sợ là cũng viết không được mấy cái danh tự.

Dù là có thể viết, đều muốn bỏ ra trước đó gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần đại giới, đây hết thảy đều là bái Hứa Vô Chu ban tặng.

Bọn hắn khẳng định có thù báo thù, có oán báo oán.

"Ta chính là Thái Ngô kiếm phái truyền nhân, Hồ Bất Quy! Hứa Vô Chu, ngươi hôm nay hỏng ta Thái Ngô kiếm phái chuyện tốt, nhất định phải ngươi trả giá đắt, nợ máu trả bằng máu!"

"Tại hạ xuất từ thập gia một trong Thượng Quan gia, tên ta thượng quan Phá Quân. Hứa Vô Chu, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

"Dám trêu đùa chúng ta nghiệt vượn cổ tộc. . . Hứa Vô Chu, ngươi lên trời xuống đất, khó thoát khỏi cái chết!"

. . .

Những này xuất từ mười phái thập tộc thập gia nhân vật, tất cả đều ngồi không yên.

Đều là bởi vì chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng là phi thường minh bạch, lần này là thua ở Hứa Vô Chu nơi này.

Nếu như còn có thể lưu danh mười mấy cái, bọn hắn tất nhiên là có lòng tin tranh một chuyến, đoạt một đoạt.

Nếu như là mười cái mà nói, khó như vậy độ liền rất lớn, chắc bọn hắn phải bỏ ra cái giá rất lớn, vừa rồi có thể bia đá lưu danh.

Nhưng là, chỉ là mấy cái như vậy danh tự, thậm chí khả năng không đến một tay số lượng danh ngạch, đoán chừng bọn hắn là tới vô duyên.

Mười phái thập tộc thập gia, to to nhỏ nhỏ, trọn vẹn ba mươi thế lực, cũng là bị thế nhân âm thầm phân thượng, trung, hạ tam phẩm!

Thần Nghĩ Tuyệt, Không Vô Thiên bọn hắn những này thích gọi đến vang dội, tất nhiên là thượng phẩm thế lực.

Một mực che giấu phần lớn là được xưng trung phẩm thậm chí hạ phẩm tồn tại.

Hiện tại để bọn hắn trung phẩm thậm chí hạ phẩm đi cùng thượng phẩm cạnh tranh không nhiều mấy cái danh ngạch, chính là thành công đều tốt, đại giới cũng là sẽ lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Hết thảy hết thảy lúc đầu không cần phức tạp như vậy, toàn bởi vì thiếu niên này đến, để bọn hắn kế hoạch nước chảy về biển đông.

Cái này để bọn hắn làm sao không hận Hứa Vô Chu đâu.

"Uy, uy, uy. . . Cái này mẹ nhà hắn chỉ trách ta a! Rõ ràng là thực lực các ngươi không tốt, một mực không dám ra tay khi chim đầu đàn này."

Hứa Vô Chu cũng là giận quá mà cười, nói: "Về phần dám ra tay mấy cái này, lại là mười phần ngu xuẩn. May mắn Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bọn hắn mấy cái này sớm lên bờ, không phải vậy ta muốn một hơi đối phó các ngươi nhiều người như vậy, thật đúng là có chút áp lực đây này."

Trên thực tế, đây cũng là tại Hứa Vô Chu trong dự liệu.

Hắn cố ý chẳng phải vội vã đăng lâm đỉnh núi, lại là cho những người khác truyền đạt tín hiệu, hắn sẽ đem đỉnh núi ở trong chiến trường, để thực lực siêu quần bạt tụy mấy cái này, sớm một chút bia đá lưu danh.

Ai cũng có thể, dù sao đi trước rơi bộ phận đối thủ khó dây dưa, còn có Tư Không Nguyệt cái này người một nhà là đủ..