Chương 3357: Không cách nào kết thúc

Chương 3357: Không cách nào kết thúc

Thiếu niên cố nhiên tự tin vô cùng, có vô địch chi tâm, nhưng là tự tin khác biệt tự phụ, Hứa Vô Chu trong lòng rõ ràng, một người độc chiến mặt khác hơn tám trăm người, đây là khó như lên trời.

Chơi lớn như vậy, sẽ chỉ là không cách nào kết thúc mà thôi.

Cho nên, Hứa Vô Chu càng nghĩ, hay là quyết định nhịn đau thả một bộ phận người tấn cấp.

Bộ phận này người cụ thể là nhiều hay ít, toàn bằng riêng phần mình vận khí.

Dù sao tại hắn vác đi trước bia đá, có thể bia đá người lưu danh, không thể nghi ngờ là tấn cấp.

Những người còn lại, liền nhìn riêng phần mình bản sự.

Hứa Vô Chu hắn muốn còn sót lại cơ hội toàn bộ bao tròn, chiến liền xong việc!

"Mặc dù bị sớm nhìn thấu, nhưng là như vậy cũng tốt đi. . . Một mực duy trì đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng, ta cũng là phân thân thiếu phương pháp, nếu bọn hắn hô nhau mà lên, cũng là cực kỳ nguy hiểm."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, kế hoạch này nếu là hoàn mỹ vô khuyết tiến hành, thì sẽ là Hứa Vô Chu tại dưới mí mắt của bọn hắn, thần không biết quỷ không hay bia đá lưu danh.

Chỉ cần Hứa Vô Chu đem trên tấm bia đá còn lại chỗ trống toàn bộ chiếm, như vậy trực tiếp đại kết cục, bọn hắn cũng liền đừng đùa có thể hát.

Bất quá, thật muốn làm đến tình trạng này, thật quá khó khăn, có thể nói là khó như lên trời.

Hứa Vô Chu hắn đã đem hết thảy đều tính toán đến cực hạn, vẫn là có chỗ sơ suất, bị Chu Hoành Đồ đã nhận ra mánh khóe.

Chỉ là thiếu niên không sợ.

Dù sao hắn còn kém nửa chữ không đến liền hoàn thành bia đá lưu danh, cho nên mới đi, đánh đi!

"Hứa Vô Chu hắn chơi đến quá lớn đi. . ."

Tư Không Nguyệt muốn đi trợ giúp Hứa Vô Chu, nhưng là phóng ra nửa bước, lại là ngạnh sinh sinh giẫm chân tại chỗ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đã từng khuyên bảo, muốn nàng chớ có nhúng tay, không cần tham dự, hắn tự có phân tấc.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tin tưởng Hứa Vô Chu. . ."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

Thiếu niên này là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người, hắn làm như vậy khẳng định có đạo lý của hắn, hắn ỷ vào.

Tư Không Nguyệt tùy tiện hạ tràng, nói không chừng giúp không được gì còn muốn liên lụy Hứa Vô Chu.

"Tư Không Nguyệt không xuất thủ, Hứa Vô Chu sợ là phải xong đời a."

Không Vô Thiên nhìn thoáng qua Tư Không Nguyệt chậm rãi thu hồi bộ pháp, vừa cười vừa nói.

Đương nhiên, liền hiện tại như thế một cái bẫy thế, dù cho nhiều một cái Tư Không Nguyệt, cũng chưa chắc có thể chi phối được đại cục.

Phải biết Hứa Vô Chu đối mặt, chính là trừ bọn hắn cùng người dưới trướng bên ngoài hơn bảy trăm người a!

Như thế đại địch, chính là hắn còn sống Bá Tinh thái tử nhìn thấy đều muốn mồ hôi đầm đìa.

Cục diện như vậy, thử hỏi Hứa Vô Chu như thế nào đi lật bàn?

"Lật không được một chút."

Bá Tinh thái tử cảm thấy trận chiến này chưa hoàn tất, nhưng là kết cục đã có thể nắp hòm kết luận.

Tùy ý Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, chẳng lẽ lại còn có thể một người làm lật hơn bảy trăm người hay sao?

Bọn gia hỏa này cũng không phải ăn cơm khô.

"Nhưng là, nếu như hắn thật có thể làm đến. . . Không, hay là rất không có khả năng!"

Bá Tinh thái tử hắn nghĩ đi nghĩ lại, cơ hồ là đem nghĩ tới khả năng đều thôi diễn một lần, kết quả cuối cùng đều là không có khả năng.

Độc chiến hơn bảy trăm người a, dù cho hiện tại Hứa Vô Chu chỉ kém không đến nửa chữ, liền triệt để bia đá lưu danh, đều là khó như lên trời.

Nhất là Phi Tiên Thần Tử cùng Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn, thuộc về là bị Hứa Vô Chu cho lừa thảm rồi, sao lại tuỳ tiện buông tha thiếu niên này.

Trừ phi bọn hắn mấy cái này đồng loạt ra tay tương trợ Hứa Vô Chu đi!

Vấn đề ở chỗ, bọn hắn dựa vào cái gì muốn trợ giúp Hứa Vô Chu?

Lúc này, tự xưng là Thái Ngô kiếm phái truyền nhân Hồ Bất Quy xuất thủ trước.

"Ta đến lĩnh giáo Hứa Vô Chu cao chiêu của ngươi!"

Hồ Bất Quy trực tiếp đưa ra một kiếm.

Một kiếm này, chợt nhìn lại, thường thường không có gì lạ, nhưng là Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình 360 độ toàn phương vị bị khóa chặt.

Đây là một kiếm, nhưng lại không chỉ tại một kiếm đơn giản như vậy!

"Mười kiếm, trăm kiếm, thiên kiếm, vạn kiếm. . . Tê! Lập tức ra trọn vẹn 10. 000 kiếm!"

Hứa Vô Chu có chút bị cái này Hồ Bất Quy cho kinh đến.

Thiếu niên tự hỏi cũng là Kiếm Đạo cường giả đi, chỉ là cái này Hồ Bất Quy lên tay một kiếm này, trực tiếp lấy một khi vạn, hay là để hắn động dung.

"Hắn chỉnh thể chiến lực có lẽ kém hơn Bá Tinh thái tử bọn hắn, nhưng là vẫn như cũ biết tròn biết méo, không thể khinh thường."

Hứa Vô Chu lúc trước thật đúng là ôm mấy phần lòng khinh thị.

Dù sao, mấy cái này liền cùng lão ô quy giống như, một cái hai cái cũng không chịu xuất thủ, như vậy ai biết ngươi là che giấu, vẫn là không có thực lực?

Bởi vậy, cái này thật đúng là không thể trách Hứa Vô Chu đó a.

Bây giờ Hồ Bất Quy trực tiếp bộc phát ra đáng sợ như vậy chiến lực, Hứa Vô Chu hắn cũng không thể quá mức khinh thường.

Đều là bởi vì, hiện tại muốn xuất thủ, cũng không chỉ Hồ Bất Quy một người a!

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Thượng quan Phá Quân cầm trong tay một vật, trực tiếp diễn hóa thiên quân vạn mã, phối hợp với Hồ Bất Quy một kiếm hóa vạn, mắt thấy là phải đem Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh chà đạp mà chết.

"Hắn có thể đem Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn cho trêu đùa đến xoay quanh, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy bị giết chết. . . Đã như vậy, ta liền đến thêm một mồi lửa đi!"

Nghiệt vượn cổ tộc nguyên Thiên Soái hai tay không ngừng kết ấn, luân phiên biến ảo phía dưới, sau lưng của hắn xuất hiện một đạo xen vào hư thực ở giữa bóng đen.

"Nghiệt vượn chân thân à. . . Mặc dù luận cường đại, không bằng Thần Nghĩ Tuyệt Thần Nghĩ chân thân, nhưng là nghiệt vượn cổ tộc, xưa nay không là dựa vào lấy chiến lực kinh người nổi danh trên đời đó a!"

"Bất quá, Chu Hoành Đồ lấy tiểu nhân quả chùy oanh kích Hứa Vô Chu đều không thể có hiệu quả, nguyên Thiên Soái hắn được sao?"

"Khác biệt, Chu Hoành Đồ tiểu nhân quả chùy, dù là tôn làm Đế binh, từ đầu đến cuối chỉ là một kiện hàng nhái, kém xa tít tắp chính phẩm tới huyền diệu, mà lại nguyên Thiên Soái hắn là muốn xin mời tổ linh!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cho là thiếu niên này lần này tuyệt đối là muốn lạnh.

Thần Nghĩ Tuyệt, Phi Tiên Thần Tử, Chu Hoành Đồ ba người đã đủ cường đại, hiện tại còn muốn tăng thêm Hồ Bất Quy, thượng quan Phá Quân cùng nguyên Thiên Soái. . . Thậm chí hồ còn lần lượt có đến, thanh này làm sao chiến?

Đổi ai đến, đều nhất định không cách nào lật trời.

Coong coong coong coong!

A

Hứa Vô Chu còn tại bề bộn nhiều việc ứng đối Hồ Bất Quy cùng thượng quan Phá Quân đâu, chỉ một thoáng vậy mà trời đất quay cuồng, hắn loáng thoáng trông thấy một tôn to lớn viên hầu đang ngó chừng hắn.

Không chỉ có như vậy, hiện tại Hứa Vô Chu, cũng không phải huyết nhục chi thân bộ dáng, hắn cảm thấy mình là lấy thần hồn loại hình tư thái, tại đối mặt một tôn này viên hầu.

"Không phải là cái gì nghiệt vượn cổ tộc tổ linh a?"

Hứa Vô Chu lông mày cau chặt, nói.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn cũng không khinh thường, trực tiếp lắc mình biến hoá, lấy phật lực gia trì bản thân, hóa thành một tôn vô biên đại phật.

"A Di Đà Phật."

Thiếu niên lấy Phật Đà tư thái chiến chi nghiệt vượn cổ tộc tổ linh, nói: "Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!"

Phốc

Nghe tiếng, nguyên Thiên Soái trực tiếp phun một ngụm máu, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin.

Lúc trước hắn coi là Phi Tiên Thần Tử tại Hứa Vô Chu nơi này ăn quả đắng, là có tiếng không có miếng, thực lực không đủ, hiện tại xem xét, kẻ này tại Phật Đạo phía trên tạo nghệ, tuyệt đối là Phật Tử cấp bậc, mà lại không phải bình thường Phật Tử đơn giản như vậy!.