Chương 3358: Thiên địch

Chương 3358: Thiên địch

"Thiếu niên này quả thực là thiên địch của ta a. . ."

Nguyên Thiên Soái sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền có bấy nhiêu a khó coi.

Nhưng là, hiện tại cũng xuất thủ, trước mắt bao người, chẳng lẽ còn có thể rút lui hay sao?

Cần biết bị Hứa Vô Chu dạng này nháo trò, nguyên Thiên Soái cơ hội lên chức đã cực kỳ bé nhỏ.

Hiện tại xuất thủ, chính là vì phát tiết trong lòng ác khí.

Kết quả ngược lại tốt, ác khí còn không có phát tiết, lại bị Hứa Vô Chu cho đùng đùng đánh mặt!

"Chư vị, cùng tiến lên. . . Đối với Hứa Vô Chu bực này tiểu nhân, không cần coi trọng cái gì đạo nghĩa giang hồ! Dù sao hắn đều chuẩn bị ăn một mình, không để cho chúng ta tấn cấp, như vậy chúng ta còn cùng hắn khách khí cái gì!"

Nguyên Thiên Soái chớp mắt, rống to nói ra.

Lời vừa nói ra, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Đám người vốn là bị Hứa Vô Chu trêu đùa đến đầu ông ông tác hưởng, đang yên đang lành tư cách thăng cấp, làm sao trong lúc bỗng nhiên liền bị Hứa Vô Chu cho đảm nhiệm nhiều việc đây?

Bây giờ bị nguyên Thiên Soái đánh thức, bọn hắn cũng là giận từ tâm lên.

"Đúng vậy a, đáng giận Hứa Vô Chu. . . Cửa này tuy là 1000 tiến 100, chỉ có một phần mười cơ hội, thế nhưng là tốt xấu còn có một phần mười a! Hắn Hứa Vô Chu là cái thá gì, dám tự tiện xóa đi cơ hội của chúng ta!"

"Cứ việc đây là đại đạo chi tranh, nhưng là Hứa Vô Chu làm được quá là không tử tế. . . A, a, a! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!"

"Cùng lên đi, hắn không phải cảm thấy, có thể một người liền đối phó chúng ta hơn bảy trăm người sao? Như vậy chúng ta liền muốn hắn chết không có chỗ chôn!"

. . .

Đám người bị triệt để chọc giận, núi kêu biển gầm đồng dạng thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Một màn này chính là Bá Tinh thái tử bọn hắn đều là biến sắc  vì đó ghé mắt.

Bởi vì mạnh như bọn hắn, đều khó có khả năng tại hơn bảy trăm người trong tay toàn thân trở ra a!

"Hắc hắc, Hứa Vô Chu phải xong đời. . . Chư vị, xem ra chỉ có thể là chúng ta đợi rải rác hơn mười người tấn cấp a."

Không Vô Thiên cười hắc hắc, trêu tức không thôi nói.

Bọn hắn bên này bảy người đã thành công tấn cấp, còn sót lại trống không vị trí, cho ăn bể bụng có thể dung nạp một tay số lượng danh tự.

Cho nên, tối đa cũng chính là hơn mười người tấn cấp.

Không Vô Thiên cảm thấy tốt như vậy a!

Cái này Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không biết có chủ ý gì, từng vòng sàng chọn, quả thực là để hắn không hiểu bực bội.

Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại là thịt cá, bọn hắn là dao thớt, còn đến phiên Đại Thần Bảo Thiên tông chọn lựa sao?

Thật sự là không biết tốt xấu a!

Tranh thủ thời gian tại trong bọn họ chọn một Đạo Tử, lập xuống một cái truyền nhân, bởi như vậy, Đại Thần Bảo Thiên tông chuyện này cũng là chấm dứt hơn phân nửa.

"Chúng ta bảy cái đều là mười phái thập tộc thập gia một trong, tin tưởng có tư cách cạnh tranh mấy cái khác danh ngạch, cũng sẽ là mười phái thập tộc thập gia người. . . Đại Thần Bảo Thiên tông a Đại Thần Bảo Thiên tông, cái gì hướng chết mà sinh, phá rồi lại lập, còn không ngoan ngoãn nhận mệnh, thật sự là có đường đến chỗ chết."

Không Vô Thiên càng nghĩ càng là cảm thấy cái này Đại Thần Bảo Thiên tông hồ đồ đến cực điểm.

Bọn hắn những thế lực này phía sau, đều có Đế cấp tồn tại, mà lại chính vào đỉnh phong.

Chuyện này, nếu như không phải cẩn thận thôi diễn, cho là cơ hội rất lớn, sao lại để bọn hắn những này truyền nhân cấp bậc hậu duệ tới tham gia đâu.

Đại Thần Bảo Thiên tông ngày xưa hoàn toàn chính xác nổi tiếng không giả, bây giờ chỉ có kế thừa bảo đế tên tân tấn Đế cấp tại, cái này có thể bảo hộ không được Đại Thần Bảo Thiên tông a.

"So với bảo đế, ngày xưa hay là thần đế càng thêm dọa người. . . Một người một kiếm, Đế cấp đều kém chút bị chém giết, mà lại không chỉ một lần, quá mức càn rỡ, cũng quá mức bị điên!"

Không Vô Thiên hắn đột nhiên nhớ tới Thần Vô Địch.

Cái này khiến hắn nhịn không được rụt cổ một cái đồng thời, lại là kìm lòng không được đang suy nghĩ. . . Bà điên kia có phải hay không là thần đế nhất mạch hậu duệ?

Nếu không, cái này điên tính như thế nào không có sai biệt!

"Hứa Vô Chu, xong."

Đây là Bá Tinh thái tử nhìn thấy đám người đối với thiếu niên đánh giết mà đi đằng sau ý nghĩ duy nhất.

Hơn bảy trăm người a, Bá Tinh thái tử đối mặt đều khó có khả năng toàn thân trở ra, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu.

Tư Không Nguyệt cũng là vì Hứa Vô Chu lo lắng tới cực điểm.

Chỉ là nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Trước đó thời điểm, Tư Không Nguyệt cũng không có cách nào, chớ đừng nói chi là hiện tại.

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bia đá lại tỏa ra vạn trượng quang mang.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Đám người giật nảy cả mình, không tự chủ được dừng tay.

Bởi vì trận này quang mang ngăn cách bọn hắn, không để cho bọn hắn tiếp tục đi tới mảy may.

Bất quá, khi bọn hắn thấy rõ ràng bia đá bộ dáng bây giờ, tất cả đều là thần sắc đại biến đứng lên!

Chỉ gặp trên tấm bia đá trừ Tư Không Nguyệt đám người danh tự bên ngoài, chính là sáng loáng nhiều hơn Hứa Vô Chu cái tên này.

Thiếu niên tên, chiếm cứ bia đá tám chín phần mười, một người liền đem còn sót lại danh ngạch chiếm lấy rồi.

"Hô. . . May mắn là đuổi kịp!"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn có thể nói chính mình vừa mới cũng là mồ hôi đầm đìa sao?

Nhưng là không có cách nào a, hơn 700 người hô nhau mà lên, Hứa Vô Chu chỉ có thể là kiên trì đi chiến.

Cũng may, cuối cùng vẫn kịp thời đem danh tự cho viết xong, thành công bia đá lưu danh.

"Làm sao có thể. . . Còn sót lại nửa cái chữ Chu, ngươi là lúc nào viết xong?"

Chu Hoành Đồ ngạc nhiên không thôi, nói.

Hắn vẫn luôn tại nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu.

Tại bọn hắn nổi lên đằng sau, Hứa Vô Chu đã không có nhàn rỗi công phu tiếp tục bia đá lưu danh.

Điều này cũng làm cho Chu Hoành Đồ sinh ra tranh thủ một cái danh ngạch ý nghĩ.

Lại không biết, như thế thời gian một cái nháy mắt, Hứa Vô Chu thế mà đem danh tự cho viết xong.

"Ngươi là lúc nào cảm thấy, ta không có tại tiếp tục bia đá lưu danh?"

Hứa Vô Chu hỏi lại Chu Hoành Đồ, nói: "Ngươi lại là như thế nào chắc chắn, ngươi phát hiện mánh khóe, không phải ta cố ý lộ ra sơ hở đâu?"

Không sai, đây là Hứa Vô Chu hắn ván cờ đã thiết lập trung cuộc!

Hắn lấy Thập Vạn Bát Thiên Mộng, thực hiện một lớn một nhỏ lưỡng trọng chướng nhãn pháp.

Khi Chu Hoành Đồ trong lúc lơ đãng dòm ra Hứa Vô Chu kỳ thật sắp đem danh tự viết xong thời điểm, chuẩn bị ở sau đã theo sát mà tới.

Tất cả mọi người coi là Hứa Vô Chu mệt mỏi ứng đối những sát phạt này, không rảnh tiếp tục bia đá lưu danh, như vậy bọn hắn xử lý Hứa Vô Chu đằng sau, còn có thể tiếp tục cạnh tranh không nhiều mấy cái tư cách danh ngạch.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn như cũ tại tiếp tục bia đá lưu danh, nhưng là bọn hắn lực chú ý đều bị hấp dẫn, ngược lại lại rơi vào đến đệ nhị trọng Thập Vạn Bát Thiên Mộng bên trong mà thôi.

Đương nhiên, lấy Hứa Vô Chu sức một mình, dù là có bát đen chất lỏng thao thao bất tuyệt bổ sung, cũng là rất khó làm được đồng thời che đậy hơn mấy trăm người.

Huống chi, trong đó không thiếu Bá Tinh thái tử, Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên chi lưu, bực này có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn còn vận dụng Tinh Đồ Bảo Tọa kiện này Đế binh đâu?

Tinh Minh các Chí Tôn các loại thủ đoạn, mặc dù không gọi được là nhất mạch tương thừa đi, nhưng là hoàn toàn chính xác dù sao cũng hơi nguồn gốc tồn tại, Hứa Vô Chu trước khi đến liền thử qua, Thập Vạn Bát Thiên Mộng điệp gia Tinh Đồ Bảo Tọa. . . Có thể thực hiện!

Tuy nói còn có không ít hạn chế, chỉ là man thiên quá hải, che đậy đám người nhất thời nửa khắc, vấn đề không lớn..