Chương 3359: Một ít hiểu lầm

Chương 3359: Một ít hiểu lầm

Trên thực tế, xác thực lại như Hứa Vô Chu sở liệu đồng dạng, hắn đều đã thành công tại bia đá lưu danh, đem còn sót lại tư cách tất cả đều chiếm cứ, bia đá càng là nở rộ vạn trượng quang mang, cuồn cuộn đế uy, ra hiệu lấy cửa này dừng ở đây rồi, bọn hắn vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ.

Ý thức được đây là đến từ Hứa Vô Chu kế trong kế, cục trong cục.

Làm sao hết thảy đã hết thảy đều kết thúc.

Cái này khiến đám người suy nghĩ xuất thần, hoàn toàn chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì bọn hắn chiến lấy chiến lấy, hết thảy liền đã kết thúc?

Rất nhanh, có người ý thức được đây là chuyện gì xảy ra, tiếp theo đối với Hứa Vô Chu chửi ầm lên đứng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi, ngươi. . . Dám trêu đùa như vậy chúng ta! Thần không biết quỷ không hay bia đá lưu danh!"

"Trời ạ, xong. . . Hứa Vô Chu hắn đem còn sót lại danh ngạch tư cách đảm nhiệm nhiều việc, chúng ta đã bị đào thải, chúng ta bị loại a!"

"Làm sao lại thành như vậy! Thần Nghĩ Tuyệt, Phi Tiên Thần Tử còn có thượng quan Phá Quân bọn hắn đã lần lượt xuất thủ, thế mà còn là không cách nào ngăn cản Hứa Vô Chu sao?"

. . .

Đám người chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, cái này cũng có thể thua?

Cái này cũng có thể bại?

Đến tột cùng là Hứa Vô Chu quá mạnh, vẫn là bọn hắn quá yếu ớt rồi?

"Chư vị, thắng bại là là chuyện thường binh gia. . . Nhất thời nửa khắc được mất, hi vọng các ngươi chớ có canh cánh trong lòng, nhớ nhung ở trong lòng."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nếm thử trấn an đám người, nói: "Dù sao, các ngươi đây là bại bởi ta Hứa Vô Chu a, cái này mất mặt sao? Điểm này cũng không mất mặt có được hay không?"

". . ."

Đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Cái này đều lời gì a!

Cái gì gọi là thua bởi hắn Hứa Vô Chu không mất mặt?

Nếu như là tại một đối một bên trong bị thua, như vậy lý do này cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Cần biết Hứa Vô Chu trước đó đã để Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên bọn hắn vô công mà trở về.

Bọn hắn chưa chắc mạnh hơn Bá Tinh thái tử cùng Không Vô Thiên bọn người, cho dù một đối một không bằng Hứa Vô Chu, cũng là chẳng có gì lạ.

Nhưng mà, hiện tại là quần ẩu đều không có xử lý Hứa Vô Chu a.

Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ mất mặt a?

Quả thực là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại có được hay không?

"Cái này Hứa Vô Chu thật là. . ."

Không Vô Thiên muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn!

Bởi vì hắn cũng rất muốn mắng chửi người a!

Vốn cho rằng thiếu niên này chỉ là đánh Thần Nghĩ Tuyệt mặt của bọn hắn, lại không biết là liên tiếp bọn hắn đều cùng một chỗ đánh!

"Nếu không phải là đế bí tăng thêm Đế binh, tuyệt đối không thể nào làm được tình trạng này. . ."

Bá Tinh thái tử như có điều suy nghĩ, nói.

"Nhưng là, sự tình có chút cổ quái a!"

Diêm Phong chen vào nói nói: "Chư vị có hay không phát giác, Hứa Vô Chu tại bia đá lưu danh đằng sau, tấn cấp danh ngạch đã là đầy tình huống dưới, nhưng không có tuyên bố cửa này sớm kết thúc?"

"A, cái này. . ."

Tư Không Nguyệt sửng sốt một chút, nói: "Đúng vậy a, trên lý luận, hẳn là sớm kết thúc cửa này đó a, thế nhưng là vì cái gì chưa kết thúc?"

"Ai nói tư cách thăng cấp đầy đằng sau, liền nhất định là muốn sớm kết thúc cửa ải đúng không?"

Thập gia một trong Tiêu gia tiêu tím không màng danh lợi nhạt nói ra: "Quy củ đều là Đại Thần Bảo Thiên tông định ra tới. . . Hiện tại Hứa Vô Chu làm như vậy, tuy là ra đầu ngọn gió, nhưng hắn không thể nghi ngờ là phá hư quy củ, bọn hắn làm sao có thể không trừng phạt Hứa Vô Chu."

"Là cực kỳ cực. Ta thừa nhận thiếu niên này cực kỳ bất phàm, chỉ là hành vi của hắn, như thế coi trời bằng vung, có thể có quả ngon để ăn?"

Một cái khác bia đá lưu danh cường giả, Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc Khổng Lệnh hiên lạnh lùng nói ra: "Theo ý ta, Hứa Vô Chu tuy là bia đá lưu danh, nhưng là có thể hay không lưu đến cuối cùng, hay là hai chuyện nói riêng đâu!"

"Không sai, nếu quả thật để Hứa Vô Chu thành công tấn cấp, chúng ta bất kỳ một cái nào muốn trổ hết tài năng, chỉ sợ đều phi thường gian nan. . . Nếu không có ta xác định Hứa Vô Chu thuộc về thời đại này nhân vật, ta thật sẽ nghĩ lầm hắn là chân chính vạn cổ truyền thừa đâu."

Đến từ Tu La chùa Dương Bình chi ngậm lấy một tia chán ghét nói ra.

Tư Không Nguyệt nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần, thầm nghĩ: "Nghe nói Tu La chùa Thủy Tổ, chính là phật môn phản đồ, một vị Đế cảnh Phật Đà, về sau dưới cơ duyên xảo hợp, tại Tinh Hải Trọng Thiên thành tựu Đế cấp, sáng lập Tu La chùa. . . Cho nên Tu La chùa rất nhiều thủ đoạn, đều cùng phật môn tương tự mà đại tướng đình kính!"

Nếu là như vậy, cũng là khó trách Tu La chùa Dương Bình chi đối với Hứa Vô Chu như vậy chán ghét.

Đều là bởi vì thiếu niên này nhìn qua tuyệt đối có được Phật Tử thực lực cấp bậc, một thân chính thống phật lực, nói không phải Tịnh Lưu Ly Thiên đi ra, Dương Bình chi hắn đều không tin có được hay không?

Tại Hứa Vô Chu có thể là Tịnh Lưu Ly Thiên phái tới giám thị bọn hắn Tu La chùa tình huống dưới, Dương Bình chi hắn thật là là sống không ra bất kỳ hảo cảm.

Giờ này khắc này Hứa Vô Chu cũng là dần dần mồ hôi đầm đìa.

Hắn cũng không phải đồ đần, làm sao có thể không biết mình thành công bia đá lưu danh, nhưng là hết thảy chưa kết thúc, cái này thuộc về là Đại Thần Bảo Thiên tông tại biểu đạt vẻ bất mãn!

Cũng không phải sao?

Đại Thần Bảo Thiên tông chính là thu đồ đệ đại điển quy tắc chỉ định người, nhưng là Hứa Vô Chu hắn đều đã làm gì chuyện tốt?

Trực tiếp lấy sức một mình đến để thu đồ đệ đại điển một lần nữa tẩy bài, muốn dựa theo hắn Hứa Vô Chu cho phương thức đến tiến hành tiếp.

Loại chuyện này, Chí Tôn đều nhịn không được a, chứ đừng nói là một vị Đế cấp.

Không trực tiếp một bàn tay chụp chết Hứa Vô Chu, đã được xưng tụng là phi thường nhân từ.

. . .

"Hắn không phải là không có cân nhắc đến điểm này a?"

Thần Vô Địch tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong lạnh giọng nói ra: "Ta còn tưởng rằng hắn làm việc này cỡ nào có nắm chắc đâu, kết quả là cái này?"

"Hắn rất có ý nghĩ, nhưng là không có nghĩa là có thể không nhìn chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông chế định quy tắc. . . Cho nên, tiểu trừng đại giới đi."

Một cái khác la lỵ thanh âm chậm rãi nói ra: "Nếu hắn có thể chèo chống lúc đạt được ở giữa kết thúc, như vậy việc này chúng ta cũng liền không so đo, xóa bỏ."

. . .

Đạo Hóa Thần Sơn bên trong.

"Chư vị, chúng ta đúng là bị Hứa Vô Chu cho hố, đã không cách nào tấn cấp, thế nhưng là chúng ta còn có cơ hội báo thù!"

Chu Hoành Đồ hung hãn nói: "Cho dù Hứa Vô Chu hắn bia đá lưu danh thì như thế nào, thì sao! Chỉ cần chúng ta đem Hứa Vô Chu cho đào thải ra khỏi đi, hắn cho dù là bia đá lưu danh, cũng là không tốt!"

"Không sai! Thậm chí hồ Hứa Vô Chu đào thải ra khỏi đi đằng sau, chắc trên tấm bia đá danh tự liền biến mất, đây là chúng ta cơ hội duy nhất a, không thể bỏ lỡ!"

Phi Tiên Thần Tử trực tiếp đả xà tùy côn lên, cổ động đám người đi làm Hứa Vô Chu.

Không quan tâm bọn hắn còn có hay không cơ hội tấn cấp đều tốt, nhưng là không giết chết thiếu niên này, thử hỏi ai có thể đạo tâm an ổn a!

Phải biết, Hứa Vô Chu lần này thao tác, chẳng những là làm rối loạn Đại Thần Bảo Thiên tông kế hoạch, bọn hắn phía sau thế lực khắp nơi bố trí cũng là nước chảy về biển đông.

Cái này một cái nồi, Hứa Vô Chu không cõng, chẳng lẽ bọn hắn đến cõng phụ sao?

Bởi vậy, vô luận diễn kịch cũng tốt, như thế nào cũng được, cũng không thể để Hứa Vô Chu toàn thân trở ra.

"Chư vị, ta cảm thấy chúng ta ở giữa có lẽ tồn tại một ít hiểu lầm. . .".