Chương 3360: Chẳng phải khan hiếm

Chương 3360: Chẳng phải khan hiếm

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nghiêm trang nói: "Việc này không thể trách ta à. . . Muốn trách thì trách cái này chế định quy tắc Đại Thần Bảo Thiên tông! Bọn hắn vậy mà xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, để cho ta chui chỗ trống, mà lại các ngươi có thể cam đoan, cái này chỗ trống ta Hứa Vô Chu không chui, liền không có người khác chui sao?"

Nghe vậy, đám người càng nhiều là cười lạnh không thôi!

Bọn hắn thật đúng là muốn trả lời Hứa Vô Chu, người bình thường xác thực sẽ không làm như vậy.

Đầu tiên, đây là cơ bản không có khả năng làm được.

Thử hỏi bọn hắn chỉ là Thánh cảnh viên mãn, nơi nào đến khổng lồ như vậy tinh khí thần ở phía trên bia đá lưu lại to lớn danh tự?

Ngược lại là Hứa Vô Chu vậy mà làm khoa trương như vậy sự tình, hắn mới là phải thật tốt giải thích một chút, vì cái gì hắn có thể làm được tình trạng này.

Còn nữa chính là, Đại Thần Bảo Thiên tông bây giờ không phải là biểu đạt ra đến đối với Hứa Vô Chu bất mãn sao?

Không phải vậy, tấn cấp tư cách danh ngạch đều đầy, như thế nào không nói trước kết thúc cửa này đâu?

Hứa Vô Chu đều sắp chết đến nơi, còn đặt cái này giãy dụa, nói khoác mà không biết ngượng, thật sự là có đường đến chỗ chết a!

"Ai, nếu chư vị không nguyện ý cùng ta thật dễ nói chuyện, như vậy thì. . ."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói: "Ăn cái rắm đi thôi!"

"Huyền Diệt Băng Thiên Chỉ!"

"Huyền Đế Bất Diệt Ấn!"

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy hai loại đế bí hóa thành một loại, trong khoảnh khắc, trên bầu trời tựa như có một cái đại thủ bắt lấy tỷ ấn, trùng điệp đối với trên mặt đất đám người trấn áp mà đến!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ một thoáng, rất nhiều bóng người trực tiếp đẫm máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Bọn hắn vốn cũng không mệt bồi chạy người, phát hiện Hứa Vô Chu thật nảy sinh ác độc, cũng là quả quyết từ bỏ, rời đi Đạo Hóa Thần Sơn.

Dù sao chính là không có Hứa Vô Chu, có Phi Tiên Thần Tử cùng Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn tại, bọn hắn cũng là không có hi vọng.

Việc đã đến nước này, rút lui rút lui.

Mắt thấy nhiều người như vậy bị Hứa Vô Chu đánh một cái, liền trực tiếp bỏ quyền rời đi, Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a!

Vốn còn muốn bọn hắn giúp đỡ tiêu hao Hứa Vô Chu, kết quả đánh nhau liền cái thứ nhất chạy trốn đúng không!

"Mã đức, bọn gia hỏa này đều dựa vào không được. . . Nếu không có bọn hắn trước đó bó tay bó chân, không dám nhận chim đầu đàn này, dùng cái gì đến tận đây a!"

Phi Tiên Thần Tử nhịn không được, cất bước liền đi truy sát Hứa Vô Chu.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hắn vừa mới thừa cơ hội này, đã trực tiếp chạy mất!

"Nhất định vẫn còn Đạo Hóa Thần Sơn bên trong. . . Cho dù chúng ta nhất định đào thải, đều muốn kéo hắn xuống nước!"

Chu Hoành Đồ nghiến răng nghiến lợi, hoàn toàn không có trước đó vững như bàn thạch dáng vẻ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không đoái hoài tới quá nhiều mười phái thập tộc thập gia truyền nhân giá đỡ, hắn chỉ muốn Hứa Vô Chu chết!

Chí ít đều muốn đem cái này thiếu niên đào thải ra khỏi đi.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu xảo trá như cáo a, phát hiện sự tình không thích hợp, trực tiếp liền chạy.

"Uy. . . Ngược lại là cứu ta ra ngoài a!"

Thần Nghĩ Tuyệt y nguyên bị Đế binh Thạch Bia trấn ép.

Thế nhưng là đã không ai quản hắn, đều đuổi theo giết Hứa Vô Chu.

Hoặc là chính là từ bỏ tư cách, lần lượt rời khỏi Đạo Hóa Thần Sơn.

Trong lúc nhất thời, ngược lại là rơi xuống hắn Thần Nghĩ Tuyệt!

"Đáng hận a, cái này Hứa Vô Chu cũng không biết phải chăng cố ý, trước đó liền không ngừng nhằm vào ta Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc cấp dưới xuất thủ. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt càng nghĩ thì càng là cảm thấy không được bình thường.

Hứa Vô Chu trước đó cùng bọn hắn lẫn nhau truy đuổi thời điểm, kẻ này liên tục trọng thương Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc Thánh cảnh.

Cơ hồ đều đem bọn hắn cho đào thải ra khỏi đi, đến mức Thần Nghĩ Tuyệt trở thành người cô đơn.

Cho nên, trước đó cần xuất thủ thời điểm, Thần Nghĩ Tuyệt hắn là cái thứ nhất nhảy ra đối phó Hứa Vô Chu.

Không đợi Thần Nghĩ Tuyệt nghĩ ra một cái như thế về sau, đã thấy một cái thanh âm thanh lãnh truyền đến.

"Hừ, con kiến nhỏ, đây là bị trấn áp sao?"

Thần Nghĩ Tuyệt nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Thần Vô Địch ngay tại hờ hững nhìn chăm chú lên hắn.

Ngươi

Thần Nghĩ Tuyệt giật nảy cả mình.

Cái con mụ điên này muốn đi mà quay lại sao?

Nhưng là tình huống không đúng đi!

Đều là bởi vì bọn hắn tất cả đều suy đoán ra tới, Thần Vô Địch tám chín phần mười là Đại Thần Bảo Thiên tông người.

Làm phía quan phương nhân viên, công nhiên xuất thủ khống tràng, đây vốn chính là rất không chính cống.

Đang bị người phát giác trước đó bỏ trốn mất dạng, toàn thân trở ra, đã là phi thường tiện nghi Thần Vô Địch.

Nhưng mà, hiện tại còn đi mà quay lại rồi?

Đây là muốn làm gì?

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần Vô Địch trực tiếp xuất thủ, vô số kiếm quang mắt thấy là phải rơi ở trên thân Thần Nghĩ Tuyệt.

Thần Nghĩ Tuyệt thấy thế quá sợ hãi.

Hắn không chút nghĩ ngợi liền muốn từ bỏ tư cách rời đi, nhưng là hắn vạn phần hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào rời đi Đạo Hóa Thần Sơn.

"Đây là chuyện gì xảy ra. . . Phốc!"

Thần Nghĩ Tuyệt còn không có nghĩ ra một cái như thế về sau, lập tức há miệng phun máu, bị Thần Vô Địch trong lòng bàn tay chi kiếm trọng thương.

"Đúng, đúng bia đá nguyên nhân sao? Bảo vật này chính là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế binh, ta bị bảo vật này trấn áp, cho nên tạm thời không cách nào kích phát tư cách lệnh bài, khó mà rời đi?"

Nghĩ tới đây, Thần Nghĩ Tuyệt hắn là triệt để trợn tròn mắt.

Trước kia còn muốn lấy nếu lại gặp Thần Vô Địch cái con mụ điên này, như vậy đành phải tự nhận xui xẻo, trực tiếp bứt ra rời đi thôi, miễn cho bị đánh một trận.

Dù sao, trước đó Thần Nghĩ Tuyệt chui chỗ trống, bỏ trốn mất dạng, Thần Vô Địch khi đó nhìn liền rất tức giận.

Nếu như lại rơi xuống Thần Vô Địch trong tay, chỉ định không có quả ngon để ăn.

Hiện tại là tốt mất linh hỏng linh, Thần Vô Địch đây là hướng về phía muốn tính mạng hắn tới a!

Thần Nghĩ Tuyệt cũng không phải đồ đần, sẽ không vô duyên vô cớ cùng Thần Vô Địch nói cái gì, nếu như giết chết hắn, Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc sẽ không bỏ qua Thần Vô Địch vân vân, nhất định huyết tẩy Đại Thần Bảo Thiên tông loại hình nói nhảm!

Đến lúc đó Thần Nghĩ Tuyệt đều mẹ nhà hắn chết rồi, huyết tẩy không huyết tẩy, còn tới có quan hệ sao?

Bởi vậy, Thần Nghĩ Tuyệt hắn quả quyết trượt quỳ, nói: "Tiền bối, ngươi có điều kiện gì, liền trực tiếp xách đi. . . Ta có thể đáp ứng đều tuyệt không mập mờ!"

"Ồ? Lần này ngược lại là nhu thuận, ta muốn ngươi Thần Thú chân huyết, còn có chí ít một loại đế bí."

Thần Vô Địch tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì? Thần Thú chân huyết?"

Nghe vậy, Thần Nghĩ Tuyệt không khỏi giật mình.

Cũng không phải Thần Vô Địch yêu cầu quá phận, mà là yêu cầu này, so đo, miễn cưỡng có thể tiếp nhận!

Đầu tiên, Thần Thú chân huyết, đây là phẩm cấp tương đối cao Thần Thú huyết, Phiên Thiên Thần Nghĩ hoàng tộc đều không khác mấy, chỉ là Thần Nghĩ Tuyệt sẽ tốt hơn mà thôi.

Một loại đế bí. . . Đại giới này không nhỏ, nhưng là so với bị Thần Vô Địch ngược đãi, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Dù sao trước đó đào tẩu thời điểm, để Thần Vô Địch thật là mất mặt, không cho đối phương lấy lại danh dự cơ hội, hoặc là bỏ ra tương ứng đại giới, chuyện này, khẳng định là không dứt.

Vừa nghĩ đến đây, Thần Nghĩ Tuyệt cảm thấy bỏ ra một loại đế bí đại giới, giống như cũng không phải không được!

"Nàng đoán chừng chỉ là muốn một loại thái độ đi!"

Thần Nghĩ Tuyệt âm thầm suy nghĩ.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong đế bí khó được, là bởi vì rất nhiều nơi Đế Thống truyền thừa thiếu thốn.

Trọng thiên chi địa từ trước đến nay sẽ không thiếu khuyết Đế Thống thế lực, đế bí mặc dù vẫn như cũ hiếm có, nhưng cũng sẽ không như vậy khan hiếm..