Chương 3361: Càng nhiều càng tốt

Chương 3361: Càng nhiều càng tốt

Mặt khác, đế bí cũng không phải càng nhiều càng tốt!

Đế bí, chính là Đế cảnh nhân vật lấy bản thân đại đạo làm cơ sở, sáng tạo ra vô thượng bí thuật, tu tới viên mãn, thế tất là diễn sinh ra cuồn cuộn đế uy, như là Đế cảnh đích thân tới.

Đã là đến loại trình độ này, nói là đối với bản thân Thánh Đạo không có bất kỳ ảnh hưởng gì, tuyệt không có khả năng!

Có đế bí quá mức siêu nhiên, chính là Chí Tôn đều có thể bị chi phối dưới chân chi lộ.

Đúng là như thế, cho dù là bọn hắn những này mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, đối với đế bí tu luyện, đều là có nhất định tính nhắm vào, cùng mang tính lựa chọn!

Cho nên, hiện tại Thần Vô Địch yêu cầu một loại đế bí, Thần Nghĩ Tuyệt cho là càng nhiều là muốn một loại thái độ mà thôi.

"Nhưng là, ta hiện tại cái dạng này. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt ra hiệu mình bị Thạch Bia trấn ép, không thể động đậy.

"Ta có thể giúp ngươi giảm bớt đến từ bia đá Đế binh trấn áp, ngươi thừa cơ hội này, đem đồ vật cho ta đi."

Thần Vô Địch từ tốn nói: "Ta há có thể không biết tâm tư của ngươi, một khi để cho ngươi tự do, đoán chừng trước tiên liền chạy mất dạng đi?"

"Không dám, không dám. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt mắt thấy mưu kế của mình bị nhìn thấu, đành phải là than nhẹ một tiếng, Thần Vô Địch nói cái gì là cái gì.

Tuy nói cảm giác Thần Vô Địch lần này cách làm quái quái chỗ nào, nhưng là so với sung làm cọc gỗ tùy ý Thần Vô Địch chém vào, bỏ ra một chút đại giới trực tiếp để sự tình phiên thiên, Thần Nghĩ Tuyệt thà rằng lựa chọn người sau.

Thần Vô Địch đạt được Thần Nghĩ Tuyệt cho Thần Thú chân huyết, cùng một loại tên là thiên giác lực đế bí.

Loại này đế bí vô cùng đơn giản thuần túy, chính là lấy vô tận chi lực, cùng thiên khung đấu sức!

Có thể trong thời gian ngắn, bạo phát đi ra vô cùng cường đại lực lượng.

Thuộc về là Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc giữ bí mật tính vừa phải đế bí.

Nhưng là, bình thường dù cho muốn cùng người trao đổi, cũng là không có chỗ xuống tay.

Người nào không biết đây là Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc đồ vật, cho dù là đổi được ở trong tay, ai dám tuỳ tiện tu luyện?

Hẳn là không sợ Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc tìm tới cửa sao?

Nhưng là, Thần Vô Địch hẳn không có cố kỵ này.

Mặt khác chính là, Thần Vô Địch đã dùng kiếm, như vậy thiên giác lực loại này đế bí, đối với Thần Vô Địch tới nói, hẳn là ý nghĩa phi thường có hạn, đúng là gân gà.

Chỉ vì Thần Nghĩ Tuyệt ngưng tụ ra viên này đế bí phù triện, chính là thuộc về duy nhất một lần đồ vật, nếu như Thần Vô Địch cho hắn người. . . Ha ha, cũng phải có can đảm này mới được a!

"Được chưa, như vậy ngươi bây giờ liền chính mình từ bỏ tư cách, truyền tống ra ngoài đi."

Thần Vô Địch tùy tiện nói ra.

"Đa tạ tiền bối. . . A?"

Nhưng mà, khi Thần Nghĩ Tuyệt thật từ bỏ tư cách lúc, lại phát hiện Thần Vô Địch dáng vẻ, dần dần biến thành một thiếu niên.

"Hứa, Hứa Vô Chu?"

Thần Nghĩ Tuyệt giật nảy cả mình, hắn trợn tròn mắt, tại sao là Hứa Vô Chu?

Nếu chỉ là đơn giản biến hóa, Thần Nghĩ Tuyệt không có khả năng nhìn không ra.

Nhưng là, vừa rồi Hứa Vô Chu xác thực thi triển Thần Quang Vô Cực Kiếm, mà lại khí tức cả người, thậm chí thần hồn ba động, đều cùng Thần Vô Địch không khác chút nào a?

Đây là tình huống như thế nào a?

Thẳng đến Thần Nghĩ Tuyệt bị triệt để truyền tống rời đi Đạo Hóa Thần Sơn, đều không thể nghĩ rõ ràng chuyện này.

. . .

"Thái tử!"

Chờ đợi ở bên ngoài Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc, phát hiện Thần Nghĩ Tuyệt một mặt mộng bức bị truyền tống đi ra, bọn hắn cũng là khiếp sợ không thôi.

Cũng không phải sao?

Thần Nghĩ Tuyệt là người thế nào a, không kém gì Không Vô Thiên cùng Bá Tinh thái tử tồn tại!

Kết quả, cũng là bị đào thải đi ra rồi hả?

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tin!

"Tốt một cái Hứa Vô Chu. . . Hừ!"

Thần Nghĩ Tuyệt càng nghĩ thì càng không thích hợp, nhưng là trước mắt bao người, nói nhiều tất nói hớ, cũng không thể nói mình bị Hứa Vô Chu đùa bỡn nhiều lần, cuối cùng hắn còn hấp tấp chủ động từ bỏ tư cách a?

"Trở về bẩm báo các lão tổ tông, tình huống có biến. . ."

Thần Nghĩ Tuyệt không có nhiều lời, trực tiếp mang theo Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc đám người rời đi.

. . .

Đạo Hóa Thần Sơn.

"Hắc hắc, cái này Thần Thú chân huyết, trừ cá nhân ta lĩnh hội bên ngoài, còn có thể trợ giúp Nhân tộc Thánh cảnh cải thiện thể chất, để một số người đi đến lực một trong đồ. . ."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói.

Mặc dù nhất lực phá vạn pháp cái gì, nhìn xem giống như không đủ cao cấp đại khí cao cấp, nhưng là đối với dưới chân không đường võ giả tới nói, cũng được xưng tụng là một đầu đường ra.

Tăng thêm Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc tại lực một trong đồ, vốn là nhất lực phá vạn pháp, nhất lực hàng thập hội, nếu có cơ duyên tạo hóa, tương lai thành tựu chưa chắc chính là thấp.

Đế bí thiên giác lực mặc dù chỉ có thể lĩnh hội một lần, chỉ là đi, giống như Thần Nghĩ Tuyệt đánh chủ ý một dạng, thường nhân chính là đạt được đến từ Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc đế bí, cũng là không dám tùy tiện lĩnh hội.

Đừng đến lúc đó ham sảng khoái nhất thời, rước lấy diệt tộc chi họa.

"Ngươi ngược lại là đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta tới a. . ."

Thần Vô Địch giống như cười mà không phải cười thanh âm truyền đến, Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, đều không có kịp phản ứng đâu, liền bị trực tiếp chộp tới Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong.

"Khụ khụ, tiền bối. . ."

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, không kiêu ngạo không tự ti đối với Thần Vô Địch vấn an.

"Ngươi đây là cố ý sao? Chuyên môn bức ta hiện thân đúng không?"

Thần Vô Địch đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thiếu niên, lá gan của ngươi không nhỏ a!"

Giả mạo danh nghĩa của nàng đi hố Thần Nghĩ Tuyệt, loại chuyện này Hứa Vô Chu hắn thật đúng là làm a!

Hứa Vô Chu cảm nhận được Thần Vô Địch lửa giận, hắn cảm thấy bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, cái này có thể trách ta a? Lúc đầu các ngươi nói để cho ta tham dự luyện tâm ao thí nghiệm, nếu như thông qua được, liền có các loại chỗ tốt, kết quả ta đều không có thông quan đâu, liền cưỡng ép kết thúc, đây là vấn đề của các ngươi a."

"Ha ha, ngược lại là cùng ngươi lợi dụng sơ hở tìm lý do không có sai biệt a!"

Thần Vô Địch ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

"Tiền bối, thực không dám giấu giếm đi, việc đã đến nước này, nếu như không để cho ta khi cái này Đạo Tử được rồi, nói không chừng ta Hứa Vô Chu thật là các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông chúa cứu thế đâu?"

Hứa Vô Chu tận tình thuyết phục Thần Vô Địch, nói.

". . ."

Thần Vô Địch đối với dạng này da mặt dày người, thật sự là không biết nói cái gì là tốt.

Nhưng là, lần này Hứa Vô Chu nói xác thực không sai.

Lần này nồi, thật không nên do Hứa Vô Chu đến cõng phụ, chính là bọn hắn luyện tâm ao nguyên nhân.

Mặc dù nàng giải thích, là Hứa Vô Chu làm ra cử động, quá mức ngoài ý muốn bên ngoài, để luyện tâm ao có chút không cách nào tiếp tục thôi diễn đi xuống, chỉ có thể là cưỡng ép kết thúc đây hết thảy.

Nếu không, chính là luyện tâm ao đều rất khó thôi diễn cùng lạ lẫm Đế cấp liên quan quá nhiều tương lai.

Dù cho thật đã từng cùng Thiên Sát Ma Đế đã từng quen biết, còn quan sát sơn hải lò luyện, ngộ ra được đốt núi nấu biển cũng thế.

"Ta biết Đại Thần Bảo Thiên tông chính là bảo đế làm chủ, tiền bối không có khả năng giải quyết dứt khoát, nhưng là đi, ta Hứa Vô Chu tại thu đồ đệ trên đại điển, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, không đi đường thường, chẳng lẽ còn không đáng chư vị đặt cửa, đánh cược một phen sao?"

Hứa Vô Chu tiếp tục chậm rãi mà nói, nói.

"Trong miệng ngươi như vậy ba hoa chích choè, như vậy ngươi cũng đã biết, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông toan tính chuyện gì?"

Thần Vô Địch đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, từng chữ nói ra mà hỏi..