Chương 3362: Phá rồi lại lập

Chương 3362: Phá rồi lại lập

"Phá rồi lại lập?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

Tuy nói đáp án này hơi có vẻ khuôn sáo cũ, nhưng là hiện tại toàn bộ Tinh Thần Hải thế lực đều là nói như vậy, cũng không thể là mười phái thập tộc thập gia đều nghĩ sai a?

Phải biết, lần này liên quan đến ở bên trong Đế cấp đều là không ít a.

Nếu như ngay cả nhiều như vậy Đế cấp đều đánh nhầm chủ ý, hắn Hứa Vô Chu dù cho cũng đi theo sai, làm sao đủ là lạ đâu?

"Vâng, cũng không phải."

Thần Vô Địch suy nghĩ một chút, hay là nói cho Hứa Vô Chu đáp án.

"Là cũng không phải?"

Lời này nghe được Hứa Vô Chu hắn lông mày cau chặt a!

Cái gì gọi là là cũng không phải?

Có thể hay không đừng khi mê ngữ nhân a!

"Dựa theo ngươi bây giờ ý tứ, là biết rõ chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông mưu đồ quá lớn, y nguyên nguyện ý vì chúng ta sử dụng?"

Thần Vô Địch không có giải thích ý tứ, nói.

"Đúng! Ta đến Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng là có ta chỗ cầu, chúng ta có thể lợi dụng lẫn nhau. . . A phi! Là hợp tác lẫn nhau!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"Ngươi là thứ gì? Cũng dám cùng Chí Tôn, cùng bảo đế nói chuyện hợp tác?"

Thần Vô Địch cười lạnh không thôi, nói: "Lúc trước nhìn ngươi có chút ý tứ, cho nên thử một lần ngươi mà thôi, không hề nghĩ tới ngươi còn lên mũi lên mặt?"

"Nữ nhân, ngươi phải hiểu rõ, hiện tại được đà lấn tới, là ngươi a."

Hứa Vô Chu ý vị thâm trường nói ra: "Trên tấm bia đá, bao quát ta ở bên trong, lưu danh hết thảy tám vị."

"Tinh Hải tộc Bá Tinh thái tử, Hư Không Thú tộc Hư Không thái tử Không Vô Thiên, còn có Tầm Tiên cốc đại đồ đệ Diêm Phong."

"Thập gia một trong Tiêu gia tiêu tím yên ổn, Ngũ Thải Khổng Tước Khổng Lệnh hiên, còn có Tu La tự Dương Bình Chi."

"Cùng bằng hữu của ta, Tư Không Nguyệt."

. . .

Hứa Vô Chu bẻ ngón tay nói ra: "Trong đó, thật có thể cân nhắc thu làm môn hạ, cũng liền Tư Không Nguyệt một cái, nhưng là nàng đi, cùng các ngươi con đường, không quá tương xứng, mà lại Trích Tinh gia tộc có sứ mạng của bọn hắn, Tư Không Nguyệt càng không khả năng tới giúp các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông nghịch chuyển tương lai."

"Còn lại mấy cái này, tất cả đều lòng lang dạ thú, chỉ muốn đem Đại Thần Bảo Thiên tông cho ăn xong lau sạch, khác nhau chỉ là ở chỗ riêng phần mình phương thức bên trên, phải chăng ưu nhã thôi. Nếu là Bá Tinh thái tử, có thể sẽ ưu nhã ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, Không Vô Thiên hơn phân nửa sẽ không cố kỵ nhiều như vậy, sẽ chỉ thô bạo làm việc."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "So sánh với nhau, ta Hứa Vô Chu có phải hay không tốt hơn rất nhiều?"

". . ."

Thần Vô Địch nàng là không phản bác được.

"Đây là ngươi cố ý hành động, đem mặt khác đều đào thải, để cho chúng ta không thể không trong này lựa chọn ngươi?"

Thần Vô Địch nhíu mày không thôi, nói.

"Oan uổng a, ta đây là đường đường chính chính tại trong quy tắc làm việc, ngươi cứ nói đi, ngươi có thể hay không nghĩ ra được, một người đem tám chín phần mười vị trí đều chiếm? Chuyện này, có phải hay không các ngươi chỉ định quy tắc cho phép phạm vi bên trong?"

Hứa Vô Chu hô to oan uổng, nói.

Thần Vô Địch trực tiếp trắng Hứa Vô Chu một chút.

Nàng có thể nói, thường nhân căn bản sẽ không đi làm loại này nếm thử sao?

Cho dù là làm, đều sẽ bị người trực tiếp đánh chết.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn là làm, còn làm được, mà lại không có bị người đánh chết, cho nên để Thần Vô Địch tức giận.

"Lần tiếp theo nếu là cử hành thu đồ đệ đại điển, nhất định phải tại trên quy tắc thêm vào đầu này. . ."

Thần Vô Địch âm thầm suy nghĩ.

Muốn xong, Thần Vô Địch nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nói: "Ngươi vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá mức đơn giản. . . Ngươi căn bản không rõ ràng lắm, ngươi phải đối mặt là cái gì, cho nên kẻ vô tri không sợ."

Hứa Vô Chu còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là Thần Vô Địch nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thế nhưng là ngươi nói cũng không sai, bây giờ trừ ngươi ở ngoài, thật đúng là không có cái gì quá tốt lựa chọn, dù sao ngươi đem chúng ta mưu đồ thật lâu thu đồ đệ đại điển làm hỏng."

"Đây là ý gì? Chẳng lẽ các ngươi thật dự định người nào đó a?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Đây không phải nói nhảm sao? Nếu không như thế nào chuyên môn tổ chức cái này thu đồ đệ đại điển. . . Ta nói a, ngươi căn bản không biết chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông mưu đồ!"

Thần Vô Địch tức giận nói: "Thế nhưng là việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Ngươi nhìn qua cũng là miễn cưỡng phù hợp điều kiện, có thể làm chức trách lớn, lựa chọn ngươi, cũng không không thể!"

"Cái gì gọi là miễn cưỡng phù hợp điều kiện, ta nhưng làm các ngươi an bài dự định nhân tuyển đều cho đào thải ra khỏi đi. . . Lại nói ngươi làm sao một mực không nói các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông cụ thể mưu đồ là cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Việc này không vội  chờ ngươi thật tấn cấp đằng sau, lại nói mặt khác đi."

Thần Vô Địch không trả lời thẳng Hứa Vô Chu vấn đề, nói: "Như là đã thỏa đàm, như vậy ngươi liền trở về chuẩn bị xuống vừa đóng a?"

"Còn có cửa ải tiếp theo? Chỉ có chúng ta tám cái, không bằng tất cả đều thu về môn hạ a?"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

"Không thể. . . Mà lại bằng hữu của ngươi Tư Không Nguyệt, nàng chẳng lẽ cũng muốn bái nhập chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông sao?"

Thần Vô Địch liếc xéo Hứa Vô Chu, nói: "Mà lại chuyện này, là ta đáp ứng ngươi, mà không phải Đại Thần Bảo Thiên tông đáp ứng ngươi."

"A? Ở trong đó khác nhau ở chỗ nào sao?"

Theo Hứa Vô Chu, Thần Vô Địch tại Đại Thần Bảo Thiên tông địa vị phải rất cao a, như vậy Thần Vô Địch đáp ứng, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông đáp ứng, có gì khác biệt?

"Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Có linh. Cho dù là chúng ta mưu đồ sự tình, cũng là cần đi qua Đại Thần Bảo Thiên tông đồng ý."

Thần Vô Địch ý vị thâm trường nói ra.

Hứa Vô Chu cảm thấy không rõ ràng cho lắm, nhưng là hắn không có để ý quá nhiều.

Dù sao hắn không thông qua được mà nói, mặt khác mấy cái khẳng định cũng là thông quan không được, như vậy còn có cái gì phải sợ!

. . .

Đạo Hóa Thần Sơn phía trên.

Truy sát Hứa Vô Chu một đám thân ảnh, phát hiện khắp nơi đều không có Hứa Vô Chu bóng dáng, thiếu niên này vậy mà giống như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng!

"Đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu đâu?"

Phi Tiên Thần Tử không hiểu chút nào, nói: "Nếu nói hắn tại, nhưng căn bản tìm không thấy bóng người của hắn. Nếu nói hắn không có ở đây, vừa mới có người phát hiện, Thần Nghĩ Tuyệt đã bị đào thải, khẳng định là Hứa Vô Chu thủ bút."

"Đáng giận thiếu niên, đơn giản mới sinh con nghé không sợ cọp a. . . Thế mà ngay cả chúng ta đều dám can đảm thiết kế! Chúng ta vậy mà tất cả đều bị một mình hắn đùa bỡn!"

Chu Hoành Đồ sắc mặt là khó coi tới cực điểm.

Mười phái thập tộc thập gia bức cách, tại Hứa Vô Chu trước mặt, phảng phất là không đáng một đồng!

Hồ Bất Quy mấy người cũng là mặt lộ vẻ tức giận, đáng tiếc Hứa Vô Chu không chỗ có thể tìm ra, để bọn hắn một quyền đánh vào trên bông, có lực không sử dụng ra được!

"Cái này Hứa Vô Chu sẽ không phải là Đại Thần Bảo Thiên tông dự định người a?"

Không Vô Thiên nhớ tới Thần Vô Địch, cho là Hứa Vô Chu tới một đám, không phải vậy rất nhiều chuyện, không có khả năng trùng hợp như vậy.

Tư Không Nguyệt muốn giải thích, nhưng là lời đến khóe miệng, lại sợ càng tô càng đen.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến một đạo trùng trùng điệp điệp thanh âm.

"Bởi vì bia đá lưu danh đã đủ, nên cửa ải sớm kết thúc. . .".