Chương 3363: Đại Thần Thiên Cảnh

Chương 3363: Đại Thần Thiên Cảnh

"Chưa tấn cấp người, sắp truyền tống đến Đạo Hóa Thần Sơn bên ngoài."

"Còn lại tám người, trực tiếp tiến vào Đại Thần Thiên Cảnh."

"Thông qua Đại Thần Thiên Cảnh người khảo nghiệm, có thể nhập Đại Thần Bảo Thiên tông là dự khuyết Đạo Tử."

. . .

Theo tin tức truyền ra, mọi người đều là kinh ngạc không thôi.

Bởi vì so đo, cửa ải này thời gian, hẳn là chưa kết thúc.

Bọn hắn hẳn là còn có cơ hội trả thù Hứa Vô Chu.

Vì cái gì trong lúc bỗng nhiên liền kết thúc?

"Nếu muốn kết thúc, trước đó Hứa Vô Chu bia đá lưu danh thời điểm, nên kết thúc a? Khi đó không kết thúc, hiện tại đột nhiên kết thúc? Đại Thần Bảo Thiên tông đang giở trò quỷ gì a!"

"Đúng vậy a, khi đó không kết thúc không phải là vì trừng trị Hứa Vô Chu a? Hiện tại ngược lại giết chúng ta một trở tay không kịp!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Hừ! Cái này một cái thù, chúng ta nhớ kỹ!"

. . .

Đám người hùng hùng hổ hổ, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông an bài là cực kỳ bất mãn.

"Đại Thần Bảo Thiên tông sao lại để ý những thứ này. . . Bọn hắn vốn là minh bạch, chúng ta thuộc về là lòng lang dạ thú."

Bá Tinh thái tử vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, nói: "Phi Tiên Thần Tử, Thần Nghĩ Tuyệt còn có Chu Hoành Đồ chi lưu, đều bị thua, kết quả này ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài. Hứa Vô Chu cùng bọn hắn thù hận là kết."

"Nào chỉ là bọn hắn? Hứa Vô Chu cũng là hung hăng đắc tội ta Hư Không Thú tộc!"

Không Vô Thiên lạnh giọng nói ra: "Hắn nếu là bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, có lẽ có thể đi theo cái này mục nát tông môn, kéo dài hơi tàn, nếu như đợi chút nữa bị đào thải, chúng ta Hư Không Thú tộc Đế cảnh sẽ ở ngoài Đại Thiên Bảo Thành xin đợi đại giá!"

"Không Vô Thiên, ngươi không cần làm được quá phận!"

Tư Không Nguyệt nhíu mày không thôi, nói: "Đây là không đem chúng ta Trích Tinh gia tộc để vào trong mắt sao?"

"Ha ha, nếu như Hứa Vô Chu là các ngươi Trích Tinh gia tộc rể hiền, ta Không Vô Thiên thật đúng là không dám quá phận đắc tội thiếu niên này, nhưng là đi, hắn cũng không phải các ngươi Trích Tinh gia tộc người a? Càng thêm không phải ngươi Tư Không Nguyệt tình lang a?"

Không Vô Thiên cười ha ha, nói: "Nếu như Tư Không Nguyệt ngươi muốn vì này chết bảo đảm Hứa Vô Chu, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là thử ước lượng hiện tại Trích Tinh gia tộc, hàm kim lượng phải chăng không giảm năm đó."

Không đợi Tư Không Nguyệt nói chuyện, Không Vô Thiên lại nói: "Nghe nói các ngươi Trích Tinh gia tộc đại nhân vật, ở gia tộc con đường tương lai tuyến phía trên, xuất hiện khác nhau đúng không?"

Tư Không Nguyệt nghe vậy, lập tức trì trệ!

Đều là bởi vì Không Vô Thiên nói chính là sự thật.

Tư Không Tất vì sao phản bội, nàng đăm chiêu suy nghĩ, Tư Không Nguyệt há có thể chút điểm không biết?

Nhưng là, Tư Không Nguyệt cho là, Trích Tinh gia tộc quật khởi, vốn là vì Nhân tộc đại nghĩa.

Nếu không, năm đó Trích Tinh Đại Đế, hắn đi đâu không được?

Cái gì Thần Nữ công chúa, Trích Tinh Đại Đế có là chỗ đi, thế lực khắp nơi đồng dạng nguyện ý tới thông gia, biểu thị thành ý.

Bất quá, Trích Tinh Đại Đế tâm hoài Nhân tộc, sáng lập gia tộc, nâng lên Tinh Hải Trọng Thiên Nhân tộc đại kỳ.

Bọn hắn những tử tôn hậu đại này, há có thể để tiền bối tâm ý biến chất?

Chỉ là, không thể phủ nhận, nếu như Trích Tinh gia tộc một mực sức một mình, trước mắt lợi ích, xác thực có thể đi được càng thêm lâu dài.

"Ta xem thiếu niên này đều là dáng chết, không còn sống lâu nữa."

Tu La tự Dương Bình Chi lời nói lạnh nhạt, nói.

Tiêu tím yên ổn cười không nói.

Khổng Lệnh hiên thì là đối với cái này không cảm giác, hắn tới đây cũng không phải vì mưu đồ Đại Thần Bảo Thiên tông đại thống truyền thừa, mà là vì mặt khác một vật, chỉ thế thôi.

Coong coong coong coong!

Theo đám người bị lần lượt truyền tống ra ngoài, Hứa Vô Chu thân ảnh của hắn cũng là lại xuất hiện tại Tư Không Nguyệt trước mặt của bọn hắn.

"Bọn gia hỏa này, thật sự là thuộc giống chó, đuổi đến ta khắp núi chạy. . ."

Hứa Vô Chu mới vừa xuất hiện, chính là hùng hùng hổ hổ.

Diễn kịch diễn nguyên bộ, Hứa Vô Chu tự hỏi vẫn là vô cùng kính chức chuyên nghiệp!

"Hứa Vô Chu!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu không ngại, Tư Không Nguyệt cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thế mà thật để toàn thân hắn trở ra. . ."

Thấy thế, Không Vô Thiên cùng Dương Bình Chi sắc mặt của bọn hắn trước tiên trở nên khó coi.

Còn tưởng rằng Phi Tiên Thần Tử bọn người thật có thể tháo bỏ xuống Hứa Vô Chu cánh tay cùng chân đâu, kết quả là cái này?

"Phế vật, quả thực là quá mức phế vật. . . Nhưng đã đến Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, nhất định phải Hứa Vô Chu hắn đẹp mắt!"

Không Vô Thiên sớm đã nhìn Hứa Vô Chu phi thường khó chịu, thù mới hận cũ, sẽ cùng một chỗ thanh toán.

Dương Bình Chi càng nhiều là bởi vì Tu La tự Thủy Tổ cùng phật môn quan hệ trong đó, tiếp theo cừu hận Hứa Vô Chu.

"Chúng ta kế tiếp là muốn tới đồ bỏ Đại Thần Thiên Cảnh bên trong tiến hành thí luyện?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi: "Không biết cái này Đại Thần Thiên Cảnh là lai lịch thế nào?"

"Ồ? Ngươi không biết Đại Thần Thiên Cảnh sao?"

Tư Không Nguyệt hơi kinh ngạc Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Đại Thần Thiên Cảnh.

Chỉ vì Hứa Vô Chu một đi ngang qua quan trảm tướng, cực kỳ giống có chuẩn bị mà đến dáng vẻ, không hề nghĩ tới ngay cả Đại Thần Thiên Cảnh đều không rõ ràng lắm.

"Ta không biết oa."

Hứa Vô Chu phi thường thành thật trả lời.

Kết quả là, tại mọi người ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú phía dưới, Tư Không Nguyệt đem êm tai nói.

"Đại Thần Thiên Cảnh, tương truyền là Đại Thần Bảo Thiên tông sớm nhất một nhóm Đế cảnh động thiên phúc địa, dung hội mà thành. . ."

Tư Không Nguyệt còn chưa nói xong, liền bị Hứa Vô Chu nhíu mày đánh gãy.

"Chờ một chút. . . Ngươi cũng đã biết đây là đang nói cái gì?"

Hứa Vô Chu hoang mang không thôi, nói.

"Hiếm thấy vô cùng! Đại Thần Bảo Thiên tông tiền thân, chính là lớn thần Thiên Tông, xa xa không có hiện tại cường đại như vậy, nhiều nhất chính là nhất lưu thế lực thôi!"

Không Vô Thiên khinh bỉ nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Khi đó gặp tai hoạ ngập đầu, một nhóm Đế cảnh đều phải chết, cuối cùng phá rồi lại lập, trở thành hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông! Vẫn lạc tiền nhân trong cơ thể của bọn hắn động thiên phúc địa, thế mà phi thường thần kỳ dung hội trở thành một phương thiên địa."

"Vùng thiên địa này liền được xưng là Đại Thần Thiên Cảnh, thuộc về là Đại Thần Bảo Thiên tông căn cơ, nghe nói trong đó còn có Đế cảnh đạo quả đâu, chính là chưa từng bị người chân chính từng chiếm được."

Dừng một chút, Không Vô Thiên bổ sung nói ra.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, vẫn có chút khó có thể tin, động thiên phúc địa cái gì, còn có thể là như vậy dung hội ở cùng một chỗ?

Trong này có phải hay không có cái gì kỳ quặc?

"Khó trách Thần Vô Địch nói chúng ta còn muốn đạt được Đại Thần Bảo Thiên tông tán thành. . . Cảm tình nếu như không có khả năng xông qua Đại Thần Thiên Cảnh, không chiếm được tán thành, liền không cách nào trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông dự khuyết Đạo Tử!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ đồng thời, lại là đã nhận ra không thích hợp, nói: "Dự khuyết Đạo Tử? Như thế nào là dự khuyết, chẳng lẽ không nên trực tiếp sắc phong Đạo Tử sao?"

Không đợi Hứa Vô Chu muốn rõ, Đạo Hóa Thần Sơn lập tức biến hóa.

"Đây là muốn trực tiếp truyền tống đến Đại Thần Thiên Cảnh bên trong sao? Ngược lại là đơn giản thô bạo a. . ."

Một mực cười không nói tiêu tím yên ổn cũng là có chút biến sắc.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu một đoàn người trực tiếp bị một trận khó nói nên lời vĩ lực quét sạch, khi một hồi trời đất quay cuồng đằng sau, Hứa Vô Chu phát hiện mình đã đi tới một nơi khác..