Chương 3364: Ai mạnh ai yếu

Chương 3364: Ai mạnh ai yếu

Hứa Vô Chu vừa mới tiến đến, liền cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc.

Ngày xưa tại Đại Xích Thiên Khư cùng tên điên liên thủ lấy được một viên Đế cảnh đạo quả, Hứa Vô Chu liền đã từng quan sát trong đó động thiên phúc địa, ngay lúc đó cảm giác, cùng hiện tại đúng là không khác chút nào.

"Không. . . Nơi đây cảm giác càng thêm huyền diệu. Chẳng lẽ cùng nơi này là không chỉ một động thiên phúc địa dung hội mà thành có quan hệ a?"

Hứa Vô Chu còn tại nói một mình, trăm mối vẫn không có cách giải, lại có một loại sát cơ đáng sợ trực tiếp khóa chặt hắn.

"Ồ? Kẻ đến không thiện a. . . A? Là hắn!"

Hứa Vô Chu nhận ra đây là Tu La tự Dương Bình Chi.

Cái này khiến thiếu niên nhíu mày không thôi.

Hắn tự hỏi không biết Dương Bình Chi, cũng không biết Tu La tự, giữa lẫn nhau không cừu không oán, kết quả hiện tại đi lên liền kêu đánh kêu giết, cái này thích hợp sao?

Cái này không thích hợp đi!

"Ngươi cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ở giữa, có thể có quan hệ gì?"

Dương Bình Chi nhàn nhạt hỏi.

"A, ta cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ trong đó sao?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Xin hỏi ngươi là Tịnh Lưu Ly Thiên địch nhân, vẫn là bằng hữu?"

Thấy vậy, Dương Bình Chi cười lạnh không thôi, nói: "Ta còn thực sự không biết Tu La tự cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ở giữa, còn có thể là bằng hữu đâu. . . Hẳn là ngươi không có phát hiện, Tinh Thần Hải nơi này, cơ hồ không có cái gì phật miếu sao? Cho dù là có, đều là chúng ta Tu La tự dưới trướng, hoặc là thưa thớt bình thường phật miếu."

"Cái này, ta còn thực sự không biết."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy chân thành trả lời: "Ta thuộc về là mới đến, đây là tình huống như thế nào, ta xác thực mà biết không nhiều."

". . ."

Dương Bình Chi không khỏi cau mày.

Hứa Vô Chu đây là sự thực không biết, hay là giả không biết?

Nhưng là, nếu nói thiếu niên này là cố ý giả vờ, không khỏi là giả bộ quá giống a?

Hứa Vô Chu nhìn đến đây, trong lòng cũng là đại khái hiểu làm sao cái sự tình.

"Ai nha, cái này Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa, làm sao luôn luôn cho ta dẫn xuất mầm tai vạ tới. . ."

Hứa Vô Chu đậu đen rau muống không thôi, cái này vừa tiến vào Đại Thần Thiên Cảnh, liền bị cừu gia đã tìm tới cửa.

Hứa Vô Chu cũng không muốn tùy tiện khai chiến, thế nhưng là thể nội Bất Tịnh Lưu Ly Kinh là ông ông tác hưởng, rõ ràng muốn làm đối phương tư thế, điều này cũng làm cho thiếu niên sửng sốt.

"Phật môn coi trọng nhân quả được mất, ta trước đó bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh giúp nhiều lần, hiện tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh muốn làm cái này Dương Bình Chi, ta há có thể từ chối. . ."

Hứa Vô Chu cũng không có quá mức khó xử.

Hắn chẳng qua là cảm thấy thường xuyên đi lên liền một trận làm, không khỏi quá mệt mỏi.

Bất quá, hiện tại Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều đến động tĩnh, Hứa Vô Chu còn có thể từ chối hay sao?

Hai phiết dốc hết sức chính là xử lý, hai hoành dựng lên chính là làm!

Lời tuy như vậy, nhưng là làm sao cái làm pháp, còn phải coi trọng phương pháp.

"Thực không dám giấu giếm, ta nhưng thật ra là Tịnh Lưu Ly Thiên tội phạm truy nã!"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu cái danh hiệu này, chỉ cần các ngươi tìm người tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong tìm hiểu một chút, liền có thể biết."

Không sai, mặc dù tại Hộ Pháp Tôn Giả trợ giúp phía dưới, Nhược Thủy các nàng không có bị truy nã, thế nhưng là Hứa Vô Chu vẫn như cũ thuộc về là Tịnh Lưu Ly Thiên số một trọng phạm, điểm này hắn thật đúng là không có đang gạt Dương Bình Chi.

"Cái... cái gì?"

Dương Bình Chi trực tiếp ngây dại.

Hứa Vô Chu thuộc về là Tịnh Lưu Ly Thiên tội phạm truy nã hàng đầu?

Đây là đang nói đùa cái gì!

"Ngươi cái này một thân phật pháp, lại là Tịnh Lưu Ly Thiên tội phạm truy nã hàng đầu? Ngươi đây là đang lừa gạt ai đây!"

Dương Bình Chi cười lạnh hỏi.

"Đây là sự thực a. . . Ngươi không thấy ta tóc đen đầy đầu sao? Nếu như ta là đường đường chính chính Tịnh Lưu Ly Thiên người, ta sẽ có cái này tóc dài đen nhánh?"

Hứa Vô Chu chỉ mình tóc đen đầy đầu, nói.

Dương Bình Chi nhíu mày không thôi.

Hứa Vô Chu nói như vậy, cũng là không phải hư, Tịnh Lưu Ly Thiên quy củ sâm nghiêm, không có khả năng để Hứa Vô Chu bực này Phật Tử cấp bậc nhân vật, giữ lại tóc dài đen nhánh.

Đối với Tịnh Lưu Ly Thiên tới nói, Hứa Vô Chu kiểu người như vậy, hoặc là biến thành của mình, hoặc là trực tiếp hủy đi.

Hiện tại xem ra, có lẽ là người sau rồi?

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước xuất thủ, cái này khiến Dương Bình Chi theo bản năng lui lại, vừa rồi hiểm lại càng hiểm tránh khỏi Hứa Vô Chu công phạt.

"Các hạ đây là ý gì?"

Dương Bình Chi trầm giọng hỏi.

"Ý gì? Trước ngươi thình lình ra tay với ta, ngươi cho rằng sự tình có thể nhẹ nhàng bỏ qua a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Như vậy ngươi đối với ta giải thích, đây cũng là vì cái gì?"

Dương Bình Chi xem không hiểu Hứa Vô Chu thao tác.

"Ta sở dĩ giải thích, là bởi vì ta Hứa Vô Chu thuộc về phẩm đức cao thượng người, cùng các ngươi hoàn toàn khác biệt, hiện tại đã nói rõ ràng minh bạch, nói cái gì đều muốn lĩnh giáo một chút các ngươi Tu La tự cao chiêu đúng hay không?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Dương Bình Chi cũng là giận quá thành cười, nói.

Thoạt đầu thật sự là hắn toàn tâm toàn ý muốn tìm Hứa Vô Chu xúi quẩy, nhưng là về sau phát hiện, thiếu niên này nói không chừng thật cùng Tịnh Lưu Ly Thiên không phải kẻ giống nhau, hắn cũng liền thu liễm ý tứ động thủ.

Phải biết, Hứa Vô Chu trước đó luân phiên đại chiến, Dương Bình Chi cơ hồ đều là mắt thấy.

Thiếu niên này phi thường không tầm thường, chính là Hư Không thái tử Không Vô Thiên đối đầu, cũng không dám nói hoàn toàn chắc chắn cầm xuống, chớ đừng nói chi là Dương Bình Chi.

Nếu giữa lẫn nhau không cừu không oán, cũng là không đến mức đem sự tình làm được quá tuyệt.

Lại không biết, hiện tại Dương Bình Chi không muốn động thủ, Hứa Vô Chu không chịu từ bỏ ý đồ, hắn muốn lĩnh giáo Tu La tự cao chiêu.

"Tu La chiến pháp!"

Dương Bình Chi nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân đúng là toát ra sát khí cuồn cuộn!

"Ồ? Cái này Tu La tự pháp môn, tại sao cùng phật môn tương tự, nhưng là đi đường đi, hoàn toàn khác biệt!"

Hứa Vô Chu lên tiếng kinh hô, nói.

Hắn cũng là đã từng nhìn qua không ít Tịnh Lưu Ly Thiên phật pháp điển tịch, thậm chí công pháp bí thuật, hắn có thể cơ bản khẳng định, Tu La tự đường lối, cùng Kim Cương Tự nhất tương cận, nhưng là hoàn toàn trái ngược!

Mà lại cái này sát khí cuồn cuộn, cũng không biết muốn tru sát bao nhiêu sinh linh mới có thể ngưng tụ.

"Sát khí này chính là oán khí các loại tế luyện mà thành, cái này Dương Bình Chi cũng là việc ác bất tận gia hỏa a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Đến hay lắm! Như vậy ta liền lấy phật pháp chiến chi!"

Cái này gọi Dương Bình Chi ngẩn người, trực tiếp hùng hùng hổ hổ.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu một bên rũ sạch cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ trong đó, một bên lấy phật pháp chiến chi, đây là đang làm cái gì?

"Theo ý ta, Tu La tự hẳn là xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn a? Mà lại Thủy Tổ còn là một vị Đế cảnh Phật Đà, như vậy lập nên các loại pháp môn, khẳng định là muốn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên phật pháp phân cao thấp."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Ta mặc dù không phải Tịnh Lưu Ly Thiên người, càng là phật môn tổ địa tử địch, nhưng là con người của ta a, chính là ưa thích giúp người hoàn thành ước vọng, không bằng liền mượn cơ hội này, thử một lần Tu La tự chi pháp cùng Tịnh Lưu Ly Thiên hành quyết, ai mạnh ai yếu?".