Chương 3365: Như ngươi mong muốn

Chương 3365: Như ngươi mong muốn

"Tốt! Hứa Vô Chu, như vậy ta giống như ngươi mong muốn!"

Dương Bình Chi cũng là bị Hứa Vô Chu chọc giận.

Thoạt đầu thật sự là hắn do dự, nếu như Hứa Vô Chu thật cùng Tịnh Lưu Ly Thiên không có quan hệ mật thiết, như vậy tới là địch, chẳng phải là tự tìm không nhanh sao?

Thiếu niên này tuyệt đối là một cây xương cứng, liền ngay cả Không Vô Thiên chi lưu đều không có gặm động, có thể thấy được hắn thực lực phi phàm.

Nhưng là, cái này không có nghĩa là Dương Bình Chi gặp khiêu khích, còn có thể điềm nhiên như không có việc gì.

Hắn là Tu La tự thế hệ này khâm điểm truyền nhân, cho tới nay đều cố ý đem phật môn xem như đá kê chân, giương hắn Dương Bình Chi tên, cùng Tu La tự chi uy.

Đáng tiếc, Tinh Thần Hải một vùng phật môn, đã sớm bị Tu La tự Thủy Tổ phá hủy hầu như không còn, còn sót lại chỉ là tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con.

Thậm chí hồ, Tu La tự Thủy Tổ định ra quy củ, tu hành phật pháp người, không được thành thánh, nếu không giết không tha!

Đương nhiên, từ bên ngoài đến người trong phật môn thành thánh, bọn hắn Tu La tự là không quản hạt được, chỉ là bọn hắn sẽ phái ra cường giả đi giết, rút gân lột da, dùng cái này biểu hiện nó hiển hách hung uy!

Đúng là như thế, khi Hứa Vô Chu hiển lộ chính mình phật môn gót chân lúc, Dương Bình Chi liền đã để mắt tới hắn.

Đây không phải hắn đau khổ truy tìm đá kê chân sao?

Lại không biết, Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, chính là Dương Bình Chi nhân vật như vậy nhìn, đều là nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này mẹ nhà hắn không khỏi quá cường đại đi!

Chỉ là cơ hội khó được, Dương Bình Chi hay là quyết định thử một lần Hứa Vô Chu hàm kim lượng.

Kết quả, còn chưa kịp động thủ, Hứa Vô Chu lại tự bộc hắn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên chính là quan hệ thù địch, giữa lẫn nhau thế bất lưỡng lập.

Chớ nói Dương Bình Chi, Hứa Vô Chu chính hắn đều muốn làm Tịnh Lưu Ly Thiên.

Không đợi Dương Bình Chi muốn rõ, Hứa Vô Chu lại là lời nói xoay chuyển, nói muốn chiến, như vậy liền chiến!

Dương Bình Chi có thể nói chính mình hoàn toàn theo không kịp Hứa Vô Chu mạch suy nghĩ sao?

"Mã đức, tiểu tử ngươi đang đùa ta đúng không?"

Dương Bình Chi cũng là hậu tri hậu giác phát hiện, Hứa Vô Chu là đang đùa bỡn hắn, toàn thân sát khí càng thêm thịnh vượng, giống như là muốn hóa thành cuồn cuộn Sát Thần, giáng lâm thế gian.

"Tuyệt không ý này!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Đầu tiên, là các hạ xuống đây tìm ta gốc rạ a? Bây giờ lại nói, là ta đang đùa bỡn ngươi cái gì, lúc này không phải là có chút khôi hài rồi? Ta à, là thật tâm thực lòng muốn lĩnh giáo các ngươi Tu La tự bản sự đâu."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Đúng vậy chính là im lặng sao?

Bình thường hắn thuận miệng nói hươu nói vượn thời điểm, bọn gia hỏa này sẽ cùng không có trí thông minh một dạng, tin hắn tà!

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn là đường đường chính chính muốn nhìn qua Tu La tự bản sự, đối phương lại cho là hắn đang gây hấn với, là đang đùa bỡn!

Thiếu niên chỉ muốn hô to oan uổng a!

Không mang theo khi dễ như vậy người thành thật có được hay không?

"Ta hiện tại cho ngươi cơ hội này!"

Dương Bình Chi bỗng nhiên hóa thành ba đầu sáu tay.

Một màn này trực tiếp để Hứa Vô Chu hắn động dung.

Tu tới hắn loại hoàn cảnh này, ba đầu sáu tay cái gì, không thể nói cỡ nào hiếm thấy.

Nói là thông thường thao tác đều không chút nào quá đáng.

Nhưng là, Dương Bình Chi hắn lần này biến hóa khác biệt.

Hắn ba cái đầu, sáu cánh tay, vậy mà đều là cực kỳ chân thực.

Một loại này chân thực, là chỉ chân chính tồn tại huyết nhục chi khu, mà không phải biến hóa ra.

Mọi việc như thế tình huống, là thật không phổ biến a.

"Huyết nhục chi khu, là chuyện tốt, lại là chuyện xấu. . . Chuyện tốt ở chỗ, chân chính có được ba đầu sáu tay, như vậy một khi thi triển át chủ bài, uy lực khẳng định là bạo tăng, nhưng là, huyết nhục chi khu, nhiều khi, lại là nhược điểm!"

"Xa không nói, liền nói Phi Tiên thần giáo đi! Bọn hắn chú sát, thường thường chính là lấy huyết nhục thần hồn loại hình làm cơ sở, cái này Dương Bình Chi tu thành ba đầu sáu tay, như vậy ở trong mắt Phi Tiên thần giáo, chẳng phải là một cái bia sống rồi?"

"Bất quá, Tu La tự tồn tại ở Tinh Thần Hải nhiều năm, không kém gì Phi Tiên thần giáo, không có khả năng không biết loại này sáng loáng khuyết điểm. . ."

. . .

Hứa Vô Chu có chút hăng hái nói: "Ta lấy phật pháp chiến ngươi!"

"Ta quản ngươi là phật pháp hay là tà pháp, cuối cùng là phải quỳ chúng ta Tu La tự trước mặt!"

Dương Bình Chi uy vũ mười phần, ba cái miệng trăm miệng một lời nói chuyện.

"Ba không thiện căn."

Hứa Vô Chu kết một cái huyền ảo tối nghĩa ấn quyết, từng chữ nói ra nói.

Coong coong coong coong!

Thấy thế, Dương Bình Chi như lâm đại địch.

Hứa Vô Chu xuất thủ từ trước đến nay phi phàm, không có khả năng bắn tên không đích, cái này đồ bỏ ba không thiện căn chỉ sợ là phật môn chí cao diệu pháp a!

Bất quá, Dương Bình Chi đợi một hồi, tiếng vù vù đều đã lên lên xuống xuống, nhưng vẫn là không có quá nhiều động tĩnh truyền ra, hắn không khỏi cau mày, nói: "Đây là làm sao chuyện gì. . . Chẳng lẽ cái này Hứa Vô Chu hắn đang cố lộng huyền hư sao?"

"Đúng vậy a, ta cảm thấy thiếu niên này có lẽ là đang hù dọa chúng ta đây. . . Cái gì ba không thiện căn, phật môn tựa như là có như thế một cái thuyết pháp, nhưng là coi là thuận miệng nói bậy, liền có thể dọa chúng ta sao? Đơn giản nằm mơ!"

"Dương Bình Chi, ngươi chớ có tin hắn, thiếu niên này có thể nói là xảo trá như cáo, thật bị hắn hù dọa, coi như xong đời!"

Đột nhiên xuất hiện hai thanh âm, để Dương Bình Chi ngơ ngẩn.

Hắn ngạc nhiên không thôi nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, nghiễm nhiên là chính mình hai cái đầu!

Bọn hắn hiện tại thế mà sống lại, đang cùng Dương Bình Chi đối thoại.

"Hứa Vô Chu, ngươi đã làm gì?"

Dương Bình Chi nổi giận đùng đùng hỏi.

Cũng không phải sao?

Dù cho Dương Bình Chi ba đầu sáu tay, tất cả đều là trục điểm trục nhỏ tu luyện mà đến, cùng hắn liền thành một khối, nhưng là bây giờ vậy mà há miệng nói chuyện, loại chuyện này hay là quá mức kinh người, quá mức khủng bố, gọi người khó có thể tin!

Không đợi thiếu niên nói chuyện, Dương Bình Chi hắn hai cái đầu liền lập tức biểu hiện ra ngoài bất mãn.

"Uy, uy, uy. . . Dương Bình Chi ngươi đang nói cái gì đâu! Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi a, đã như vậy, chính mình cùng mình đối thoại, chính là tục xưng nói một mình, cái này có cái gì kỳ quái đâu!"

Bên trái đầu nhíu mày nói ra.

"Đúng vậy a, hiện tại chúng ta muốn chiến thiếu niên này, nhưng là đối phương cực kỳ bất phàm, chính chúng ta thương lượng một hai kế sách, cái này rất bình thường, rất hợp lý a! Bởi vì cái gọi là, một người kế ngắn, hai người kế dài, ba cái thợ giày thối đỉnh cái Gia Cát Lượng đâu!"

Bên phải đầu liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một màn này làm cho Dương Bình Chi quá sợ hãi!

Hắn là Tu La tự đương đại truyền nhân, không kém hơn Phi Tiên Thần Tử, Chu Hoành Đồ bọn hắn.

Nếu như đây hết thảy là giả, hắn nhất định có thể trực tiếp dòm ra.

Chỉ là Dương Bình Chi không ngừng vận chuyển thể nội hết thảy, các loại đủ loại, thông suốt, ngoại trừ hai cái trái phải đầu bỗng nhiên có thể cùng chính mình nói chuyện bên ngoài, hết thảy như thường.

"Hứa! Vô! Chu!"

Dương Bình Chi am hiểu sâu đây hết thảy đều là Hứa Vô Chu giở trò quỷ.

Trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, hắn không nghĩ ra được ai sẽ làm ra loại chuyện này.

"Ta nói ngươi không cần vừa có sự tình gì liền lại ta Hứa Vô Chu có được hay không? Ngươi không bằng đem Tinh Hải Trọng Thiên sụp đổ chuyện này, cũng quy tội ta Hứa Vô Chu trên đầu?".