Chương 3366: Chính mình tìm vấn đề

Chương 3366: Chính mình tìm vấn đề

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Dương Bình Chi ngươi không ngại nhiều từ trên người mình tìm vấn đề."

Dương Bình Chi quả thực là bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười.

Bây giờ hắn không biết trúng Hứa Vô Chu cái gì phật môn bí thuật, một trái một phải hai cái đầu còn bỗng nhiên biết nói chuyện, kết quả thiếu niên này còn để hắn từ trên người chính mình tìm vấn đề. . . Hứa Vô Chu chính là vấn đề lớn nhất!

Lại không biết, không chỉ là Dương Bình Chi đầu, hiện tại liền ngay cả hắn mấy đầu cánh tay, cũng là lần lượt nói chuyện.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Hứa Vô Chu nói không phải không có lý. . . Dương Bình Chi ngươi ngẫu nhiên vẫn là phải từ trên người chính mình tìm vấn đề, tìm nguyên nhân muốn tốt!"

"Không sai, ta thừa nhận Dương Bình Chi ngươi cực kỳ bất phàm, chỉ là chẳng ai hoàn mỹ, kim vô túc xích, ngươi đăm chiêu suy nghĩ vô địch, không phải thật sự vô địch!"

"Giết, giết, giết! Bất kể hắn là cái gì Hứa Vô Chu, cái gì Bá Tinh thái tử, tất cả đều cùng nhau giết chi! Giết tới thế gian không người dám xưng tôn làm dừng!"

. . .

Mấy đầu cánh tay trực tiếp đại hống đại khiếu, để Dương Bình Chi vạn phần hoảng sợ!

Nếu là như vậy, như vậy hắn còn lại tứ chi, có thể hay không cũng đột nhiên nói chuyện.

"Ồ? Cái này phật pháp ba không thiện căn cũng không tệ. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Ba không thiện căn, chỉ chính là tham, giận, si!

Ở trong Nguyên Thủy Trí Tuệ Chính Quan Giải Thoát Kinh, càng là đem tham, giận, si xưng là ba độc.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu chính là thông qua phật pháp, dẫn động Dương Bình Chi ba không thiện căn, cho nên liền xuất hiện như vậy kỳ huyễn một màn.

"Xét đến cùng, hay là Dương Bình Chi chính hắn sơ hở nhiều lắm. . . Liền cái này còn muốn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên là địch? Sợ là không có gặp được phật môn tổ địa người, liền bị sớm làm chết khô đi."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, đúng là là có chút không thể làm gì a.

Trước đó nhìn Dương Bình Chi khí thế hung hăng bộ dáng, còn tưởng rằng có mấy phần thực lực, lại không biết một cái tham sân si liền để tha phương tấc đại loạn.

"Tất cả đều im miệng cho ta!"

Dương Bình Chi bỗng nhiên gầm thét.

Nhưng là, để Hứa Vô Chu cảm thấy bất ngờ chính là, Dương Bình Chi lần này cũng không phải tại vô năng cuồng nộ!

Chỉ gặp Dương Bình Chi toàn thân bên trong, hiện lên càng nhiều sát khí, trực tiếp bao khỏa hắn ba đầu sáu tay, hóa thành sát khí chiến giáp đằng sau, lúc trước phật môn bí thuật ba không thiện căn, trực tiếp mất đi hiệu lực.

Ba đầu sáu tay không phải là im ngay không nói, hơn nữa còn bị thật to cường hóa.

"Thì ra là thế. . . Ngược lại là có chút ý tứ a!"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, nói.

Không sai, Dương Bình Chi hắn tại phát hiện, chính mình căn bản là không có cách trực tiếp bài trừ phật môn bí thuật ba không thiện căn đằng sau, hắn dứt khoát cũng liền không phá giải.

Ba không thiện căn không phải căn cứ hắn tham, giận, si xúc động, tiếp theo tai họa vô tận.

Dương Bình Chi hắn trực tiếp là phương pháp trái ngược.

Không ngừng phóng đại chính mình tham, giận, si!

Một mực lớn đến sẽ không bị phật pháp rung chuyển mới thôi!

Phật môn bí thuật ba không thiện căn mặc dù huyền diệu không gì sánh được, nhưng là y nguyên không bằng đế bí Tu La chiến pháp.

Tăng thêm Hứa Vô Chu cảm thấy Dương Bình Chi trong cơ thể của hắn, phảng phất ẩn chứa vô tận sát khí a, tâm niệm chuyển động ở giữa, liền có thể thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng phóng xuất ra.

"Cái này Tu La tự có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Trước đó ta còn cảm thấy, xuất từ Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cấp, lại là thề muốn cùng phật môn thế bất lưỡng lập, sao lại phạm phải loại này cơ sở sai lầm. . . Hiện tại xem ra, con đường này đi đến đen, không phải là không một loại phá cục chi pháp."

Phật pháp, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận!

Đây là thuộc về trên lý luận thuyết pháp.

Thực tế thao tác, luôn có phật pháp không đủ cường đại, tiếp theo khó mà độ hóa đối phương tình huống.

Thí dụ như vừa mới ba không thiện căn, đã để Dương Bình Chi tự loạn trận cước.

Tiếp tục nữa, chắc Dương Bình Chi phải cùng đầu của mình còn có cánh tay đại chiến.

Đều tự lo không xong, còn như thế nào cùng Hứa Vô Chu chiến?

Nhưng là, Dương Bình Chi lấy sát khí phóng đại chính mình tham, giận, si.

Cực lớn!

Cực ác!

Cho dù là ba không thiện căn, đều bị lập tức cho che giấu đi.

Không sai, phật môn bí thuật ba không thiện căn cùng nói là bị phá giải, còn không bằng nói là bị che giấu.

Ba đầu sáu tay trực tiếp điên cuồng, trực tiếp bạo tẩu, chỉ muốn chiến, chỉ muốn giết, cũng sẽ không cùng Dương Bình Chi đặt cái này nói liên miên lải nhải.

"Quả nhiên là đáng hận đến cực điểm con lừa trọc a!"

Dương Bình Chi trong hai con ngươi, trắng hay đen đảo ngược, cho người ta một loại tà dị khủng bố cảm giác.

"Ta thanh minh một chút, phật môn tổ địa con lừa trọc là như vậy, nhưng ta không phải là oa, ta tóc đen đầy đầu, tóc dài phất phới, bọn hắn cùng ta không cùng đẳng cấp."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Sắp chết đến nơi, còn tại sái bảo. . . A?"

Dương Bình Chi còn chưa kịp mắng to Hứa Vô Chu, đã thấy bốn phương tám hướng đều có cuồn cuộn phật quang rơi xuống.

"Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn."

Hứa Vô Chu nhàn nhạt thi triển Như Lai Thần Chưởng, khi vô biên phật chưởng rơi xuống trong nháy mắt, Dương Bình Chi cảm thấy mình muốn bị một phương phật quốc cho đánh trúng.

"Mã đức, Hứa Vô Chu. . ."

Dương Bình Chi trực tiếp chính là mồ hôi đầm đìa.

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình khẳng định gánh không được Như Lai Thần Chưởng!

Nhưng là, khi Dương Bình Chi muốn từ bỏ tư cách lúc rời đi, lại phát hiện căn bản làm không được.

Vô biên phật pháp triệt để chặt đứt hắn cùng vùng thiên địa này liên hệ.

Câu thông không được Đại Thần Thiên Cảnh, tự nhiên là sẽ không bị che chở, càng thêm sẽ không bị truyền tống ra ngoài.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, một đạo hắc quang từ Dương Bình Chi trên đỉnh đầu, xông lên tận trời!

"Như Lai Thần Chưởng? Thiếu niên, ngươi là ai?"

Đạo hắc quang này nhìn lên bầu trời rơi xuống vô tận phật quang, vô biên phật quốc, sau đó nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, nói.

Cái nhìn này, trực tiếp để Hứa Vô Chu lông tơ dựng thẳng đứng lên!

Chỉ vì giữa hắc quang ý chí hiển hiện uy thế, đang nhanh chóng rơi xuống Như Lai Thần Chưởng, trực tiếp là trở nên chậm chạp.

Đây không phải thời gian cùng không gian pháp tắc tại có hiệu quả, mà là đối phương cũng có khủng bố tuyệt luân phật lực gia trì bản thân.

Một tới hai đi, Hứa Vô Chu Như Lai Thần Chưởng ngược lại là rơi xuống tầm thường.

Phải biết, Như Lai Thần Chưởng chính là Phật Tổ ngày xưa lưu lại vô thượng phật pháp, cho dù là Tịnh Lưu Ly Thiên đều không có tương quan truyền thừa.

Phật độ người hữu duyên!

Nếu là vô duyên, thước gấp thiên nhai!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu đạt được Như Lai Thần Chưởng đằng sau, căn bản là không có gì bất lợi.

Nhất là tại Phật Đạo phương diện, trực tiếp chính là treo lên đánh!

Bây giờ, lại là gặp được địch thủ.

"Đây là Tu La tự Đế cấp sao? Hay là Tu La tự Thủy Tổ. . . Nhưng là vị này hẳn là sớm đã tọa hóa a?"

Hứa Vô Chu cảm thấy đối phương phi thường khủng bố, nếu như hắn tới lấy cứng chọi cứng, sợ là sẽ phải tại trong khoảnh khắc liền hôi phi yên diệt.

"Không nói đúng không? Được a, ta đem ngươi bắt về từ từ nghiên cứu liền xong việc."

Cái này Đế cấp đối với Hứa Vô Chu cự không hợp tác không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao hắn cũng là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

Dù sao, Hứa Vô Chu dù cho trả lời, đều chưa hẳn làm thật, hay là chính mình cẩn thận nghiên cứu cho thỏa đáng a.

Bành bành bành bành!

Ngay sau đó, tại đạo hắc quang này phóng xuất ra cuồn cuộn đế uy sát na, Hứa Vô Chu biến hóa ra Như Lai Thần Chưởng, trực tiếp sụp đổ, hóa thành hư không!.