Chương 3367: Ngươi dám

Chương 3367: Ngươi dám

"Đại A Tu La, ngươi dám?"

Một đạo giòn tan la lỵ âm trống rỗng mà lên, để được xưng là Đại A Tu La hắc quang có chút dừng lại.

"Ta có cái gì không dám."

Đại A Tu La bình tĩnh trả lời, tiếp tục lấy tay mà ra, nếm thử đi bắt Hứa Vô Chu.

Hắn cảm thấy thiếu niên này rất có nghiên cứu giá trị.

Nếu có được đến Hứa Vô Chu, hắn có thể không cần Dương Bình Chi.

Dù sao Tu La tự truyền nhân, nhiều khi đều là thuộc về tiêu hao phẩm.

Một cái chết rồi, còn có mặt khác dự khuyết trên đỉnh.

Nhưng là Hứa Vô Chu liền rất khác biệt.

Hắn vậy mà đạt được Như Lai Thần Chưởng!

Cho dù là Đại A Tu La loại nhân vật này, đều là lần thứ nhất gặp được nắm giữ Như Lai Thần Chưởng người.

Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha!

"Nơi này là Đại Thần Bảo Thiên tông Đại Thần Thiên Cảnh, mà không phải các ngươi Tu La tự có thể muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, toàn bộ thiên địa đều phát sinh biến hóa.

Trong chớp nhoáng này, Đại Thần Thiên Cảnh bên trong những bóng người khác, cũng là ý thức được không thích hợp.

"Là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp xuất thủ?"

Bá Tinh thái tử mặt mày khẽ động, nói: "Bảo đế à..."

Không ai thấy qua kế thừa bảo đế tên Đế cấp.

Tương quan truyền ngôn có là có, nhưng là có chút gió trâu ngựa không liên quan!

Hoàn toàn không hợp hào, không biết cái nào mới là cái gọi là bảo đế.

...

"Hắc hắc, có Đế cấp đến nháo sự a? Nhìn tư thế này, không phải là Tu La tự Đại A Tu La a?"

Không Vô Thiên cười hắc hắc, trực tiếp đem sự tình đoán cái tám chín phần mười, nói: "Hơn phân nửa là Tu La tự Dương Bình Chi cố ý tìm Hứa Vô Chu so tay một chút, nhưng là kẻ này tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, đây là muốn bị đánh bay đi ra, bất đắc dĩ triệu hoán lão tổ tông bảo mệnh a?"

Liên quan tới Tu La tự cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ân ân oán oán, Không Vô Thiên cũng là có biết một hai.

Hiện tại Đại A Tu La càng là cổ xưa mà cường đại, liền ngay cả bảo đế đô đã bị kinh động.

...

"Bảo đế sao? Lúc trước Đại Thần Thiên Cảnh gặp đại nạn thời điểm, chúng ta Tầm Tiên cốc đã từng mời chào chưa thành tựu Đế cảnh bảo đế, chúng ta Tầm Tiên cốc cho rằng nàng có phi thường thuần túy xích tử chi tâm, phóng nhãn ngay lúc đó Tinh Hải Trọng Thiên, cái này không phải là không một loại cổ quái đâu?"

Diêm Phong đứng chắp tay, hiếu kỳ lần này đụng nhau kết quả.

Mặc dù đi, đối với chiếm cứ thiên thời địa lợi cùng người cùng bảo đế tới nói, đánh lui Đại A Tu La không thành vấn đề.

Dù sao, Đại A Tu La tới chỉ là một đạo ý chí, bảo đế bản tôn thế nhưng là tại Đại Thần Bảo Thiên tông nơi này đâu.

Chỉ là cụ thể có thể làm được cái tình trạng gì, có thể hay không xinh đẹp, đều có thể phản ứng đi ra rất nhiều thứ.

...

"Đại A Tu La là đang cố ý thử sao?"

Tư Không Nguyệt ý nghĩ càng thêm có khuynh hướng đây là Đại A Tu La cố ý hành động.

Tu La tự Đại A Tu La có lẽ có ý thăm dò hiện tại bảo đế, là thật, hay là trang.

Tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên thì là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lúc này mới mới vừa tiến vào Đại Thần Thiên Cảnh đâu, liền huyên náo lớn như vậy.

Chỉ là, một màn kế tiếp, vượt quá đám người ngoài ý liệu.

Còn đang chờ đợi bảo đế xuất thủ Đại A Tu La, hắn đạo hắc quang này ý chí, trực tiếp hư không tiêu thất không thấy.

"A, cái này. . ."

Đám người tất cả đều mộng bức, đây là làm sao cái sự tình?

Đại A Tu La ý chí đâu?

Đây là lựa chọn không thăm dò bảo đế sâu cạn sao?

...

Tinh Thần Hải, Tu La tự.

Phốc phốc phốc phốc!

Tu La tự chỗ sâu Đại A Tu La, trực tiếp há miệng phun máu.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin!

"Đây là trực tiếp đem ta đạo ý chí kia cho xóa đi?"

Đại A Tu La toàn thân tiềm ẩn trong hắc ám, căn bản không có hiển lộ ra hắn chân chính diện mục.

Không sai, vừa mới trong nháy mắt, hắn vẫn chờ bảo đế xuất thủ đâu, kết quả hết thảy liền trực tiếp kết thúc!

Chờ đến Đại A Tu La lấy lại tinh thần, hắn đã là về tới Tu La tự bản thể bên trong.

"Ta đạo ý chí kia là bị triệt để xóa đi à... Chưa chắc đi!"

Đại A Tu La trầm ngâm nửa ngày, nói: "Chẳng lẽ trực tiếp cắt đứt ta cùng đạo ý chí kia liên hệ rồi? Thế nhưng là loại chuyện này, thật khả năng làm được sao?"

Bình thường tới nói, muốn làm đến một bước này, nhất định phải là mạnh đối với yếu!

Thế nhưng là, đừng bảo là đương kim bảo đế không có cái gì thực tế chiến tích, cho dù là lúc trước bảo đế đô tốt, cùng hắn Đại A Tu La, đều là một cái đẳng cấp a?

Hoàn toàn không có mạnh yếu mà nói!

"Không đúng, nàng là tại Đại Thần Thiên Cảnh bên trong... Cái này Đại Thần Thiên Cảnh, ẩn chứa vô số huyền diệu, không phải Đế binh, nhưng là hơn hẳn Đế binh, nàng tại chiếm cứ địa lợi tình huống dưới, có lẽ có như vậy một chút khả năng làm được."

Đại A Tu La mặt mày khẽ động, nói: "Nói tóm lại, Đại Thần Bảo Thiên tông không hề tưởng tượng đơn giản như vậy a."

"Còn có Hứa Vô Chu!"

Cuối cùng, Đại A Tu La híp híp mắt, nói: "Hắn trừ Như Lai Thần Chưởng bên ngoài, trả lại cho ta một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, loại cảm giác này, là Tịnh Lưu Ly Thiên đặc hữu... Muốn hay không đi tự mình gặp mặt một lần đâu?"

Nếu hết thảy thật cùng Đại A Tu La nghĩ đồng dạng, như vậy tự mình đi một chuyến, cũng không không thể.

...

"Bởi vì Tu La tự truyền nhân Dương Bình Chi, vận dụng Đế cấp chi lực gian lận, hiện tại đã bị thủ tiêu tư cách, khu trục ra Đại Thần Thiên Cảnh bên ngoài."

Trên trời cái này thông cáo vang lên, Hứa Vô Chu hắn hay là kinh nghi bất định.

"Mới vừa rồi là Tu La tự Đế cấp ra tay với ta, nhưng là bảo đế nàng bảo trụ ta rồi?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu không có như vậy, ngược lại là rất khó giải thích qua lại vội vả đây hết thảy.

Chỉ có Đế cấp, mới có thể chống lại Đế cấp!

Huống chi, nơi này là Đại Thần Thiên Cảnh, bảo đế chiếm cứ địa lợi, Tu La tự Đế cấp chưa chắc có thể chiếm được đến tốt.

"Cái này Tinh Thần Hải thật sự là Chí Tôn nhiều như chó, Đế cấp khắp nơi trên đất đi a!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Nơi này Đế cảnh đối với người trẻ tuổi quá không hữu hảo, động một chút lại đánh thay đúng không!

Đánh nhỏ, trực tiếp tới già, căn bản chính là không có khe hở dính liền có được hay không?

Điều này cũng làm cho thiếu niên sinh ra, một khi giải quyết chuyện này, phải nắm chặt rời đi Tinh Thần Hải, nơi đây không nên ở lâu!

Dù sao, bước lên vô địch đế lộ Đại Đế bọn hắn, hiện tại nhao nhao khôi phục, không biết xấu hổ đến hoành kích hắn tên tiểu bối này, nói rõ Tinh Thần Hải đúng là đến nguy cấp tồn vong thời khắc a.

Nếu không, đường đường Đế cấp, sao lại mỗi ngày nhìn chằm chằm phương này tàn phá không chịu nổi trọng thiên.

Hứa Vô Chu hiện tại ngay cả Đế cấp đều không phải là, thật bị cuốn vào trong đó, hậu quả khó mà lường được, hay là nắm chặt xong việc đằng sau chuồn mất đi!

"Ta vì bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, có thể nói là lên núi đao xuống biển lửa, liền ngay cả thế lực khác Đế cấp đều không vừa mắt muốn đối với ta xuất thủ, tầm quan trọng của ta, có thể nghĩ! Kết quả Đại Thần Bảo Thiên tông chuyện cho tới bây giờ, vẫn không quên khảo nghiệm ta, theo ý ta, nên trực tiếp trúng tuyển ta!"

Hứa Vô Chu im lặng sau khi, lực chú ý lại là một lần nữa rơi vào cái này Đại Thần Thiên Cảnh phía trên.

Trước đó nói phải vào tới đón thụ đồ bỏ khảo nghiệm, như vậy khảo nghiệm đâu?

Hứa Vô Chu hắn sau khi đi vào, ngoại trừ bị Tu La tự Dương Bình Chi gây chuyện, cũng không có phát hiện cái gì khảo nghiệm a..