Chương 3368: Làm sao chuyện gì a

Chương 3368: Làm sao chuyện gì a

Trên thực tế, không chỉ là Hứa Vô Chu, Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên còn có Tư Không Nguyệt bọn hắn, tiến vào Đại Thần Thiên Cảnh đằng sau  đồng dạng là vô sự phát sinh.

Cái này khiến bọn hắn hoang mang không thôi... Cái này đều làm sao chuyện gì a?

"Cho dù Đại Thần Bảo Thiên tông có dự định người, đều cũng không đến mức như thế trắng trợn a?"

Bá Tinh thái tử đã từng nghĩ tới, Hứa Vô Chu có phải hay không là Đại Thần Bảo Thiên tông người phía quan phương.

Bất quá, Hứa Vô Chu náo ra các loại động tĩnh, nhìn cũng không giống a.

Dù sao hắn làm bộ tộc ở trong ngồi ở vị trí cao người, nếu như cắt cử người, dạng này công khai làm trái lại, hắn chỉ muốn đùng đùng vài tiếng to mồm hầu hạ.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn hiện tại nhảy nhót tưng bừng, ngược lại là có mấy phần cơ duyên xảo hợp hương vị.

Bởi vậy, thật sự là hắn Bá Tinh thái tử không có duyên với Đại Thần Bảo Thiên tông, cho nên hiện tại không có nửa điểm động tĩnh sao?

...

"Nơi đây xác thực ẩn chứa các loại huyền diệu, chỉ là nếu như vô duyên, thước gấp thiên nhai!"

Không Vô Thiên nhìn ra chút hứa mánh khóe, nhưng là không nhiều.

Không chỉ có như vậy, Không Vô Thiên hắn còn chắc chắn, đây không phải Đại Thần Bảo Thiên tông cố ý thiết kế hắn, chỉ là giữa lẫn nhau, xác thực hữu duyên vô phận.

Cho nên, Không Vô Thiên đã nhận ra nơi này có mọi loại huyền diệu, lại bất lực.

...

Tư Không Nguyệt tình huống cùng Bá Tinh thái tử không sai biệt nhiều, đối với Đại Thần Thiên Cảnh là hoàn toàn không có phản ứng, thậm chí hồ còn có một chút kháng cự nàng.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt phi thường xấu hổ a.

Làm Trích Tinh gia tộc thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, không có bị Đại Thần Thiên Cảnh coi trọng thì cũng thôi đi, thế mà còn tại cự tuyệt nàng, loại chuyện này ai gặp được có chút ít ngữ, không xấu hổ?

Trên thực tế dựa vào Tư Không Nguyệt thiên phú tài tình còn có phẩm hạnh, nàng cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ở giữa, không những hữu duyên, mà lại duyên phận không nhỏ.

Bất quá, Hứa Vô Chu trước đó liền yêu cầu, không thể để cho Tư Không Nguyệt tiến vào Đại Thần Bảo Thiên tông.

Tư Không Nguyệt đối với Trích Tinh gia tộc ý nghĩa phi phàm, mà lại đã trải qua Tư Không Tất ám sát sự kiện, Hứa Vô Chu cảm thấy Tinh Thần Hải một mặt này Nhân tộc tinh thần cờ xí, sợ là nội bộ có biến hóa, nhưng là căn nguyên ở nơi nào, Tư Không Nguyệt bọn hắn tuy có dự cảm, cụ thể còn hồn nhiên không biết.

Cho nên, Tư Không Nguyệt tốt nhất chính là tranh thủ thời gian trở về Trích Tinh gia tộc, giải quyết tai hoạ ngầm này.

Dù sao, Trích Tinh gia tộc cùng Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc, là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

Trích Tinh gia tộc lật úp, Tinh Thần Hải Nhân tộc nơi này nhất định lang bạt kỳ hồ, sinh linh đồ thán.

Hứa Vô Chu làm Nhân tộc cộng chủ, há có thể trơ mắt nhìn loại chuyện này phát sinh.

Hắn đã quyết định, xong xuôi chính mình sự tình đằng sau, phải đi Trích Tinh gia tộc một chuyến, xác định không việc gì, vừa rồi trở về Phù Diêu thượng giới.

...

Tiêu tím yên ổn đứng lặng thật lâu, bỗng nhiên hình như có nhận thấy, trực tiếp ngồi xếp bằng.

Ngay sau đó, giữa thiên địa có vô số thánh quang hạ xuống, dung nhập toàn thân của nàng bên trong.

Hào quang lưu chuyển, tiêu tím yên ổn đúng là mơ hồ ngộ ra được chút gì.

Sau đó, đám người tận mắt nhìn thấy tiêu tím yên ổn bị một vệt thần quang tiếp dẫn rời đi.

"Tiêu tím yên ổn đây là tấn cấp sao?"

Đám người kinh ngạc, tuyệt đối không nghĩ tới cùng Đại Thần Bảo Thiên tông hữu duyên, là tiêu tím yên ổn!

"Tiêu gia tại thập gia bên trong, có thể nhập ba vị trí đầu, không kém hơn Trích Tinh gia tộc, nhưng là Tiêu gia một mực làm việc khiêm tốn, không tranh không đoạt, hoàn toàn nhìn không ra Tiêu gia toan tính chuyện gì."

Bá Tinh thái tử đưa mắt nhìn tiêu tím yên ổn rời đi, có chút hiểu được.

Nhưng mà, không đợi đám người muốn xong, lại có thần quang hội tụ, đều quán chú tại một đạo khác thân ảnh bên trong.

"Khổng Lệnh hiên!"

Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc Khổng Lệnh hiên, là kế tiêu tím yên ổn đằng sau cái thứ hai thông qua Đại Thần Thiên Cảnh khảo nghiệm người.

"Là muốn cùng Đại Thần Thiên Cảnh tương hỗ tương ứng, cuối cùng đạt tới Thiên Nhân hợp nhất, vừa rồi được xưng tụng hữu duyên à... Cũng thế, nghe nói Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, có tiền nhân lưu lại các loại cơ duyên tạo hóa, có thể tới cảm ứng, đây không phải hữu duyên là cái gì?"

Không Vô Thiên lầm bầm lầu bầu đồng thời, lại thị phi thường khó chịu, hàm răng ngứa!

Chỉ vì hắn cùng Đại Thần Thiên Cảnh ở giữa hữu duyên vô phận, đến cùng phải hay không người làm, cái này thật đúng là khó mà nói a.

Dù sao, Tinh Thần Hải bên trong, không ai không kiêng kị bọn hắn Hư Không Thú tộc.

Bọn hắn chủng tộc này trên Không Gian chi đạo thiên phú tài tình quá mức kinh khủng.

Nếu như thật làm cho bọn hắn tiến nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, chắc lúc nào cùng Hư Không Thú tộc tổ địa bí mật tương liên, Đại Thần Bảo Thiên tông đoán chừng vẫn chưa hay biết gì đâu!

Mặc dù như vậy, Không Vô Thiên hay là ôm lòng cầu gặp may tới, hiện tại quả thật là kỳ soa một nước, Đại Thần Bảo Thiên tông căn bản sẽ không để hắn bái nhập trong đó!

"Bá Tinh thái tử một dạng đừng đùa, hừ, ngược lại để ta tâm lý cân bằng không ít... Ngược lại là Hứa Vô Chu, hắn hiện tại cũng không có bất kỳ tiến triển nào sao?"

Nghĩ tới đây, Không Vô Thiên không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Trước đó Hứa Vô Chu như vậy làm ầm ĩ, hắn đều coi là đây là phía quan phương dự định tuyển thủ, cố ý phái tới quấy rối đây này.

Hiện tại xem ra, Hứa Vô Chu cũng chưa chắc có thể bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông a.

"Không được, Hứa Vô Chu không cách nào bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông cái gì, há có thể tùy duyên vì đó? Ta muốn chủ động xuất kích, đi ngăn cản, đi hoành kích thiếu niên này!"

Không Vô Thiên cùng Hứa Vô Chu ở giữa cừu hận rất lớn.

Mặc dù còn nói không lên không chết không thôi đi, nhưng là nếu có thể ảnh hưởng Hứa Vô Chu, để thiếu niên này cũng giống như mình, mất đi bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông cơ hội, Không Vô Thiên hắn là nghĩa bất dung từ a!

Kết quả là, Không Vô Thiên trực tiếp đi tìm Hứa Vô Chu.

Thiếu niên hiện tại chính là một mặt mộng bức đâu.

Cần biết hắn đã cùng Thần Vô Địch thông qua khí, giữa lẫn nhau hẳn là thuộc về cùng một trận tuyến.

Lại không biết, tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên đều thông qua khảo nghiệm, Hứa Vô Chu vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, cái này nhưng làm hắn cho vội muốn chết.

"Thần Vô Địch không phải là đang đùa ta đi? Thế nhưng là, đùa nghịch ta đối với nàng, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông tới nói, có chỗ tốt gì?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Không sai, Hứa Vô Chu trước đó đã cho Thần Vô Địch cẩn thận phân tích một lần.

Thiếu niên có lẽ không phải bọn hắn lý tưởng bên trong Đạo Tử, chúa cứu thế, nhưng là trước mắt đến xem, Hứa Vô Chu là thích hợp nhất.

Điểm này là không phục không được!

Nếu Thần Vô Địch đều gật đầu đáp ứng, vì sao còn có thể sinh ra biến cố?

Đây cũng là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Lúc này, Không Vô Thiên tới.

Hắn vừa sải bước ra, đã là đi thẳng đến Hứa Vô Chu ba trượng bên ngoài, nói: "Hứa Vô Chu, ta xem ngươi cũng là cơ hội không lớn, hay là tuyệt vọng rồi đi! Ngươi lại tốt, ta cũng được, đoán chừng đều là vô duyên bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông."

Lời này nhưng làm Hứa Vô Chu cho tức giận cười.

Hóa ra là Không Vô Thiên xác định không cách nào tiến vào Đại Thần Bảo Thiên tông, cho nên mới tìm hắn, cho hắn ngột ngạt, kéo hắn chân sau?

"Mã đức, đang muốn phát tiết một chút, ngươi liền đưa mình tới cửa đúng không? Tốt, tốt, tốt, ta gọi ngươi Không Vô Thiên đẫm máu tại chỗ!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ đồng thời, cũng là ngang nhiên xuất thủ.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Thần Vô Địch đối với Hứa Vô Chu chưa xúc động Đại Thần Thiên Cảnh, cũng là kinh ngạc không gì sánh được..