Chương 3369: Định ra đến

Chương 3369: Định ra đến

Theo lý mà nói, liền ngay cả Thần Vô Địch đều gật đầu, chuyện này không sai biệt lắm là định ra tới.

Kết quả, Hứa Vô Chu y nguyên khó mà xúc động Đại Thần Thiên Cảnh bên trong hết thảy, ngược lại là đem nàng cho làm mơ hồ.

"Đại Thần Thiên Cảnh có linh, tuyệt không phải là ngươi và ta độc đoán, có lẽ bọn hắn có tâm tư của mình, còn có ý nghĩ."

La lỵ thanh âm chậm rãi vang lên, nói: "Tiêu tím yên ổn là ít có phù lục hạt giống, có lẽ có thể mượn phù lục chứng đạo, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, vừa lúc là thật có tương quan tiền nhân di trạch."

"Ngươi biết, những này tiền nhân bọn hắn kỳ thật đã hôi phi yên diệt, rất nhiều cơ duyên truyền thừa, đều là bản năng làm việc. Ngươi ta cố nhiên có thể cưỡng ép xuất thủ, tả hữu kết quả, nhưng là làm như vậy, coi như không đẹp a, cũng không có hoàn toàn tôn trọng tiền nhân ý nguyện."

Dừng một chút, la lỵ thanh âm lại nói: "Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc Khổng Lệnh hiên, hắn xuất từ Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc, lại không tu ngũ thải chi quang, ngược lại là tu luyện Ngũ Đức chi quang, cũng là xúc động tiền nhân di trạch."

Ngũ Đức, nói chính là người thứ năm chủng phẩm đức.

Vị... Ấm, lương, cung, kiệm, để!

Khổng Lệnh hiên hiện tại Ngũ Đức chi quang gia thân, cùng Đại Thần Thiên Cảnh một vị tiền nhân di trạch có cảm ứng, cho nên thông qua được khảo nghiệm.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu một loại này tình huống, đơn giản tới nói, chính là không ai coi trọng hắn, cho nên chậm chạp không có cấm kỵ.

"Hắn sẽ không vẫn luôn tấn cấp không được a?"

Thần Vô Địch sắc mặt cổ quái hỏi.

Nàng biết mình cái này cách hỏi, hơi có vẻ cổ quái, nhưng là nàng rất khó không hỏi bên trên hỏi một chút.

Dù sao, vạn nhất Hứa Vô Chu thật như xe bị tuột xích, Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, không được là từ Khổng Lệnh hiên hoặc là tiêu tím yên ổn bên trong lựa chọn sao?

Hai vị này đi, không thể nói không tốt, so với mười phái người danh bất chính, ngôn bất thuận, bọn hắn một cái đến từ thập gia, một cái đến từ thập tộc, nếu như thành tâm thành ý, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá, so với bọn hắn, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác càng thêm phù hợp.

"Trước đó ngược lại là không để ý đến vấn đề này... Hứa Vô Chu mọi loại tuy tốt, lại cùng Đại Thần Thiên Cảnh tiền nhân di trạch, dù sao cũng hơi không hợp nhau."

La lỵ thanh âm giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, nói: "Hắn người này, vì đạt thành mục đích, thậm chí có thể coi trời bằng vung, bằng vào điểm này, đã là cùng Đại Thần Thiên Cảnh các tiền nhân không hợp nhau. Đều là bởi vì cách làm của hắn, một cái sơ sẩy, liền sẽ đem tông môn đặt ở trong nguy hiểm, loại chuyện này, ngày xưa lớn thần Thiên Tông chư vị có thể chịu?"

Nhịn không được một chút!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn tiến vào Đại Thần Thiên Cảnh một lúc lâu, nhưng không có bất cứ động tĩnh gì, chính là tác phong làm việc quá giới hạn, không có bị coi trọng a.

"..."

Cái này trực tiếp đem Thần Vô Địch cho làm trầm mặc.

Thẳng thắn tới nói, nàng càng nghĩ, suy nghĩ rất nhiều nguyên nhân còn có thể tính, thật đúng là không nghĩ tới điểm này.

Hứa Vô Chu thiên phú tài tình quá mức kinh diễm tuyệt luân, đến mức để cho người ta không để ý đến, như thế siêu quần bạt tụy thiếu niên, hay là khả năng không có bị tuyển chọn, không có bị chọn trúng.

Loại này có thể xưng không hợp thói thường sự tình, đặt ở những địa phương khác, hơn phân nửa không có khả năng phát sinh, khả năng là tiếp cận về không.

Nhưng là, lớn thần Thiên Tông khác biệt.

Trước kia Đại Thần Bảo Thiên tông, có thể nói là thông thái rởm.

Không thích nhất, chính là Hứa Vô Chu đệ tử như vậy.

Hiện tại để bọn hắn thừa nhận Hứa Vô Chu, giúp hắn tấn cấp, đây không phải khôi hài sao?

Như vậy sự tình, tuyệt đối không thể đó a!

Thần Vô Địch còn đang vì chuyện này nhức đầu không thôi, Hứa Vô Chu cũng đã cùng Không Vô Thiên ra tay đánh nhau.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ đào thải ra khỏi cục đi... Dù sao Bá Tinh thái tử cùng Tư Không Nguyệt nhìn qua cũng không có cái gì hi vọng, ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ bị đào thải bị loại, cũng không phải cái gì sỉ nhục!"

Không Vô Thiên cười ha ha, nói.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu tấn cấp thuộc về là ván đã đóng thuyền, hiện tại xem xét, căn bản không có loại chuyện này, trước đó náo ra không nhỏ động tĩnh, đã làm nhiều lần chuyện Hứa Vô Chu, cũng phải cùng bọn hắn cùng một chỗ cho đào thải ra khỏi cục!

Quả thực là đại khoái nhân tâm có được hay không?

Bá Tinh thái tử cùng Tư Không Nguyệt bị Không Vô Thiên vừa nói như vậy, cũng là lòng sinh khó chịu, nhưng là cũng không tốt bởi vậy cùng Không Vô Thiên so đo quá nhiều.

"Ngươi cần phải đi giúp Hứa Vô Chu?"

Bá Tinh thái tử hỏi.

Hắn cảm thấy Tư Không Nguyệt cùng Hứa Vô Chu quan hệ không tệ, có lẽ sẽ xuất thủ giúp đỡ.

Lại không biết, Tư Không Nguyệt lắc đầu, nói: "Không giúp."

Ồ

Cái này vượt quá Bá Tinh thái tử ngoài ý liệu.

Hắn coi là Tư Không Nguyệt sẽ giúp Hứa Vô Chu.

Dù sao, cùng là Nhân tộc, mà lại Hứa Vô Chu trước đó còn đi là Tư Không Nguyệt báo thù, chém giết đánh lén nàng Tư Không Tất.

"Không nói trước ta bây giờ không tại đỉnh phong, sợ là không thể giúp quá nhiều một tay, ngược lại có thể sẽ liên lụy Hứa Vô Chu trái lại bảo hộ ta, mà lại a, thanh này ta nếu giúp, như vậy Hứa Vô Chu có lẽ thật không có cơ hội bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, cũng không phải chém chém giết giết liền có thể thành sự, càng nhiều là coi trọng duyên phận, còn có ngộ tính... Hứa Vô Chu không thiếu ngộ tính, như vậy càng nhiều chính là duyên phận."

Tư Không Nguyệt chậm rãi nói ra: "Bởi vậy, Hứa Vô Chu tấn cấp hay không, kỳ thật không ở chỗ ta có giúp hay không, hắn thắng không thắng, mà là cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ở giữa duyên phận."

Nói đến đây, Tư Không Nguyệt nàng lại là không gì sánh được tò mò.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nhìn qua cùng Đại Thần Bảo Thiên tông giống như là vụng trộm đạt thành nhất trí dáng vẻ, nhưng là thao tác, nhưng lại hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Trong đó nguyên do, có lẽ chỉ có Hứa Vô Chu chính mình mới có thể biết.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu hắn vô cùng phẫn nộ, không ngừng cùng Không Vô Thiên chiến, cùng Không Vô Thiên giết.

Cũng không phải sao?

Hiện tại đi ra như thế một chuyện, nhưng làm Hứa Vô Chu cho tức giận đến quá sức a.

Vừa vặn Không Vô Thiên chủ động cho hắn khi xuất khí bao, như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng liền cố mà làm nhận lấy.

Đối phương khách khí như thế, hắn há có thể người tàn tật vẻ đẹp?

"Uy, uy, uy... Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang cùng ta liều mạng a!"

Không Vô Thiên bị Hứa Vô Chu làm cho liên tục lùi lại, thể nội huyết khí bốc lên, giận không chỗ phát tiết!

Hắn đúng là muốn cùng Hứa Vô Chu thật tốt so tay một chút, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn vui lòng vừa lên đến liền chiêu chiêu trí mạng, khắp nơi hạ tử thủ a!

Hứa Vô Chu hiện tại bày ra một bộ chỉ có tiến không có lùi dáng vẻ, giơ tay nhấc chân ở giữa, chính là hai chữ... Liều mạng!

Cái này trực tiếp giết đến Không Vô Thiên mồ hôi đầm đìa.

"Thế nào? Nói muốn cùng ta đại chiến chính là ngươi, cái này chiến đến một nửa, đột nhiên lại không muốn chiến, cũng là ngươi... Không Vô Thiên a Không Vô Thiên, ngươi coi ta là các ngươi Hư Không Thú tộc trưởng bối, còn có thể tùy ý ngươi chỉ huy hay sao?"

Hứa Vô Chu cười lạnh liên tục, nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi phải nói nói liền hảo hảo nói chuyện, không cần mang ta lên Hư Không Thú tộc trưởng bối!"

Không Vô Thiên cau mày cảnh cáo Hứa Vô Chu..