Chương 3370: Đệ tam biến

Chương 3370: Đệ tam biến

"Không Vô Thiên, ngươi đây là đang cùng ta giả trang cái gì bé ngoan a?"

Hứa Vô Chu tiếp tục lấy ngôn ngữ kích thích Không Vô Thiên, nói: "Ta hôm nay trước trấn áp ngươi, đến lúc đó lại đem các ngươi Hư Không Thú tộc cùng một chỗ đóng gói mang đi."

"Hứa Vô Chu, ngươi tốt gan to!"

Không Vô Thiên bị chọc giận, toàn thân bên trong, đúng là có khó nói nên lời lực lượng không gian lưu động.

Coong coong coong coong!

Hắn hiện tại, so với lúc trước cùng Thần Vô Địch đại chiến thời điểm, càng thêm cường đại, kinh khủng hơn.

"Thần Vô Địch một người một kiếm trực tiếp đem Không Vô Thiên cho ăn đến gắt gao, như vậy ta đây? Ta tự hỏi Kiếm Đạo tạo nghệ không tầm thường, nhưng là kém xa tít tắp sư tỷ Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi, còn có Thần Vô Địch cái này Kiếm Đạo Chí Tôn, đối với Kiếm Đạo tới chân thành."

"Chỉ một điểm này tới nói, ta so với Kiếm Si Trần Kinh Hồng đều kém xa, ta chỉ là đem Kiếm Đạo xem như một loại vũ khí, ngàn vạn đại đạo, đều là muốn bằng vào ta bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo làm chủ, ta là tối cao."

"Cách làm của ta không có vấn đề, chỉ là ta làm được còn chưa đủ tốt, nếu không khi đó chính là lấy Kiếm Đạo tái tạo thần hải, cũng là có chút ít khả năng..."

...

Hứa Vô Chu hắn trong khoảnh khắc là muốn rất nhiều rất nhiều.

Sau đó, thiếu niên hắn bản năng đưa ra một kiếm.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm."

Hứa Vô Chu một kiếm này chém ra, trực tiếp để Không Vô Thiên sợ hãi không thôi, liên tiếp lui về phía sau!

"Quả là thế..."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thần Quang Vô Cực Kiếm loại này đế bí, lại có phá toái hư không chi năng."

Lúc trước hắn rất nhanh liền nắm giữ cơ bản Thần Quang Vô Cực Kiếm, nhưng là căn bản không có phát hiện huyền diệu trong đó.

Sở dĩ như vậy, trừ Thần Quang Vô Cực Kiếm thuộc về là thần đế sáng tạo, cao thâm mạt trắc, mà lại về sau còn đã trải qua trải qua ưu hóa, không ngừng tinh tiến, ẩn chứa vô tận ảo diệu, còn có chính là Hứa Vô Chu hắn tu luyện đế bí, phải chăng có chút nhiều, có chút hỗn tạp rồi?

"Đế bí, thủy chung là Đế cảnh cường giả lấy bản thân đại đạo làm cơ sở sáng tạo ra đến, ta nắm giữ được nhiều, lĩnh hội được nhanh, thật hoàn toàn không có nhận những này đế bí ảnh hưởng sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ lại chính mình.

Không Vô Thiên phát hiện Hứa Vô Chu tại ra một kiếm đằng sau, giống như đột nhiên ngẩn người, cái này khiến hắn kinh sợ không thôi.

Kinh hãi là, Hứa Vô Chu vậy mà cũng hiểu Thần Quang Vô Cực Kiếm, cái này còn dám nói cùng trước đó con mụ điên không phải cùng một bọn?

Tuy nói Hứa Vô Chu nếu như cùng phía quan phương nhân viên Thần Vô Địch là cùng một bọn, lại không có thể tấn cấp, cũng là lộ ra quái quái chỗ nào.

Nhưng là đều nói thuộc về phía quan phương nhân viên, tấn cấp hay không, hắn đều là Đại Thần Bảo Thiên tông người, giống như cũng không có gì khác nhau.

Giận, thì là ở chỗ, Không Vô Thiên phát hiện chính mình thật là bị Thần Vô Địch dọa cho vỡ mật!

Dù là hiện tại đối mặt không phải Thần Vô Địch, mà là Hứa Vô Chu, hắn đều kìm lòng không được lui lại, sẽ bị Thần Quang Vô Cực Kiếm cho kinh đến.

"Không Vô Thiên, xem kiếm!"

Hứa Vô Chu tiếp tục lấy Đại Thánh khí đi chiến Không Vô Thiên.

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Thiếu niên xuất kiếm càng lúc càng nhanh, mà lại hắn mỗi một kiếm đều không có trực tiếp thẳng hướng Không Vô Thiên, mà là rơi vào hư vô phía trên.

Thế nhưng là, ẩn chứa trong đó các loại kiếm thế, vô số kiếm uy.

Nhưng từ hư không mặt khác phương vị, trút xuống mà đến!

Cái này khiến Không Vô Thiên hắn bó tay toàn tập!

Không Vô Thiên bản thể chính là Hư Không Thú, hơn nữa còn là hoàng tộc, cũng là khó khăn lắm ngăn cản được Hứa Vô Chu thế công thôi.

Nếu như hắn không phải Hư Không Thú đâu?

Chẳng phải là đã bị thua sao?

"Chỉ bằng cái này bề ngoài xấu xí Kiếm Đạo đế bí..."

Không Vô Thiên nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, sắc mặt là càng khó nhìn lên.

Hắn có chút hối hận đến khiêu khích Hứa Vô Chu.

Thần Vô Địch mang tới bóng ma chưa rút đi, Hứa Vô Chu đánh rắn đánh bảy tấc, để Không Vô Thiên tiến thối duy gian.

"Vị tiền bối kia cho Không Vô Thiên mang tới bóng ma tâm lý lại là to lớn như thế..."

Tư Không Nguyệt ngạc nhiên không thôi, nói.

Nàng cũng là chính mắt thấy Thần Vô Địch xuất thủ, nhưng là ở bên xem thị giác, đúng là là rất khó phát giác được Thần Vô Địch cường đại vô địch.

Xem ra Thần Quang Vô Cực Kiếm loại này đế bí, còn có các loại giấu giếm huyền diệu a.

Nếu không, sao lại để Không Vô Thiên một bộ sợ mất mật dáng vẻ.

"Mặc dù lấy lớn hiếp nhỏ, rất không đạo đức, nhưng là vị kia Đại Thần Bảo Thiên tông tiền bối, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, có lẽ là cái Chí Tôn cao giai, thậm chí là Chí Tôn đỉnh phong..."

Nói lên Thần Vô Địch, Bá Tinh thái tử thần sắc cũng là nhiều một vòng ngưng trọng.

Đúng là như thế, khi đó Bá Tinh thái tử không có tùy tiện xuất thủ tìm tai vạ.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu hiện tại lấy Không Vô Thiên tới thử kiếm, luyện kiếm, vị này Hư Không thái tử thực sẽ ngoan ngoãn bị đánh sao?

Bá Tinh thái tử cảm thấy khả năng không lớn!

Quả nhiên, Không Vô Thiên bị Hứa Vô Chu lấy Thần Quang Vô Cực Kiếm làm cho liên tiếp lui về phía sau đằng sau, hắn cũng là thật nổi giận.

"Khinh người quá đáng, quả thực là khinh người quá đáng a... Hứa Vô Chu, ngươi cùng ta cùng một chỗ bị đào thải bị loại đi!"

Nói xong, Không Vô Thiên trực tiếp hiển hóa Hư Không Thú bản thể, muốn đối cứng Hứa Vô Chu!

"Đây là Hư Không Thú thứ hai tư thái sao?"

Bá Tinh thái tử nói một mình, nói: "Cũng không biết Không Vô Thiên có thể biến hóa đến thứ mấy chủng tư thái, loại thứ ba, hay là loại thứ tư?"

Hắn đã từng thấy qua mặt khác hư không Hoàng Thú hiện ra loại biến hóa này, nhưng là không bằng hiện tại Không Vô Thiên huyền diệu như vậy, hẳn là thứ nhất tư thái.

"Nói không chừng là loại thứ năm đâu... Cũng có truyền ngôn nói Không Vô Thiên ở đạo này phía trên, thiên phú tài tình siêu quần bạt tụy, cho nên được xem trọng, trọng điểm vun trồng."

Tư Không Nguyệt khẽ cười một tiếng, nói: "Huynh đệ tỷ muội của hắn kỳ thật không kém hơn hắn, chỉ là tại hư không cửu biến phương diện này, kém xa hắn có thiên phú mà thôi."

"Nói đến, cái này hư không cửu biến lại là rất có ý tứ... Tương truyền chính là bọn hắn Thủy Tổ, đều là tu tới đệ bát biến mà thôi, không thể đặt chân đệ cửu biến."

Dừng một chút, Tư Không Nguyệt lại nói.

Hư không cửu biến, chính là Hư Không Thú chín loại biến hóa, chín cái tư thái!

Tầng tầng tiến dần lên, càng huyền diệu.

Tương truyền Thánh cảnh cực hạn là tam biến, trên thực tế có thể đạt tới nhị biến hư không Hoàng Thú, chính là cực ít.

Không Vô Thiên ngược lại là đối ngoại hiện ra loại thứ hai biến hóa, có thể hay không đệ tam biến, khó mà nói.

Bá Tinh thái tử cảm thấy đại khái là có thể, chỉ là Không Vô Thiên xem như át chủ bài, sẽ không dễ dàng biểu diễn ra.

"Cũng không biết Hứa Vô Chu có thể hay không làm cho hắn biểu hiện ra loại thứ ba biến hóa."

Tư Không Nguyệt đối với cái này cũng là hứng thú.

"Ngươi không phải hẳn là đứng tại Hứa Vô Chu bên này? Nếu như Không Vô Thiên hiện ra loại thứ ba biến hóa, Hứa Vô Chu hẳn là có chút không ổn a?"

Bá Tinh thái tử hiếu kỳ hỏi.

"Dựa theo chúng ta Nhân tộc thuyết pháp, cái này gọi là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi... Dù sao ta đã không tốt ngăn cản, mà lại cũng không ngăn cản được, như vậy thì an tâm xem kịch đi! Hứa Vô Chu hắn là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người, hắn nếu chủ động nghênh chiến, mà lại lấy Không Vô Thiên tới thử kiếm luyện kiếm, hơn phân nửa là có nhất định nắm chắc."

Tư Không Nguyệt còn tại nói chuyện, lại là mặt mày khẽ động, nói: "Ồ? Bá Tinh thái tử, chắc chúng ta rất nhanh liền có thể nhìn thấy hư không cửu biến đệ tam biến.".