Chương 3372: Hiện tại liền cái này?

Chương 3372: Hiện tại liền cái này?

Trong lúc nói chuyện, Diêm Phong hắn lại cười cười một tiếng, nói: "Mặc dù Hứa Vô Chu nhìn qua đối với chúng ta Tầm Tiên cốc giác quan thường thường là được."

"Cái này không vội, nếu như trong miệng ngươi Hứa Vô Chu, thật sự có ý Tinh Thần Hải thế lực khắp nơi, hắn cuối cùng chắc chắn phát hiện, chúng ta Tầm Tiên cốc là lựa chọn tốt nhất một trong."

Lão giả còng xuống không nhanh không chậm nói: "Chỉ là ngươi đã xuất thủ, chỉ sợ đã dẫn tới bảo đế nhìn chăm chú..."

"Bảo đế nếu động thủ phản kích Đại A Tu La, đoán chừng cũng không chuẩn bị tiếp tục che giấu. Ta ngay cả Đế cảnh đều không phải là, hẳn là còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ chụp chết ta a? Mà lại không phải có lão tổ tông ngươi ở đâu."

Diêm Phong nhìn thoáng qua Đại Thần Bảo Thiên tông phương vị, nói: "Mặt khác, ta phi thường tò mò, hiện tại vị này bảo đế, cùng ngày xưa bảo đế, ai mạnh ai yếu."

"Có thể kế thừa bảo đế tên, chắc chắn sẽ không nhỏ yếu đi nơi nào... Đại Thiên Bảo Thành, còn có Đại Thần Bảo Thiên tông, tất cả đều là bảo đế một tay chế tạo thành. Cứ việc nhiều năm trước tới nay, đều không có hiển lộ rõ ràng trong đó hiển hách chi uy là được."

Lão giả còng xuống nói nói, lời nói xoay chuyển, trở lại chuyện chính, nói: "Như vậy chúng ta liền tiếp tục chờ nhất đẳng đi! Nếu như ngươi nói cái kia Hứa Vô Chu bị đào thải đi ra, chúng ta liền mang theo trở về Tầm Tiên cốc. Chúng ta làm viện thủ, hắn hẳn là cảm tạ ân đức của chúng ta."

"Đúng vậy a, liền hiện tại tư thế này, Hứa Vô Chu nếu như hắn đi ra, thật không chiếm được cái gì tốt trái cây ăn đâu."

Diêm Phong nhìn về phía Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài đám người, cảm khái không thôi, nói.

Không sai, trước đó bị Hứa Vô Chu hố cả đám vật, tất cả đều tại đây đợi Hứa Vô Chu đi ra, báo thù rửa hận.

Diêm Phong sở dĩ có lòng tin mang đi Hứa Vô Chu, toàn bởi vì bên cạnh hắn vị lão tổ tông này, cái này lão giả còng xuống, chính là Tầm Tiên cốc một vị Đế cấp!

Những thế lực khác, cho dù là cùng là mười phái thập tộc thập gia, không có Đế cấp đích thân tới, thử hỏi lại có thể làm gì được bọn hắn cái gì đâu.

...

"Ta không biết cái này Diêm Phong muốn làm gì, nhưng là Tầm Tiên cốc cũng không có ý tốt, ngày xưa Đại Thần Bảo Thiên tông cường thịnh vô song thời điểm, đám kia quái nhân hay là muốn ra tay với bọn ta, chớ đừng nói chi là hiện tại đã suy thoái."

Thần Vô Địch nói lên bị Đại Thần Thiên Cảnh chủ động đuổi ra ngoài Diêm Phong, nhíu mày không thôi.

Cái này Diêm Phong qua năm quan chém sáu tướng, lại là đến tìm tòi nghiên cứu Đại Thần Thiên Cảnh bí mật.

Cứ việc Đại Thần Thiên Cảnh kỳ thật không có cái gì bí mật có thể nói, đây hết thảy đều là nguồn gốc từ tại cơ duyên xảo hợp, nhưng là chỉ là tiểu bối, như vậy không có biên giới cảm giác thăm dò, hay là để Thần Vô Địch không thích.

Chỉ là không chờ nàng xuất thủ, Đại Thần Thiên Cảnh đã chủ động đem đuổi ra ngoài, thậm chí ở không có thông báo Diêm Phong rời sân.

"Tầm Tiên cốc thăm dò, không có lòng tốt a... Bọn hắn nếm thử để Đại Thần Thiên Cảnh sống lại."

La lỵ thanh âm lạnh lùng nói ra: "Cũng chính là Đại Thần Thiên Cảnh bản năng đem đuổi ra ngoài, ta lười nhác chặn lại, không phải vậy nhất định phải gọi Tầm Tiên cốc trưởng bối đến tự mình lĩnh người. Dù sao Diêm Phong dám làm như vậy, phía sau không thể thiếu Tầm Tiên cốc trưởng bối sai sử."

"Để Đại Thần Thiên Cảnh sống lại?"

Lời này Thần Vô Địch nghe hiểu được, nhưng là chính là bởi vì nghe hiểu được, cho nên hiện tại mới không hiểu lời này là mấy cái ý tứ.

Cái gì gọi là để Đại Thần Thiên Cảnh sống lại?

"Chính là mặt chữ ý tứ... Tầm Tiên cốc vẫn luôn tại chơi đùa lấy vật ly kỳ cổ quái, bọn hắn biết Đại Thần Thiên Cảnh ẩn chứa các loại huyền bí, nhưng là tìm tòi nghiên cứu không được, đến mức trong lòng ngứa, cho nên binh đi nước cờ hiểm, quyết định để Đại Thần Thiên Cảnh sống lại, như vậy đến lúc đó tự mình cùng Đại Thần Thiên Cảnh đối thoại, liền biết là chuyện gì xảy ra."

La lỵ thanh âm y nguyên lạnh lẽo, nói: "Liền sợ Đại Thần Thiên Cảnh chính mình cũng nói không chính xác đây là làm sao cái sự tình đâu. Cũng may Đại Thần Thiên Cảnh cũng là kháng cự lần này biến hóa, thật sự là trong bất hạnh đại hạnh. Có trời mới biết nhiều năm qua đi, Tầm Tiên cốc vậy mà so dĩ vãng còn muốn quỷ dị thần bí nhiều."

"Thật sự là xem không hiểu Tầm Tiên cốc toan tính chuyện gì... Đây không phải hại người không lợi mình a."

Thần Vô Địch nói chuyện thời điểm sát ý nghiêm nghị.

"Có lẽ bọn hắn chỉ là hiếu kỳ thôi. Tinh Thần Hải mọi người đều biết, Tầm Tiên cốc đều là quái nhân đây này..."

La lỵ thanh âm nói còn chưa dứt lời, lập tức nhiều một vòng kinh ngạc, nói: "A? Không phải đâu, thật bị Hứa Vô Chu cho làm được?"

Chỉ gặp Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, thiếu niên không ngừng lấy Thần Quang Vô Cực Kiếm đi chiến Không Vô Thiên, ngươi tới ta đi, mặc dù Không Vô Thiên dáng vẻ nhìn qua thê thảm như vậy một chút, nhưng là Hứa Vô Chu cũng không chịu nổi.

Hư không cửu biến tại đạt đến đệ tam biến đằng sau, phảng phất là có chất thuế biến, lập tức nhiều các loại gia trì ở bên trong, bây giờ cùng Hứa Vô Chu đại chiến, biến thành lấy thương đổi thương.

Dù sao đều trốn không thoát đúng hay không?

Như vậy thì sợ gì a, cùng Hứa Vô Chu liều mạng liền xong việc, nhìn xem ai trước sợ, ai trước sợ, ai trước tiên lui!

"Ha ha, ha ha ha ha... Hứa Vô Chu, thống khoái, đơn giản thống khoái a! Ngươi mặc dù đáng hận, nhưng cũng có như vậy một chút ý tứ, nếu như hôm nay có thể trấn áp ngươi, thậm chí phế bỏ ngươi, cho dù ta không thể bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng chưa chắc là một loại tổn thất."

Không Vô Thiên cười ha ha một tiếng, trêu tức nói ra: "Dù sao ngươi cũng không có bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông có phải hay không?"

"Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã."

Hứa Vô Chu không có để ý Không Vô Thiên khiêu khích, tiếp tục xuất kiếm, không ngừng xuất kiếm.

"Hừ! Đại Thần Thiên Cảnh có linh... Ta Không Vô Thiên cùng tiền nhân di trạch hữu duyên, nhưng là ta Hư Không Thú tộc không nhận chào đón, cho nên tuyệt đối sẽ không trúng tuyển, ngươi Hứa Vô Chu đi, đoán chừng là nhận chào đón, cùng bà điên kia là vụng trộm nói xong điều kiện, kết quả ngươi không bị Đại Thần Thiên Cảnh chỗ vui, ngươi liền nói có khéo hay không, chơi có vui hay không đi!"

"Đương nhiên, nếu như nàng thật sự là Đại Thần Bảo Thiên tông nhân vật số một, cho dù là cửa sau mở rộng để cho ngươi bái nhập trong đó, cũng là cũng không không thể, chỉ là bởi như vậy, sự tình coi như không đẹp a, dù sao cũng là thu đồ đệ đại điển đâu!"

"Chớ đừng nói chi là, bây giờ còn có chúng ta mấy cái này đều đang nhìn, cũng không thể là đem Bá Tinh thái tử hoặc là Tư Không Nguyệt cho diệt khẩu a? Cho nên, Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi hay là thành thành thật thật cùng ta cùng một chỗ bị đào thải bị loại đi!"

...

Không Vô Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bất quá, Đại Thần Bảo Thiên tông bên ngoài, chỉ sợ có rất nhiều cừu gia đang chờ ngươi đây! Ngươi phá hư quy củ, coi trời bằng vung, nhất định không bị thiên địa dung thân!"

"Mã đức, đặt cái này bức bức lại lại, Không Vô Thiên, ai nói ta Hứa Vô Chu nhất định không có khả năng tấn cấp đúng không?"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ đồng thời, trong lòng là thật sự có chút không chắc a.

Mới vừa rồi cùng Không Vô Thiên đại chiến một trận, đúng là chiến cái thoải mái lâm ly, nhưng là vấn đề này cũng theo đó mà đến rồi... Hiện tại cũng vẫn là không có phản ứng chút nào, thanh này sẽ không thật muốn lành lạnh đi?

Hứa Vô Chu trước đó được ăn cả ngã về không, chính là cược mình có thể bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, mà lại về sau cùng Thần Vô Địch nói xong, hẳn là mười phần chắc chín, kết quả hiện tại liền cái này?.