Chương 3373: Kẹp lại

Chương 3373: Kẹp lại

Lại là bị Đại Thần Thiên Cảnh cho kẹp lại rồi?

Đơn giản Thương Thiên không có mắt a!

Việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu chỉ có thể là hi vọng Thần Vô Địch không cần như xe bị tuột xích, để cho hắn vững vững vàng vàng tấn cấp.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn biết không thể hoàn toàn mong đợi tại Thần Vô Địch, cho nên cũng tại tự lập tự cường, nếm thử lấy Thần Quang Vô Cực Kiếm cảm ứng thần đế di trạch.

Không sai, Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, đã có tiền nhân lưu lại các loại phúc phận  theo lý tới nói, thần đế khẳng định bao nhiêu lưu lại di trạch a?

Như vậy Hứa Vô Chu lấy Thần Quang Vô Cực Kiếm thử chi, nhìn xem có thể hay không câu ra thần đế di trạch.

Đáng tiếc, từ đầu đến cuối kỳ soa một nước, Hứa Vô Chu cảm thấy còn kém như vậy một tia.

"Kém ở nơi nào đâu. . . Hả?"

Hứa Vô Chu nhìn xem Không Vô Thiên lấy Hư Không Thú chân thân không ngừng dẫn ra không gian, diễn dịch các loại biến hóa, để thiếu niên có chút hiểu được.

"Đây là một, cũng là vạn. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, quỷ thần xui khiến chém ra một kiếm.

Coong coong coong coong!

Một kiếm này chém ra, đúng là có như có như không đế uy hiển hiện.

Cùng lúc đó, Đại Thần Thiên Cảnh đột nhiên chấn động.

"Kiếm đến!"

Hứa Vô Chu đưa tay nắm lấy bay tới hư ảo chi kiếm.

Ngay sau đó, không chút nghĩ ngợi đối với Không Vô Thiên một kiếm chém xuống!

Xé á!

Phốc phốc phốc phốc!

Không Vô Thiên tránh cũng không thể tránh, trực tiếp đẫm máu.

"Cái gì? Đây là. . ."

Không Vô Thiên ngạc nhiên không thôi, chỉ cảm thấy một kiếm này cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, kiếm ý như là giòi trong xương, vung đi không được, dù là lực lượng không gian của hắn vận chuyển tới cực hạn, vẫn là gắt gao ăn mòn sinh cơ của hắn.

"Không được, muốn ngừng một kiếm này đối ta sát thương, cần cùng Hứa Vô Chu không tại cùng một cái trong không gian. . ."

Không Vô Thiên vốn chính là không gian một đường người trong nghề, lập tức liền minh bạch đến nơi mấu chốt.

"Hứa Vô Chu, mã đức, một bút này sổ sách ta nhớ kỹ. . . Sơn thủy có gặp lại ! Chờ đến ngươi ta tại Tinh Thần Hải gặp lại lần nữa, là tử kỳ của ngươi!"

Không Vô Thiên hung hãn nói.

"Không Vô Thiên a Không Vô Thiên, ngươi làm sao cùng cái phản diện giống như, động một tí uy hiếp như vậy. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nói không chừng lần tiếp theo lúc gặp mặt, ngươi còn muốn cầu ta cứu ngươi tại trong nước lửa đâu? Như vậy ngươi bây giờ lần này uy hiếp, chẳng phải là trở thành chê cười sao?"

"Hứa Vô Chu, không có một ngày này!"

Không Vô Thiên hùng hùng hổ hổ lựa chọn từ bỏ tư cách, trực tiếp bị Đại Thần Thiên Cảnh truyền tống ra ngoài.

Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài.

"Làm sao còn không có kết quả cuối cùng đi ra? Đến cùng là như thế nào. . . Hứa Vô Chu là tấn cấp, vẫn là bị đào thải? Nếu là đào thải, vì cái gì bây giờ còn không có có truyền tống đi ra?"

"Ngươi nóng vội cái gì? Cửa ải cuối cùng này, cho dù là cả lên ba ngày ba đêm đều không đủ là lạ! Hứa Vô Chu hắn như vậy coi trời bằng vung, nhất định khó mà đến được nơi thanh nhã!"

"Đúng vậy a, hắn lần này cách làm có thể nói là phạm vào nhiều người tức giận  chờ Hứa Vô Chu truyền tống đi ra, không có hắn quả ngon để ăn! Mã đức, dám không đem chúng ta mười phái thập tộc thập gia để ở trong mắt, nhất định phải thật tốt dạy hắn làm người!"

"Đâu chỉ dạy hắn làm người? Gọi hắn rút gân lột da! Hắn đem đang yên đang lành thu đồ đệ đại điển, chỉnh thành hỗn loạn, rối tinh rối mù, một bút này sổ sách, không ai sẽ tuỳ tiện bỏ qua!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu oán niệm phi thường sâu.

Bởi vì Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, tại mười phái thập tộc thập gia trong mắt, chính là ăn sạch lau sạch Đại Thần Bảo Thiên tông đường tắt!

Hiện tại con đường tắt này tại Hứa Vô Chu quấy rối phía dưới, mọi người đã không có hi vọng, cái nồi này Hứa Vô Chu không cõng, ai cõng?

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu căn bản chính là kẻ đầu têu có được hay không?

Dù sao, tuyệt đối không ai có thể nghĩ đến, đường đường thu đồ đệ đại điển, sẽ rơi vào dạng này một kết quả, chính là Đế cấp tới, đều thôi diễn không đến dạng này một cái kết cục.

Chỉ cần Hứa Vô Chu đào thải ra khỏi cục, bị truyền tống đi ra, là hắn có thể biết, mười phái thập tộc thập gia tuyệt không phải thiện nam tín nữ!

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, có một bóng người bị truyền tống đi ra.

"Có người bị truyền tống đi ra. . . Là Hứa Vô Chu sao?"

"A? Nhìn qua là đẫm máu!"

Đám người hô nhau mà lên, nhưng lại bị người này chửi ầm lên.

"Mã đức, lăn, lăn, lăn. . . Hư Không Thú tộc người đâu? Chết đi chỗ nào!"

Tê

Nghe vậy, đám người là hít sâu một hơi a.

Cảm tình cái này đi ra chính là Hư Không thái tử Không Vô Thiên!

"Cút ngay!"

Hư Không Thú tộc một vị Chí Tôn cao giai khu trục đám người.

Hắn phát hiện Không Vô Thiên trạng thái không tốt, đại sự không ổn.

"Thái tử, ngươi đây là. . ."

Hư Không Thú tộc Chí Tôn ngạc nhiên không thôi.

Không Vô Thiên vậy mà lại thụ tra tấn nặng thương thế?

Đơn giản quá mức khoa trương!

"Không cần đề. . . Hứa Vô Chu tiện nhân này, hắn đạt được khó lường di trạch, dùng cái này làm tổn thương ta!"

Không Vô Thiên cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hắn hơn phân nửa là muốn thành công bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, chúng ta đi, về trước đi chữa thương!"

Hứa Vô Chu cho hắn một kiếm này thực sự quá đau, đau đến không muốn sống.

Không Vô Thiên như là đã đối với Hứa Vô Chu thả ngoan thoại, như vậy cũng không cần thiết lưu tại nơi này lãng phí thời gian.

Sơn thủy có gặp lại, Hứa Vô Chu hắn liền đợi đến đi!

"Cái gì? Hứa Vô Chu hắn muốn thành công tấn cấp, bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông rồi? Cái này, cái này, cái này. . ."

Đám người mộng bức không thôi.

Bọn hắn tất cả đều đang chờ Hứa Vô Chu đi ra, tìm hắn xúi quẩy đâu, kết quả Hứa Vô Chu đã thành công bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông rồi?

Loại chuyện này, đơn giản khó có thể tin!

Nếu như là đổi một người, bọn hắn khẳng định là sẽ không tin tưởng ngoại hạng như vậy sự tình.

Hứa Vô Chu hắn có tài đức gì, dựa vào cái gì bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông a!

Làm sao, nói ra lời này chính là Hư Không thái tử Không Vô Thiên!

Không chỉ có như vậy, Không Vô Thiên hắn còn bị trọng thương, nói là Hứa Vô Chu ra tay, mà lại chắc chắn đối phương đạt được tiền nhân di trạch.

Như vậy việc này đã là tám chín phần mười.

Dù sao, Hư Không thái tử Không Vô Thiên hay là miệng vàng lời ngọc.

"Hứa Vô Chu. . ."

Đám người mặc niệm cái tên này, nghiến răng nghiến lợi, nhưng là lại không thể làm gì.

Đại Thần Thiên Cảnh bên trong.

"Vậy mà thật sự có a. . ."

Hứa Vô Chu nhìn xem trong lòng bàn tay thanh này hư ảo đến cực điểm kiếm, cảm thấy hết thảy quá không chân thật.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu mới đầu chẳng qua là cảm thấy, cái này Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, tuyệt đối không phải vạn sự vạn vật đều đối với hắn không có hứng thú.

Trong mơ hồ giống như có cái gì tại đối với hắn hô ứng.

Chỉ là hắn cảm thấy giữa lẫn nhau, đúng là là Chỉ Xích Thiên Nhai, giống như Thánh cảnh viên mãn cùng Đế cảnh ở giữa, một đường ở giữa, chính là khác nhau một trời một vực!

Cũng may, cuối cùng hắn xem Không Vô Thiên Hư Không Thú chân thân các loại biến hóa, linh quang lóe lên phía dưới, Thần Quang Vô Cực Kiếm tiến thêm một bước, kết quả là từ trước đến nay hắn như có như không hô ứng đồ vật, một thanh này hư ảo đến cực điểm kiếm, chủ động tới.

Vẻn vẹn một kiếm liền để Không Vô Thiên tạm thời đã mất đi chiến lực, bỏ trốn mất dạng, khủng bố hay không, có thể thấy được lốm đốm a!

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu bị một trận hư ảo ánh sáng tiếp dẫn rời đi, đồng thời có một đạo uy nghiêm thanh âm trên bầu trời quanh quẩn..