Chương 3374: Không nói lời nào

Chương 3374: Không nói lời nào

"Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển đến tận đây kết thúc! Không thể người trúng tuyển, truyền tống rời đi Đại Thần Thiên Cảnh!"

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt nàng nao nao. . . Kết thúc, thu đồ đệ đại điển kết thúc.

Thoạt đầu thời điểm, toàn bộ Tinh Thần Hải đều là đối với cái này dã tâm bừng bừng.

Dù sao, mượn cơ hội này bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, không thể nghi ngờ là chiếm trước tiên cơ.

Đến lúc đó, cùng một chỗ chia cắt Đại Thần Bảo Thiên tông, nhất định có thể phân đến càng thật tốt hơn chỗ.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu.

Cái này hoành không xuất thế thiếu niên, quá mức cường hãn, quá mức vô địch!

Chẳng những là làm rối loạn bọn hắn toàn bộ người kế hoạch, bao quát Đại Thần Bảo Thiên tông đều bị ép sửa lại quy tắc.

Có lẽ là duyên cớ này, Hứa Vô Chu tại Đại Thần Thiên Cảnh nơi này, hao tốn rất nhiều thời gian, mới có thể đạt được tán thành, cuối cùng tấn cấp.

"Nói đi thì nói lại, Hứa Vô Chu hắn lấy được, đến tột cùng là Đại Thần Bảo Thiên tông vị nào tiền nhân di trạch?"

Tư Không Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Thanh kia hư ảo đến cực điểm kiếm, rõ ràng là một kiện Đế binh.

Bất quá, trước đó tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên bọn hắn cảm ứng tiền nhân di trạch, bị tiếp dẫn rời đi, nhưng không có được cái gì tính thực chất đồ vật. . . Chẳng lẽ Hứa Vô Chu đây là tình huống đặc biệt?

"Thật sự là một cái để cho người ta nhìn không thấu thiếu niên a. . . Chỉ là sau này tại Tinh Thần Hải gặp gỡ, chúng ta chính là địch nhân rồi."

Muốn xong, Bá Tinh thái tử lập tức rời đi.

. . .

Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài, đám người mắt thấy Tư Không Nguyệt cùng Bá Tinh thái tử bị truyền tống đi ra, trên trời Đạo Hóa Thần Sơn dần dần biến mất, đám người vừa rồi hoàn toàn xác định, lần này thu đồ đệ đại điển, là thật kết thúc, thật kết thúc.

"Cái này, cái này. . ."

Đám người khiếp sợ không thôi, tâm tình là thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Đều là bởi vì thu đồ đệ đại điển chuyện này, bị bọn hắn coi là, có lẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông thậm chí toàn bộ Tinh Thần Hải lịch sử bước ngoặt.

Nếu có thể tại Tinh Thần Hải chính thức rơi xuống trước đó, nuốt vào đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông các loại nội tình, đối với mười phái thập tộc thập gia tới nói, đều là thiên đại hảo sự.

Mặc dù xa xa không tới một kình rơi mà vạn vật sinh tình trạng, chỉ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là bị còn lại mười phái thập tộc thập gia chia cắt, đại gia hỏa cũng có thể ăn no nê.

Bây giờ lại chính thức tuyên cáo kế hoạch tan vỡ!

Đây hết thảy đều là nguồn gốc từ tại một thiếu niên. . . Hứa Vô Chu!

"Mã đức, cái này Hứa Vô Chu là nơi nào tới yêu nghiệt? Chúng ta mưu đồ đã lâu, bây giờ là nước chảy về biển đông! Hậu quả này, hắn gánh chịu nổi a?"

"Hắn sẽ không cho là mình thật có thể trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông chúa cứu thế a? Đại Thần Bảo Thiên tông mệnh số đã định, tuyệt không phải nhân lực có thể thay đổi, như thế nào phản kháng đều là dư thừa, đều là không tốt!"

"Hứa Vô Chu. . . Chúng ta nhớ kỹ cái tên này! Ta cũng không tin ngươi vĩnh viễn không ra Đại Thần Bảo Thiên tông! Chỉ cần ngươi rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông, chắc chắn muốn ngươi đẹp mặt!"

"Ngươi ưa thích thế gian đều là địch đúng không? Như vậy thì thử một lần đi! Nhìn xem ngươi Hứa Vô Chu là có hay không có thể tiếp nhận mười phái thập tộc thập gia lửa giận!"

. . .

Đám người tự biết thanh này là không thể làm sao, kết quả là nhao nhao đều tại nói nghiêm túc.

Mưu đồ đã lâu thu đồ đệ đại điển, hiện tại đến miệng bên cạnh con vịt bay, cái này để bọn hắn như thế nào cam tâm?

Mặt khác, Hứa Vô Chu lần này cách làm, khó tránh khỏi muốn để đông đảo Đế cấp ghi hận hắn a.

Đại Thần Bảo Thiên tông lúc này không giống ngày xưa, một cái bảo đế, chưa chắc có thể giữ được hắn!

. . .

Ba ngày sau đó.

Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, đã kết thúc ròng rã ba ngày.

Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn đối với thành công trúng tuyển Hứa Vô Chu, tiêu tím yên ổn còn có Khổng Lệnh hiên, có thể nói là ánh mắt phức tạp.

Nhất là Hứa Vô Chu!

Cứ việc thu đồ đệ đại điển trên cơ bản là bảo đế đang mưu đồ, bọn hắn không có quyền can thiệp quá nhiều, nhưng là Hứa Vô Chu xuất hiện, trực tiếp để sự tình trở nên rối tinh rối mù.

Dù cho bảo đế thật có bố trí đều tốt, tại Hứa Vô Chu lần này quấy rối phía dưới, đoán chừng cũng là không còn tồn tại.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn cuối cùng vẫn đạt được Đại Thần Thiên Cảnh tiền nhân di trạch tán thành, thậm chí là đạt được thanh kiếm kia tán thành. . . Cái này khiến Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn, trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là duy trì Hứa Vô Chu, hay là phản đối Hứa Vô Chu.

Tại đơn giản thấy qua Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn đằng sau, Hứa Vô Chu liền bị dẫn tới phương này tiểu viện, tạm làm nghỉ ngơi.

Sau đó trong vòng ba ngày, ngoại trừ có người phụ trách bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày bên ngoài, liền trực tiếp không có hạ văn.

Phảng phất là quên đi còn có Hứa Vô Chu nhân vật số một này dáng vẻ.

Mới đầu thời điểm, Hứa Vô Chu cũng là không so đo.

Bởi vì trên đường đi quá quan trảm tướng, còn có đạt được một thanh này hư ảo đến cực điểm kiếm, thật sự là hắn cần thời gian khôi phục, cùng tiêu hóa xuôi theo Đồ Chủng chủng.

Bất quá, hiện tại vẫn không có bất luận động tĩnh gì, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút ngồi không yên.

Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ không phải là thật quên còn có hắn Hứa Vô Chu tồn tại a?

"Mã đức, dù cho không chào đón ta, cũng không trở thành dạng này a. . . Còn có Thần Vô Địch đâu?"

Hứa Vô Chu trong lòng gấp a.

Bởi vì hắn cũng không phải chân chính đến bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông khi Đạo Tử, hắn vì Bách Luyện Tinh Thần Thủy mà tới.

Bây giờ chỉ là trở thành dự khuyết Đạo Tử mà thôi, Hứa Vô Chu còn muốn chuyển chính thức, còn cần tốn hao khí lực lớn, mới có thể đạt được đầy đủ Bách Luyện Tinh Thần Thủy.

Thời gian không đợi ta!

Lại không biết, Đại Thần Bảo Thiên tông tới này vừa ra đúng không!

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu mặc dù thông qua ngộ ra đế bí Thần Quang Vô Cực Kiếm càng nhiều huyền bí, đưa tới món này hư hư thực thực cùng thần đế tương quan đồ vật đáp lại, nhưng là từ đó đằng sau, vật này liền cùng chết một dạng.

Trừ y nguyên rạng rỡ phát quang, hư ảo mờ mịt, một mình mỹ lệ, so với Minh Vương Kiếm còn muốn không chịu nổi.

Tối thiểu nhất Minh Vương Kiếm tại không thi triển Tịch Diệt kiếm quyết thời điểm, mặc dù không có cái gì hiển hách thần uy, nhưng cũng kiên cố, không thể phá vỡ.

Cái này hư ảo chi kiếm đâu?

Đẹp mắt liền xong việc.

Đang lúc Hứa Vô Chu nghĩ đến tiếp tục nữa không phải làm việc, không bằng chính mình chủ động xuất kích, đi tìm Thần Vô Địch hỏi một chút là thế nào cái sự tình, lại có một bóng người khoan thai đến chậm.

"Dự khuyết Đạo Tử, ta tên Thần Hi Linh, phụ trách ngươi tại Đại Thần Bảo Thiên tông các loại công việc."

Nàng này hơi có vẻ cứng rắn nói ra.

Không tình nguyện chi ý, có thể nói là dào dạt vu biểu.

Trừ cái đó ra, thì là Hứa Vô Chu cảm giác được, cái này Thần Hi Linh ít nhiều có chút nhìn quen mắt.

"A? Ta có phải hay không tại thu đồ đệ trên đại điển gặp qua ngươi?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đề cập thu đồ đệ đại điển, Thần Hi Linh sắc mặt nhỏ không thể thấy thay đổi một lần, nàng mím môi một cái, không có nói là, không nói không phải.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ngươi hẳn là Thần Vô Địch an bài dự định người a? Nhưng là ngươi cái dạng này, trình độ này, căn bản rất khó lưu đến sau cùng đi. . ."

"Bất quá, nếu như các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông nội ứng ngoại hợp, đưa ngươi đẩy lên trên mặt nổi, cũng không phải không được, chỉ là đến tiếp sau muốn thế nào đi xuống. . . Ha ha."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, tất cả đều trong im lặng..