Chương 3375: Khoan thai tới chậm nguyên nhân

Chương 3375: Khoan thai tới chậm nguyên nhân

Thần Hi Linh mặc dù không hiểu nhiều lắm, Hứa Vô Chu trong miệng Thần Vô Địch, cụ thể chỉ Đại Thần Bảo Thiên tông vị nào tiền bối, nhưng là bị hắn vừa nói như vậy, cũng là tức giận trong lòng.

Bởi vì Đại Thần Bảo Thiên tông lần này bố trí, tuyệt đối là có niềm tin chắc chắn, Thần Hi Linh cùng mấy người khác, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lẻn vào đến thu đồ đệ trong đại điển.

Kết quả, Hứa Vô Chu hoành không xuất thế, loạn quyền đánh chết lão sư phó, bọn hắn cái gì đều không có làm đâu, liền bị Hứa Vô Chu cho đào thải ra khỏi cục, cái này hắn meo phải là cỡ nào oan uổng a!

"Còn có, kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào. . . Vậy mà có thể cùng những cái kia so sánh vạn cổ truyền thừa tồn tại, chiến cái tương xứng, ngươi tới ta đi!"

Đây là Thần Hi Linh nhất là hoang mang không hiểu địa phương.

Phải biết, mọi việc như thế nhân vật, không có khả năng trống rỗng xuất hiện, đều là mười phái thập tộc thập gia lấy rộng lượng tài nguyên đắp lên đi ra.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có xứng đôi thiên phú tài tình, nếu không bẻ sớm dưa hay là không ngọt.

Đúng là như thế, Thần Hi Linh hắn là càng không hiểu, cái này Hứa Vô Chu đến tột cùng là thần thánh phương nào, từ đâu mà đến?

"Ta tuyệt không phải lẻ loi một mình, hơn nữa còn không có làm sự tình, ngươi lại thế nào chắc chắn khó mà thành sự rồi?"

Thần Hi Linh căm giận bất bình nói.

"Đây chính là ngươi cố ý khoan thai tới chậm nguyên nhân?"

Hứa Vô Chu nhàn nhạt hỏi.

Trong câu chữ không vui cũng là rõ ràng.

Không phải sao?

Nếu như người đến, nhưng là hắn muốn treo máy, như vậy là hắn Hứa Vô Chu sự tình, hiện tại là Đại Thần Bảo Thiên tông phía bên kia cố ý lãnh đạm, tính chất coi như khác biệt.

Ta

Thần Hi Linh bản năng phản bác, thế nhưng là cuối cùng y nguyên ngoan ngoãn ngậm miệng.

Bởi vì nàng cũng không thể là vứt nồi cho Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn đi!

Dù cho lần này thật đúng là Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn thụ ý cũng là như vậy.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền tâm lĩnh thần hội!

"Là Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn a. . . Mẹ nó!"

Hứa Vô Chu nhịn không được bạo lớn.

Hắn cùng Đại Thần Bảo Thiên tông giữa lẫn nhau hợp tác, là Thần Vô Địch gật đầu, bây giờ lại tới này vừa ra. . . Lại nói Thần Vô Địch nàng đến cùng có hay không hướng Đại Thần Bảo Thiên tông báo cáo chuẩn bị đó a?

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu cảm thấy Thần Vô Địch dù cho không có cáo tri Đại Thần Bảo Thiên tông mặt khác Chí Tôn, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Thần Vô Địch ban đầu ở thu đồ đệ trên đại điển tự mình hạ trận, không phải liền là nàng tự tác chủ trương sao?

Nếu không, loại chuyện này sao lại làm được như vậy công khai!

"Chẳng phải là nói, ta bị Thần Vô Địch đùa bỡn?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu sắc mặt của hắn cũng là có chút điểm mất tự nhiên.

Cái này quanh năm đánh ngỗng còn có thể bị ngỗng cho mổ mắt bị mù?

Đơn giản đảo ngược Thiên Cương a.

Thần Hi Linh đem Hứa Vô Chu phản ứng nhìn ở trong mắt, nội tâm cũng là tại nói thầm không thôi.

Chỉ vì Hứa Vô Chu có thể bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, các Chí Tôn nói đại khái là bảo đế ý tứ.

Nếu là bảo đế ý tứ, vì cái gì cũng vẫn tiếp tục an bài?

Chẳng lẽ lại chuẩn bị nuôi thả Hứa Vô Chu sao?

"Cái này cũng không đúng. . . Tại trong lúc mấu chốt này nuôi thả Hứa Vô Chu, cái này thích hợp sao?"

Thần Hi Linh nhíu mày không thôi.

Không nói trước toàn bộ Tinh Thần Hải đều lung lay sắp đổ, cho dù không có việc này tình, chỉ bằng Hứa Vô Chu thiên phú tài tình, nuôi thả chẳng phải là uổng phí hết sao?

Đã như vậy, tại sao phải làm loại chuyện này?

Thần Hi Linh nàng là trăm mối vẫn không có cách giải a!

"Lời tuy như vậy, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi, cái này Hứa Vô Chu làm hư chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, thuộc về kế hoạch bên ngoài, tất nhiên là không cần cho hắn cái gì tốt sắc mặt."

Thần Hi Linh âm thầm suy nghĩ.

Nhưng mà, thiếu niên này hắn là đối với này không có chút nào tự giác a, còn cho rằng bọn họ Đại Thần Bảo Thiên tông chậm trễ hắn cái này chúa cứu thế. . . Hắn cũng xứng?

Thần Hi Linh mặc dù không có đem lời nói ra, nhưng là cơ hồ là đem tâm sự viết trên mặt, diễn đều không diễn, thấy Hứa Vô Chu dở khóc dở cười.

Coong coong coong coong!

Phanh phanh phanh phanh!

Đột nhiên, Thần Hi Linh chỉ cảm thấy vô tận cự lực đánh tới, trực tiếp đem nàng trấn áp trên mặt đất.

"Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì?"

Thần Hi Linh cố nén thể nội phiên giang đảo hải hết thảy, tức giận không thôi, nói.

Cái này hắn meo vô duyên vô cớ trấn áp chính mình, đến tột cùng là mấy cái ý tứ?

"Hừ, Thần Hi Linh, ngươi đối với Đạo Tử bất kính, đây là đối với ngươi tiểu trừng đại giới!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nói.

Nghe vậy, Thần Hi Linh nàng là trực tiếp trợn tròn mắt!

Thiếu niên này nhưng biết hắn đang nói cái gì a!

Không nói trước Hứa Vô Chu hắn nhiều nhất chính là trên danh nghĩa dự khuyết Đạo Tử đi, dù là Hứa Vô Chu hắn thật sự là Đạo Tử, hắn liền có tư cách đối đãi mình như vậy sao?

Quả thực là đem Thần Hi Linh cho tức giận cười có được hay không?

"Hứa không. . . Hứa Đạo Tử, ngươi dạng này đối đãi ta, thật được chứ?"

Thần Hi Linh khó chịu trong lòng, ước gì một bàn tay hô chết Hứa Vô Chu, nhưng là trong nội tâm nàng rõ ràng chính mình đánh không lại Hứa Vô Chu, mà lại hảo nữ không ăn thiệt thòi trước mắt a, cứng rắn Hứa Vô Chu, tuyệt không phải chuyện tốt.

"Làm sao không xong? Ngươi bây giờ là được phái tới vì ta đi theo làm tùy tùng, thế nhưng là ngươi không hiểu tôn ti, ta chỉ có thể là thay xuất thủ giáo huấn ngươi. . . Dù sao ta là cao quý Đạo Tử, không giống với là ngự trị ở bên trên ngươi sao?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi: "Hay là nói, ngươi như vậy vô cùng tôn quý, ta không động được ngươi?"

"Không dám, ta không dám. . ."

Thần Hi Linh hoang mang thiếu niên này vì cái gì bỗng nhiên sĩ diện đi lên.

Cần biết Hứa Vô Chu trước đó không phải như thế một cái phong cách vẽ oa.

Chỉ là tuân theo hảo nữ không ăn thiệt thòi trước mắt nguyên tắc này, Thần Hi Linh hay là lựa chọn đối với Hứa Vô Chu cúi đầu, nói: "Ta khoan thai tới chậm, chính là các Chí Tôn phân phó. . . Hứa Đạo Tử ngươi không được chào đón a, ta chỉ là một người đệ tử, ta có thể như thế nào?"

"Quả nhiên là Đại Thần Bảo Thiên tông những lão già này tại quấy phá sao? Ha ha, theo ý ta, Đại Thần Bảo Thiên tông sở dĩ như vậy lung lay sắp đổ, căn nguyên vẫn là ở chỗ những lão già này a!"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, cười lạnh không thôi, nói.

A

Thần Hi Linh nao nao, có chút không có kịp phản ứng Hứa Vô Chu thế mà thực có can đảm dạng này nói năng lỗ mãng!

Đây chính là Chí Tôn a, chân chính Đế cảnh!

Vô luận danh xưng cỡ nào so sánh vạn cổ truyền thừa đều tốt, không thành Chí Tôn, hết thảy đều là nói suông, đều là hư ảo.

Phải biết, từ xưa đến nay tại lâm môn một cước phía trên phí thời gian cả đời, cũng là có khối người!

Hứa Vô Chu hắn khẩu khí to lớn như thế, đơn giản đừng quá mức càn rỡ!

"Trời muốn để nó vong, trước hết để cho hắn điên cuồng. . . Hứa Vô Chu ngươi liền tiếp tục điên cuồng đi!"

Vốn là kháng cự tứ phụng Hứa Vô Chu Thần Hi Linh trong lòng suy nghĩ, quyết định cho Hứa Vô Chu thêm một mồi lửa.

"Trên thực tế, liên quan tới Chí Tôn bọn hắn lần này an bài, ta cũng là trăm mối vẫn không có cách giải đó a."

Thần Hi Linh chớp mắt, nói: "Bởi vì tới ba vị dự khuyết Đạo Tử, chỉ có Hứa Đạo Tử ngươi ba ngày đến nay đều không có những an bài khác, mặt khác hai vị đã là. . ."

"Đã là thế nào?"

Nhìn Thần Hi Linh bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi..