Chương 3376: Tẩy lễ

Chương 3376: Tẩy lễ

"Đã là tiến vào trong tháp tẩy lễ."

Thần Hi Linh thở dài nói ra.

"Trong tháp tẩy lễ? Đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Đại Thần Bảo Thiên tông có một thần bí bảo tháp, chỉ có lịch đại Đạo Tử, còn có thành tựu Chí Tôn, mới có thể tiến vào, vô cùng tôn quý, nhưng là lần này tình huống khác biệt, thuộc về là nguy cấp tồn vong chi thu, cho nên ba vị dự khuyết Đạo Tử, đều có tư cách tiến vào bên trong."

"Bình thường tới nói, thần bí bảo tháp sẽ ở lần này mở ra đằng sau, đem tích súc nhiều năm đủ loại, đều tiêu hao, thẳng đến lần tiếp theo đầy, đạt tới mở ra điều kiện, mới có thể một lần nữa mở ra."

"Mở ra thời gian đồng dạng là bảy ngày, hiện tại đã qua ba ngày. . . Cho nên Hứa Đạo Tử ngươi sợ là muốn lần này cơ duyên tạo hóa, bỏ lỡ cơ hội."

. . .

Thần Hi Linh thở dài thở ngắn, nói.

"Cái gì?"

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn nghe chút lời này lập tức liền không làm nữa.

Âm hiểm, đơn giản âm hiểm đến cực điểm a!

Những lão gia hỏa này, không thích hắn Hứa Vô Chu như vậy thì không thích đi, dù sao hắn cũng không phải Chí Tôn bản nguyên, làm không được người người ưa thích.

Thế nhưng là, bản này ứng thuộc về Hứa Vô Chu phúc lợi, bởi vì bọn gia hỏa này nguyên nhân, muốn bỏ lỡ cơ hội!

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn!

Nếu như cái này đều có thể nhịn, như vậy hắn hay là Hứa Vô Chu sao?

"Đây là Chí Tôn bọn hắn phân phó. . ."

Thần Hi Linh mặt mũi tràn đầy không thể làm gì nói.

"Ta quản ngươi cái này cái kia. . . Tranh thủ thời gian dẫn đường cho ta!"

Hứa Vô Chu nổi giận đùng đùng nói ra.

Thường nói, có tiện nghi không chiếm, vương bát đản!

Hiện tại cũng không chỉ là chiếm tiện nghi sự tình đơn giản như vậy, bọn gia hỏa này đem vốn nên thuộc về hắn Hứa Vô Chu cơ duyên tạo hóa cho chặn lại, cái này mẹ nhà hắn chính là tại đào hắn Hứa Vô Chu rễ a!

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu đã đem Thần Hi Linh trên người vô tận cự lực cho rút đi, có thể thấy được thiếu niên hiện tại đích thật là vội vã không nhịn nổi.

"Vâng, Hứa Đạo Tử bên này đi!"

Thần Hi Linh vội vàng dẫn đường, e sợ thiên hạ bất loạn.

Như lúc trước, nàng còn cảm thấy cử động lần này đối với Hứa Vô Chu không công bằng, tất cả mọi người là dự khuyết Đạo Tử, dựa vào cái gì để Hứa Vô Chu ăn như vậy thua thiệt?

Nhưng là nàng hiện tại không nghĩ như vậy.

Hứa Vô Chu gia hỏa này đúng là đáng đời như vậy!

Bảo đế thế mà cho phép người như vậy bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, chỉ có thể nói còn quá trẻ.

Thiếu niên này làm sao có thể là trung hưng chi chủ, sẽ chỉ là tai tinh, là mầm hoạ!

Xa không nói, liền lần này thu đồ đệ đại điển, Hứa Vô Chu đã là gây thù hằn vô số.

Nếu không có bọn gia hỏa này cũng là tâm hoài Quỷ Thai, danh bất chính, ngôn bất thuận, chỉ sợ việc này sẽ không như vậy mà đơn giản bỏ qua.

"Nghe nói bảo đế đã từng xuất thủ đánh lui Đại A Tu La. . . Tê! Đây chính là Đại A Tu La a, chúng ta Tinh Thần Hải cường giả hiếm có, không nghĩ tới cũng bị bảo đế cho đánh lui!"

"Bất quá, cũng có truyền ngôn nói là bảo đế dựa vào Đại Thần Bảo Thiên tông đủ loại, vừa rồi bức lui Đại A Tu La, mà Đại A Tu La cũng không phải toàn lực, chỉ là một đạo ý chí thôi."

"Dù sao lần này là nho nhỏ giương chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông uy phong, tốt gọi thế nhân biết được, chúng ta vẫn là danh xứng với thực mười phái thập tộc thập gia một trong."

. . .

Thần Hi Linh thầm nghĩ.

Hứa Vô Chu không biết Thần Hi Linh suy nghĩ cái gì, hắn chỉ là biết, mấy cái này Chí Tôn, giống như xa xa không hề tưởng tượng thông minh như vậy a!

Vậy mà chủ động cho Hứa Vô Chu một cái nổi lên cơ hội!

"Nếu như bọn hắn không hề làm gì, liền hiện tại cục diện này  ta muốn phá cục, độ khó hay là không nhỏ! Hiện tại bọn hắn chủ động cho ta cơ hội, nếu không cố mà trân quý, cực kỳ hồi báo, như vậy ta vẫn là Hứa Vô Chu a?"

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy đồng thời, lại là có chút lý giải Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ rơi vào kết quả như vậy.

Đế cảnh, cho dù là Chí Tôn đều tốt, cũng là thế lực khắp nơi trụ cột vững vàng a!

Có thể nói, Chí Tôn thường thường có thể phản ứng một phương thế lực đại khái tình huống.

Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn bọn hắn, cho Hứa Vô Chu một loại cao tuổi, thông thái rởm, không hiểu biến báo cảm giác.

Dù sao, tông môn đều biến thành như thế một cái bộ dáng, đã bệnh nguy kịch, bọn hắn còn trông coi chế độ cũ không thả, hoàn toàn không nghĩ tiếp tục nữa, Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ chỉ mục nát, sẽ chỉ tàn lụi!

Chờ đến bọn hắn muốn nếm thử vãn hồi thời điểm, chỉ sợ gắn liền với thời gian đã chậm!

"Đương nhiên, nếu như bọn hắn tất cả đều bổn sự như vậy, sợ là cũng không tới phiên ta Hứa Vô Chu xía vào, thậm chí là nhường bảo đế gật đầu. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu hắn làm sao không biết, Thần Vô Địch phía sau đại khái chính là bảo đế.

Đúng là như thế, Đại Thần Bảo Thiên tông đối đãi Hứa Vô Chu, là hai cái bộ dáng.

"Diêm Vương dễ qua tiểu quỷ khó chơi a?"

Hứa Vô Chu kinh thế hãi tục đem Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn, ví von trở thành tiểu quỷ, nếu là bị người biết được, nhất định là long trời lở đất.

Đây chính là Chí Tôn a!

Đế cấp không ra, Chí Tôn không thể nghi ngờ chính là chí cao vô thượng.

Trên thực tế, nếu không có Tinh Thần Hải tình huống đặc thù, Đế cấp không cách nào thời gian dài bế quan không ra, thế nhân hẳn là ngay cả Đế cấp danh hào đều rất ít nghe thấy mới đúng.

Làm sao có thể biết được nhiều như vậy Đế cấp tồn tại, thậm chí khả năng trực diện Đại Đế đâu?

Nhưng mà, tại thiếu niên trong mắt, Đại Thần Bảo Thiên tông những này Chí Tôn, chính là mặt chữ trên ý nghĩa một đống!

Đại Thần Bảo Thiên tông biến thành hiện tại cái dạng này, tuyệt không phải một ngày chi công.

Sự tình khẳng định không phải ngay từ đầu liền không cách nào vãn hồi.

Không quan tâm bọn hắn là như thế nào thuyết pháp đều tốt, bây giờ kết quả, chính là bọn hắn làm hư!

Đại Thần Bảo Thiên tông đều đến nguy cấp tồn vong thời khắc, còn mang theo thành kiến nhìn người làm việc!

Cũng liền Hứa Vô Chu chưa thành Chí Tôn mà thôi, không phải vậy thật phải ngay mặt cùng bọn hắn nói một chút.

"Chờ ta cái này dự khuyết Đạo Tử chuyển chính thức đằng sau, nhất định phải cùng những lão gia hỏa này hảo hảo đối chất một hai, đến cùng có phải hay không muốn Đại Thần Bảo Thiên tông tốt, nếu như không muốn mà nói, như vậy hiện tại liền có thể lăn ra ngoài!"

Hứa Vô Chu tự hỏi cùng Đại Thần Bảo Thiên tông chính là thuộc về quan hệ hợp tác, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nhưng là, những này Chí Tôn ngột ngạt, thậm chí kéo Đại Thần Bảo Thiên tông chân sau, không thể nghi ngờ là tại kéo hắn Hứa Vô Chu chân sau.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Đại Thần Bảo Thiên tông, Thiên Nhất Bảo Tháp.

Cái này một tòa tháp, ẩn chứa vô tận huyền diệu, điểm này theo nó cho đến chân trời, nhưng lại có thể một kính đến cùng, không khó coi ra.

Đúng vậy, Thiên Nhất Bảo Tháp kỳ thật không có cố định số tầng.

Đã từng tiến vào bên trong Chí Tôn thậm chí Đế cấp từng nói, có thể ở bên trong đi tới chỗ nào, đều xem cơ duyên tạo hóa của mình.

Có người có thể đi đến tầng bảy, có thì là chín tầng.

Trước kia có một vị Đế cấp đi tới tầng thứ mười hai.

Nghe nói lúc đầu thọ nguyên không nhiều Đế cấp, tại tầng thứ mười hai bên trong, đạt được một trận tạo hóa, ngạnh sinh sinh diên thọ trăm năm.

Không nên cảm thấy trăm năm giống như không nhiều, đối với Đế cấp có lẽ là một cái búng tay, nhưng là tại thọ nguyên gần như khô kiệt tình huống dưới, là Đế cấp diên thọ trăm năm, đây là rất ghê gớm.

Cũng là may mắn mà có cái này trăm năm thời gian, Đại Thần Bảo Thiên tông ra mặt khác ba vị Đế cấp, mới vừa có kinh không hiểm tiếp tục kéo dài, không phải vậy hôm nay khốn cảnh có lẽ khi đó liền muốn tao ngộ..