Chương 3377: Đến

Chương 3377: Đến

"Đại Thần Bảo Thiên tông vấn đề, có lẽ là xuất hiện ở trong rễ. . . Cho nên ra mới Đế cấp, cũng chỉ là kéo dài tính mạng thôi, một ngày này thủy chung vẫn là muốn tới."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, đây không phải nói Đế cấp đều không thể giải quyết vấn đề, hắn Hứa Vô Chu tới, liền tuyệt đối có thể giải quyết.

Hứa Vô Chu hắn đi, nhiều nhất chính là làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Mấu chốt vẫn là ở tại Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại duy nhất Đế cấp, kế thừa Bảo Đế tên vị kia, nàng là cái gì ý nghĩ, cùng chuẩn bị như thế nào cách làm.

Nghe nói thu đồ đệ đại điển đều là Bảo Đế chủ trương, như vậy đối với Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai, hẳn là tâm lý nắm chắc.

Chính là cụ thể làm sao một cái quá trình, hay là không thể biết được mà thôi.

Thần Hi Linh không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nhưng là nàng ngóng trông Hứa Vô Chu chịu không nổi đâu.

Vừa rồi không cần suy nghĩ liền trấn áp nàng đúng không, uy phong lẫm lẫm dường nào a!

Một bút này sổ sách, nàng Thần Hi Linh sẽ một mực nhớ kỹ, thẳng đến có thể hoàn lại mới thôi!

"Là, cái này Thiên Nhất Bảo Tháp chủ nhân trước kia là Đại Thần Bảo Thiên tông vị nào?"

Hứa Vô Chu thình lình mà hỏi.

. . .

Bây giờ Thiên Nhất Bảo Tháp, đã là kín người hết chỗ.

Đại Thần Bảo Thiên tông tuy nói không lớn bằng lúc trước, không còn tuổi xuân đang độ chi thế, nhưng là tốt xấu thuộc về mười phái thập tộc thập gia một trong.

Nếu thật lật úp, có thể nói là một cái tác động đến nhiều cái, rất nhiều phụ thuộc trên đó gia tộc thế lực, các loại đủ loại, đều muốn tan thành mây khói.

Bởi vậy, Đại Thần Bảo Thiên tông suy thoái, tối kỵ chính là bọn họ.

Đương nhiên, một loại này gấp, lại là có các loại khác biệt.

Có là tìm kiếm nghĩ cách trợ giúp Đại Thần Bảo Thiên tông kéo dài tính mạng, có là vì cầu một con đường lùi, càng có là không tiếc bán Đại Thần Bảo Thiên tông, chỉ cầu một cái nhà dưới.

Lại không biết, Bảo Đế đột nhiên tổ chức thu đồ đệ đại điển, cuối cùng càng là chọn trúng Hứa Vô Chu ở bên trong ba người, giết đám người một trở tay không kịp.

Phải biết, bọn hắn nhiều khi cũng không chỉ đại biểu chính mình, còn có một ít không thể giải thích tồn tại.

Làm sao xuất thủ là Bảo Đế, Đại Thần Bảo Thiên tông duy nhất Đế cấp, hơn nữa còn là kế thừa ngày xưa khai sơn lão tổ tên.

Đại Đế trước mắt, mạnh như Chí Tôn đều là không phục không được.

Bất quá, Bảo Đế thủy chung là không có Đại Thần Bảo Thiên tông trước kia Đế cấp hiển hách uy thế, trấn áp nhưng lại không có khả năng hoàn toàn áp đảo bọn hắn, cho nên Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, đối với Bảo Đế cử động khen chê không đồng nhất.

"Tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên đã tiến vào ba ngày. . . Trong đó Thiên Nhất Bảo Tháp biến hóa mấy lần hào quang, bọn hắn sợ là đều là leo lên ba tầng thậm chí cao hơn địa phương a!"

"Thiên Nhất Bảo Tháp, trước dễ sau khó! Nghe nói phía trước tầng bảy, thuộc về là Thánh cảnh cực hạn. Chí Tôn thì là có thể nhiều nhất lên tới tầng thứ mười! Tầng mười trở lên, không có Đế cấp, chút điểm khả năng đều không có."

"Đúng vậy a, cái này mặc dù không phải tuyệt đối đi, nhưng là nhiều năm xuống tới, cũng không có cái gì ngoại lệ! Liền nhìn tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên có thể đi đến một bước nào!"

"Bọn hắn cũng có thể so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, tầng bảy hẳn không có vấn đề a? Dù sao thời gian phương diện, còn có trọn vẹn ba bốn ngày đâu!"

. . .

Đám người phi thường xem trọng tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên, cho rằng bọn họ có lẽ có biện pháp cứu vãn đại hạ tương khuynh Đại Thần Bảo Thiên tông.

Dù cho hi vọng y nguyên xa vời đều tốt, ít nhất là có hi vọng đúng hay không?

Về phần Hứa Vô Chu. . .

"Hừ! Thiếu niên kia hoàn toàn không có đem lần này bảo tháp tẩy lễ coi là chuyện đáng kể a! Đi qua ba ngày, y nguyên không đến!"

Vừa nghĩ đến đây, có người hừ lạnh một tiếng, nhấc lên Hứa Vô Chu.

Nói thật, Hứa Vô Chu cho bọn hắn ấn tượng quá mức khắc sâu.

Lần này thu đồ đệ đại điển mặc dù quần anh hội tụ, nhưng là so với Hứa Vô Chu, đều là nhất định ảm đạm phai mờ!

Thiếu niên này cực kỳ cường hoành, khủng bố tới cực điểm, Bảo Đế một tay chế tạo thu đồ đệ đại điển, đều muốn bởi vì hắn hoành không xuất thế, sửa đổi cách chơi, thậm chí sớm kết thúc.

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Đây chính là Đế cấp a, hơn nữa còn là kế thừa Bảo Đế tên vị kia.

Đại Thần Bảo Thiên tông có Chí Tôn cho dù khẩu phục tâm không phục, cũng là không dám biểu đạt ra tới.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, hắn quản ngươi mọi việc, trực tiếp đem thu đồ đệ đại điển nháo cái úp sấp, cuối cùng vẫn trúng tuyển, trở thành bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông dự khuyết Đạo Tử!

Chuyện này, dù là mấy vị Chí Tôn, đều là lần lượt không nói gì!

Bọn hắn còn muốn thật tốt nhìn một chút, nhìn một chút cái này Hứa Vô Chu là thần thánh phương nào đâu, kết quả bảo tháp tẩy lễ dạng này thiên đại sự tình, Hứa Vô Chu căn bản không đến!

Mọi người đều là tức giận không thôi.

Bất quá, cũng có biết được nội tình người, minh bạch đây hết thảy đều là phía trên an bài, các Chí Tôn bất mãn Hứa Vô Chu, cố ý như vậy.

Chỉ là đi, loại chuyện này, không có khả năng giấu giếm được Bảo Đế.

Chớ nhìn Bảo Đế đóng cửa không ra, trên thực tế Đế cấp một ý niệm là có thể đem Đại Thần Bảo Thiên tông nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Cho nên đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì, các Chí Tôn cũng là không rõ ràng lắm.

Đám người ngay tại lòng đầy căm phẫn, lên án Hứa Vô Chu cái này không hợp cách dự khuyết Đạo Tử, cho là trực tiếp hủy bỏ Hứa Vô Chu dự khuyết Đạo Tử tư cách, đuổi ra ngoài, đều là không chút nào quá đáng.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm là ung dung mà lên.

"Ồ? Ta còn chưa tới đến đâu, liền nghe thấy chư vị đang nói ta đẹp trai. . ."

Đám người nghe tiếng nhìn lại, lấy làm kinh hãi, bởi vì người tới chính là bọn hắn trong miệng Hứa Vô Chu!

Một cái kia quấy phong vân, huyên náo dư luận xôn xao Hứa Vô Chu!

"Hứa Vô Chu, là hắn! Hắn vậy mà tới. . . Lại nói hắn vì cái gì lại tới? Hắn không phải không tới sao?"

"Có trời mới biết hắn là mấy cái ý tứ! Nhưng là kẻ này xuất hiện ở đây, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt đâu!"

"Sẽ không phải là tới tham gia bảo tháp tẩy lễ a? Thế nhưng là đã qua ba ngày a!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, nghị luận ầm ĩ, tất cả đều không nắm chắc được Hứa Vô Chu hiện tại đến, đến tột cùng là mấy cái ý tứ.

Cũng không thể là hiện tại mới đến tham gia bảo tháp tẩy lễ a?

Thiếu niên giống như là đã nhìn ra tâm tư của bọn hắn, cười nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị, các ngươi nghĩ đến không sai, ta à, thật đúng là tới đây tham gia bảo tháp tẩy lễ. Dù sao, ta chính là ba vị dự khuyết Đạo Tử một trong, về tình về lý, đều nên đến chuyến trước đúng hay không?"

"Cái quỷ gì?"

Đám người không hiểu chút nào.

Bởi vì Hứa Vô Chu thật muốn tới, vì cái gì không ngày đầu tiên đến?

Hiện tại cũng đi qua ba ngày, vừa rồi tới đây nói muốn tham gia bảo tháp tẩy lễ, thật hay giả?

"Vì sao ngày đầu tiên không đến, mà là lựa chọn hiện tại mới đến. . . Nguyên nhân này nói đến lại thị phi thường đơn giản, chỉ sợ ta nói ra, các ngươi cũng không tin a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Nghe vậy, đám người là nhíu mày không thôi.

Bởi vì Hứa Vô Chu những lời này a, lừa dối lừa dối người khác liền phải, bọn hắn có thể không biết đây là chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng là chuyên môn thiết kế Hứa Vô Chu, để hắn trễ ba ngày vừa rồi biết được tin tức này, cho nên khoan thai tới chậm!.