Chương 3378: Chưa quen cuộc sống nơi đây

Chương 3378: Chưa quen cuộc sống nơi đây

Bọn hắn sở dĩ dám làm như vậy, thứ nhất là lấn Hứa Vô Chu chưa quen cuộc sống nơi đây, thứ hai thì là Hứa Vô Chu tại thu đồ đệ trên đại điển liên tràng đại chiến, khẳng định là thể xác tinh thần mỏi mệt tới cực điểm.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại nghỉ ngơi lấy lại sức tình huống dưới, trừ phi có người nhắc nhở, nếu không căn bản không có khả năng biết chuyện gì xảy ra.

Đương nhiên, khi tiến vào Đại Thần Bảo Thiên tông ngày đầu tiên, liền triệu tập dự khuyết Đạo Tử bọn họ đi tiến hành bảo tháp tẩy lễ, cũng là có một phen nguyên do.

Luân phiên đại chiến phía dưới, cố nhiên mệt nhọc, nhưng là Thiên Nhất Bảo Tháp có khó có thể tưởng tượng huyền diệu, khôi phục cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản không cần chính mình nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bọn hắn chính là cố ý nhờ vào đó đến hố Hứa Vô Chu.

Lại không biết, hiện tại Hứa Vô Chu trong miệng nói ra lần giải thích này, cùng bọn hắn mưu đồ đơn giản gió trâu ngựa không liên quan a!

Thiếu niên này chẳng lẽ tại đến chết vẫn sĩ diện?

"Nhất định là như vậy. . . Trước đó thu đồ đệ đại điển thời điểm, Hứa Vô Chu hắn là uy phong lẫm lẫm dường nào a, kết quả vào chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, lại bị xem như đồ đần trêu đùa, nhất định là bôi không xuống mặt mũi, cố ý nói như vậy."

"Hừ! Cái gì Hứa Vô Chu, gà đất chó sành thôi! Tới chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, là rồng cũng muốn cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy! Cho là hắn vào Bảo Đế pháp nhãn, liền có thể vô địch, liền có thể trên đường đi thông suốt sao? Đơn giản buồn cười!"

"Đối với Hứa Vô Chu, tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên, càng có thể được đến ủng hộ của chúng ta! Một cái là thập đại gia tộc một trong Tiêu gia, điệu thấp nội liễm, thực lực cường đại, cũng không giống Trích Tinh gia tộc nhiều như vậy xen vào chuyện bao đồng! Một cái khác thì là xuất từ Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc, Khổng Lệnh hiên bản nhân càng là tu luyện Ngũ Đức chi quang!"

. . .

Biết được nội tình các đệ tử tương đương không coi trọng Hứa Vô Chu, cho là thật muốn đến đỡ một cái Đạo Tử thượng vị, như vậy bọn hắn hy vọng là tiêu tím yên ổn hoặc là Khổng Lệnh hiên.

Lúc này, có người đối với Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi cũng đừng có cố làm ra vẻ. . . Ngươi đến cùng là thế nào một chuyện, thật sự cho rằng không ai biết không?"

"Ồ? Ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, ta là thế nào một chuyện."

Hứa Vô Chu chậm rãi, không hề sợ hãi.

Một màn này thấy có đệ tử không hiểu nổi giận!

Đều là bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Hứa Vô Chu đã là bị bọn hắn hung hăng trêu đùa, kết quả thiếu niên này cùng không có chuyện gì người một dạng, phảng phất đây hết thảy không phải bọn hắn cố ý thiết kế, là Hứa Vô Chu hắn chính mình muốn nghỉ ngơi một chút lại đến, để bọn hắn một quyền đánh vào trên bông!

"Hứa Vô Chu, ngươi cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hữu duyên vô phận a, liền ngay cả bảo tháp tẩy lễ đều trễ ba ngày nhiều, ta biết ngươi muốn giảo biện, nói là cố ý đến chậm, nhưng là ngươi cũng đã biết, Thiên Nhất Bảo Tháp cực kỳ huyền diệu, không phải muốn vào liền vào!"

"Không sai, Thiên Nhất Bảo Tháp tại ba ngày trước đó mở ra đằng sau, lần tiếp theo mở ra, chính là tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên hai vị dự khuyết Đạo Tử kết thúc tẩy lễ thời điểm! Ngươi khoan thai tới chậm, còn muốn giả bộ như là cố ý làm như vậy? Sẽ chỉ làm trò hề cho thiên hạ thôi!"

"Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, lúc đầu ngươi không đến vậy thì thôi! Kết quả ngươi vội vàng đến mất mặt đúng không, như vậy coi như không oán người được! Mọi người nhìn xem, Hứa Vô Chu cái này mới mẻ xuất hiện chuyện cười lớn!"

. . .

Đám người không cho Hứa Vô Chu bất kỳ mặt mũi gì, mà lại đối với bọn hắn tới nói, thiếu niên này có cái cọng lông mặt mũi có thể cho a, trực tiếp nhục nhã hắn liền xong việc!

Chuyện này, ở đây đệ tử cũng là biết, cho nên bọn hắn mắt thấy Hứa Vô Chu khoan thai tới chậm, đã là kinh ngạc, lại là nghi hoặc, đều mẹ nhà hắn ba ngày đi qua, Hứa Vô Chu hiện tại tới là muốn làm gì a!

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc sau khi, liếc Thần Hi Linh.

Nàng này nàng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ ta không biết phun bộ dáng.

Nhưng là, nàng làm sao có thể thật không biết, đặt cái này náo đâu!

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Hứa Vô Chu, muốn xem hắn khó xử.

Chỉ vì bọn hắn chỗ nào không biết, Hứa Vô Chu khẳng định là biết được việc này đằng sau, vô cùng lo lắng tới.

Nhưng là cái này lại như thế nào?

Thời gian sớm đã đi qua, Hứa Vô Chu hắn tới chính là mất mặt xấu hổ thôi!

. . .

"Hừ, thứ mất mặt xấu hổ!"

Có Chí Tôn âm thầm nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Trên thực tế, bọn hắn ba ngày nay đến, thỉnh thoảng liền lưu ý lấy Hứa Vô Chu động tĩnh.

Muốn nhìn một chút thiếu niên này là không cùng thu đồ đệ đại điển một dạng yêu nghiệt, phải chăng lật đạt được bọn hắn Chí Tôn lòng bàn tay.

Kết quả, bọn hắn thất vọng a!

Hứa Vô Chu hắn trong ba ngày nay, thật đúng là tự mình đang tu luyện.

Hắn quản ngươi cái gì thất thất bát bát, sau luân phiên đại chiến, chính là muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, ai tới cũng không tốt dùng

Thẳng đến Hứa Vô Chu khôi phục hoàn tất, buồn bực ngán ngẩm, vừa rồi hạ lệnh để Thần Hi Linh cho hắn dẫn đường, để hắn xấu mặt.

"Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn là cái thá gì, tại thu đồ đệ trên đại điển huyên náo long trời lở đất, cùng Thánh cảnh bọn họ chiến đến quên cả trời đất, nhưng là tại chúng ta Đế cảnh trong mắt, hắn cái gì cũng không phải!"

Cái này Chí Tôn hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để ở trong mắt, hắn cũng không cho rằng Hứa Vô Chu có để hắn coi trọng mấy phần tư cách.

Thánh cảnh mặc kệ cường đại cỡ nào, như thế nào khủng bố, xét đến cùng đều là Thánh cảnh thôi  đợi đến lúc nào tấn cấp Đế cảnh, suy nghĩ thêm có phải hay không cao hơn nhìn một chút đi!

"Nhưng là, Thánh cảnh cỡ nào viên mãn, như thế nào lợi hại đều tốt, một ngày không xung kích Đế cảnh, ai có thể biết sẽ thành công, vẫn là thất bại đâu?"

Chí Tôn cũng là từ Thánh cảnh tu luyện mà đến, phi thường rõ ràng trong đó gian nan hiểm trở.

Rất nhiều thứ dù là nói là chín thành chín tỷ lệ, nhưng là thực tế đột phá đứng lên, chưa chắc thật liền có lớn như vậy nắm chắc.

Một cái sơ sẩy đạo tiêu bỏ mình chỗ nào cũng có đâu!

Mặt khác chính là, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai, bọn hắn những này Chí Tôn, cũng là có riêng phần mình một phen ý nghĩ, không phải do Hứa Vô Chu tới quấy rối!

. . .

Đối mặt đám người ánh mắt không có hảo ý, Hứa Vô Chu hắn lại là cười, cười khẽ lắc đầu.

Thiếu niên cười không nói dáng vẻ, để đám người không khỏi lông mày cau chặt đứng lên.

"Hứa Vô Chu hắn đang cười cái gì? Chẳng lẽ hắn không biết mình đã biến thành chê cười sao? Còn chủ động đưa tới cửa để cho chúng ta nhục nhã, đây là bị điên sao!"

"Thay đổi rất nhanh ở giữa, có người không chịu nổi, tinh thần thất thường, cũng là chẳng có gì lạ! Hắn coi là giả bộ như cao thâm mạt trắc liền có thể che giấu đi qua sao? Ai, cũng là một kẻ đáng thương a!"

"Dù sao Thiên Nhất Bảo Tháp chỗ tốt, đều cho tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên, liền xem bọn hắn có thể ăn bao nhiêu. . . A? Hứa Vô Chu hắn đây là muốn làm cái gì?"

. . .

Đám người còn tại âm thầm oán thầm Hứa Vô Chu còn chưa cút trứng, đặt cái này mất mặt xấu hổ đâu, lại phát hiện ngoài ý muốn thiếu niên bỗng nhiên không coi ai ra gì hướng đi Thiên Nhất Bảo Tháp.

Không ít người thấy thế trả vốn có thể cho Hứa Vô Chu nhường đường.

Dù sao cũng là tại thu đồ đệ trên đại điển đại hiển thần uy dự khuyết Đạo Tử a, cho dù là trên mặt nụ cười bộ dáng, cảm giác áp bách cũng là so tiêu tím yên ổn cùng Khổng Lệnh hiên cường đại hơn nhiều..