Chương 3379: Ngươi không có cơ hội

Chương 3379: Ngươi không có cơ hội

Một loại không giận tự uy khí tức từ trên người hắn lan tràn ra, để đám người biết, thiếu niên này tuyệt đối không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Nhưng là, phát hiện Hứa Vô Chu thật hướng phía Thiên Nhất Bảo Tháp mà đi, vẫn là có người nhịn không được nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói: "Thiên Nhất Bảo Tháp đã đóng lại, Hứa Vô Chu ngươi không có cơ hội!"

Không sai, Thiên Nhất Bảo Tháp mở ra cùng đóng lại, cơ hồ là một cái định số, Đế cảnh tới đều không thể cải biến.

Tối thiểu nhất, tại Đại Thần Bảo Thiên tông trong lịch sử là chưa từng xảy ra loại chuyện như vậy.

Hứa Vô Chu nếu như còn muốn giả vờ giả vịt, lớn như vậy nhưng bất tất a, sẽ chỉ làm tràng diện càng thêm xấu hổ mà thôi.

"Đa tạ ngươi quan tâm, nhưng là ta tôn làm Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, nghĩ đến Thiên Nhất Bảo Tháp hay là sẽ bán ta một bộ mặt."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cái . . . Cái gì?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhiều mặt mộng bức!

Bọn hắn tự hỏi là đem sự tình nói đến phi thường rõ ràng minh bạch đi, Hứa Vô Chu hắn đến cùng là thật không hiểu hay là giả không hiểu a!

"Hứa Vô Chu, mặt mũi là chính mình cho mình. . . Van cầu ngươi không cần tiếp tục đặt cái này mất mặt xấu hổ được hay không? Thiên Nhất Bảo Tháp mở ra cùng đóng lại, gần như định số, trừ phi ngươi là Bảo Đế đi, không phải vậy ta không cảm thấy sẽ có ngoại lệ!"

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu, bất luận ngươi xuất phát từ nguyên nhân gì đều tốt, Thiên Nhất Bảo Tháp không có khả năng bởi vì ngươi mà lần nữa mở ra, ngươi liền ngoan ngoãn hết hy vọng đi!"

"Hứa Vô Chu, không cần tiếp tục vùng vẫy! Ngươi dạng này có ý tứ sao? Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thiết luật, sao lại bởi vì ngươi đến mà thay đổi? Mà lại ngươi cũng không phải chân chính Đạo Tử a, chỉ là dự khuyết Đạo Tử mà thôi!"

"Thiếu niên, ngươi tốt nhất tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông tu luyện, chỉ bằng ngươi là dự khuyết Đạo Tử, sau này chưa hẳn không thể trở thành trưởng lão cấp bậc nhân vật, nếu gặp may tấn cấp Đế cảnh, như vậy đến lúc đó Đại Thần Bảo Thiên tông mới thật sự là có ngươi một chỗ cắm dùi!"

. . .

Đám người đối với Hứa Vô Chu lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, là im lặng đến cực điểm a, có rất muốn thống mạ kẻ này, cũng có tận tình khuyên bảo thuyết phục, hi vọng hắn có thể đối mặt hiện thực, bỏ qua chính là bỏ qua  đợi đến hắn trở thành chính thức Đạo Tử, hoặc là thành tựu Đế cảnh, còn có cơ hội tiến vào Thiên Nhất Bảo Tháp thu hoạch cơ duyên tạo hóa.

Thần Hi Linh thấy vậy, cũng là có chút điểm mà không hiểu chột dạ!

Chỉ vì là nàng mang theo Hứa Vô Chu đến mất mặt.

"Hừ, chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách ta a. . . Bản ý của ta gọi là Hứa Vô Chu đứng xa xa nhìn, sau đó nói cho hắn biết chân tướng sự thật, để cho hắn biết khó mà lui, kết quả hắn hoàn toàn việc không đáng lo, bước đi như bay, ta là kéo đều kéo không nổi đâu!"

Thần Hi Linh âm thầm suy nghĩ.

Nàng hay là vạn phần để ý Hứa Vô Chu một lời không hợp trấn áp chính mình chuyện này.

Nếu không có như vậy, nàng khẳng định ra sức ngăn cản Hứa Vô Chu, sao lại để hắn ném khỏi đây bao lớn mặt, tất cả đều là thiếu niên này tự tìm, hắn đáng đời!

"Chư vị sợ là đối với ta có cái gì hiểu lầm a. . . Ta sở dĩ hiện tại mới đến, chủ yếu là trước hết để cho Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên hai vị, hảo hảo hấp thu chỗ tốt, không phải vậy ta sau khi đi vào, chỉ bằng thân phận địa vị của ta, đoán chừng trực tiếp chính là đại kết cục, như vậy bọn hắn không chiếm được chỗ tốt gì."

"Hiện tại chúng ta đều là Đại Thần Bảo Thiên tông dự khuyết Đạo Tử, lẽ ra đồng khí liên chi! Ta như vậy yêu mến đồng môn, lại bị các ngươi coi là nhu nhược, xem ra các ngươi hay là không hiểu rõ ta Hứa Vô Chu làm người a!"

"Mặt khác, ta hiện tại mặc dù hay là dự khuyết Đạo Tử, nhưng là trên thực tế ta tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong cùng chân chính Đạo Tử là không có khác biệt, thậm chí so với dĩ vãng Đạo Tử càng thêm tôn quý. . . Ta tuyệt không phải là bắn tên không đích, chư vị đợi chút nữa xem xét liền biết."

. . .

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã giải thích sau khi, cũng là tiếp tục thản nhiên đi về phía trước, từng bước một đi hướng Thiên Nhất Bảo Tháp trước cửa.

"Thiếu niên này không phải đến thật sao? Cái gì cố ý để bọn hắn đi vào trước ba ngày, chính mình lại đi vào đại kết cục, cái này mẹ nhà hắn, tiểu thuyết thoại bản cũng không dám dạng này viết a!"

"Đúng vậy chính là? Mà lại hắn nói cái gì so với dĩ vãng Đạo Tử càng thêm tôn quý, như vậy Hứa Vô Chu có biết hay không, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông mặc dù không nhiều bằng lúc trước, thế nhưng là ngày xưa Đạo Tử, không thiếu trở thành Chí Tôn tồn tại?"

"Hứa Vô Chu mặc dù tại thu đồ đệ trên đại điển đại xuất danh tiếng, nhưng là hắn xét đến cùng, hay là một cái Thánh cảnh mà thôi! Thánh cảnh viên mãn, so sánh vạn cổ truyền thừa, hay là Thánh cảnh thôi!"

. . .

Đám người vẫn như cũ cho là Hứa Vô Chu là bị điên, hiện tại xuống đài không được, cố ý giả ngây giả dại.

Dù sao, ai sẽ cùng một kẻ ngốc tính toán chi li đâu.

Bí mật quan sát Chí Tôn bọn hắn mặt không biểu tình, trong lòng không có chút gợn sóng nào.

Hứa Vô Chu chính là cái phong cách vẽ, tại Đạo Hóa Thần Sơn thời điểm cứ như vậy.

Hiện tại chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi!

"Ồ? Đây là. . ."

Đột nhiên, xa xa nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu Chí Tôn, ánh mắt ngưng tụ!

Chỉ gặp thiếu niên đứng tại Thiên Nhất Bảo Tháp không có cửa lớn lối vào, lấy ra một kiếm, nâng ở trên tay.

Kiếm này hư ảo đến cực điểm, không giống như là chân thực tồn tại dáng vẻ.

Vẻn vẹn bị tế ra, liền có một loại đáng sợ ba động, để không gian nổi lên gợn sóng.

Coong coong coong coong!

Đám người mắt thấy Hứa Vô Chu lấy ra vật này, chỉ cảm thấy có một loại không tự chủ được muốn quỳ xuống, quỳ bái xúc động.

"Đây là. . . Thần Đế đồ vật?"

Có người nhớ ra rồi Hứa Vô Chu sở dĩ cuối cùng tấn cấp, là tại Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, đạt được Thần Đế di trạch!

Đúng vậy, Đại Thần Thiên Cảnh bên trong ẩn chứa Đại Thần Bảo Thiên tông thậm chí là tiền thân lớn thần Thiên Tông tiền nhân lưu lại các loại di trạch.

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu phong cách vẽ cùng Đại Thần Bảo Thiên tông từ xưa đến nay phong cách vẽ đều gió trâu ngựa không liên quan, trên lý luận dù cho mở cửa sau, nếu không cưỡng ép vì đó, thiếu niên này hơn phân nửa cũng là không có cơ hội.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn Đại Thần Thiên Cảnh bên trong ngộ đạo, để Thần Quang Vô Cực Kiếm nâng cao một bước.

Đây là Thần Đế sáng tạo ra đế bí.

Hứa Vô Chu tại tu tới trình độ nhất định đằng sau, đã dẫn phát Thần Đế lưu lại đồ vật cộng minh.

Không nói trước có nhận hay không Hứa Vô Chu làm chủ đi, thế nhưng là thứ này hiện tại hoàn toàn chính xác đi theo Hứa Vô Chu, điểm này không thể nghi ngờ.

Bây giờ Hứa Vô Chu tế ra vật này, chớ không phải là muốn dựa vào vật này tiến vào Thiên Nhất Bảo Tháp?

Nghĩ tới đây, đám người là trực tiếp trợn tròn mắt!

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn thao tác, không phải hoàn toàn không có khả năng!

"Thiên Nhất Bảo Tháp đời thứ nhất chủ nhân, chính là Thần Đế. . . Đời thứ hai chủ nhân, thì là Bảo Đế!"

Thần Hi Linh nhớ tới Thiên Nhất Bảo Tháp lai lịch, cũng là trực tiếp giật mình.

Không phải đâu?

Đều như thế một cục diện, Hứa Vô Chu hắn còn có thể lật bàn?

Lấy Thần Đế chi kiếm đến phá cục, loại chuyện này, thật có thể chứ?

Đám người khiếp sợ không thôi, nhưng là Hứa Vô Chu trong lòng lại có mặt khác một phen cảnh tượng.

Thiếu niên hiện tại cũng là trong lòng thầm nhủ không thôi a, sau khi đến, có cân nhắc qua đâm lao phải theo lao tình huống, cho nên sớm hỏi Thiên Nhất Bảo Tháp đủ loại, cảm thấy có thể bằng vào kiếm này phá cục.

Nhưng là, có thể cùng không có khả năng, Hứa Vô Chu hắn không có niềm tin tuyệt đối..