Chương 3380: Chỉ nơi nào đánh nơi đó

Chương 3380: Chỉ nơi nào đánh nơi đó

Dù sao, giống như đám người nghĩ một dạng, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không phải Hứa Vô Chu nhà hắn mở, còn có thể để Hứa Vô Chu chỉ đâu đánh đó rồi?

Hiện tại tế ra Thần Đế kiếm, cũng là cáo mượn oai hùm thôi.

Điểm này, Hứa Vô Chu chính mình là quá là rõ ràng.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, hay là tồn tại trên lý luận khả năng.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn quyết định thử một lần.

Dù sao việc đã đến nước này, chỉ có lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu lần này thao tác, đúng là có đủ dọa người.

Nhiều không nói, liền nói Hứa Vô Chu trong bàn tay hắn kiếm, chính là ngày xưa Thần Đế đồ vật.

Đây là Thần Đế thành tựu Đế cấp đằng sau, tạo ra một món khác Đế binh, tên là vô hình chi kiếm.

Xác thực lại là kiếm như kỳ danh, hư ảo tới cực điểm, căn bản không giống như là chân thực tồn tại một dạng.

Bảo vật này có thể hay không đại biểu Thần Đế?

Đáp án là khẳng định.

Hoặc là nói, bảo vật này nếu như cũng không thể đại biểu Thần Đế, như vậy đoán chừng cũng không có cái gì có thể chân chính đại biểu Thần Đế.

Hiện tại Hứa Vô Chu muốn nắm lấy bảo vật này, yêu cầu Thiên Nhất Bảo Tháp phá lệ, đám người nội tâm cũng là kìm lòng không được bất ổn a!

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất thật bởi vậy mở một mặt lưới đâu?

Bất quá, Hứa Vô Chu như vậy tế ra Thần Đế Đế binh, vô hình chi kiếm về sau, Thiên Nhất Bảo Tháp không có bất cứ động tĩnh gì, thời gian dần trôi qua cũng là gọi đám người lòng sinh nghi ngờ.

"A? Đây là tình huống như thế nào a. . . Hứa Vô Chu hắn không phải tế ra Thần Đế Đế binh, muốn mở một mặt lưới sao? Vì cái gì không có bất kỳ cái gì hạ văn?"

"Đúng vậy a. . . Theo ý ta, cái này Hứa Vô Chu sẽ không phải thật là đến khôi hài a? Cái này mẹ nhà hắn không phải thằng hề hành vi sao!"

"Thật sự là im lặng, thiếu niên này mặc dù đạt được Thần Đế chi kiếm, lại không có nghĩa là hắn thật có tư cách trở thành Đạo Tử, cho dù là cái này dự khuyết Đạo Tử, đều là phi thường miễn cưỡng!"

"Có lẽ là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thật đến cùng đồ mạt lộ tình trạng, cho nên tuyển cái này Hứa Vô Chu, dùng cái này cầu biến đi!"

. . .

Đám người dần dần không có trước đó vẻ kính sợ.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu đi, hoàn toàn chính xác không có cái gì đáng giá bọn hắn kính úy địa phương, bọn hắn kính chính là Thần Đế, sợ chính là Thần Đế!

Lại không biết, kém chút bị Hứa Vô Chu cho lừa dối đi qua!

Cái này khiến bọn hắn vừa bực mình vừa buồn cười a!

Bởi vì Thiên Nhất Bảo Tháp như thế nào mở ra, như thế nào đóng lại, đã là gần như định luật, thế nhưng là bọn hắn kém chút bị Hứa Vô Chu cho lừa dối đi qua, loại chuyện này, liền nói có tức hay không người liền xong việc.

Chớ nói bọn hắn, chính là bí mật quan sát Chí Tôn, cũng là bị Hứa Vô Chu cho chỉnh bó tay rồi.

Cũng không phải sao?

Trước đó Hứa Vô Chu tư thế có thể nói là kéo căng a.

Ai đến xem, đều sẽ cảm giác đến, Hứa Vô Chu chỉ sợ có thể sáng tạo kỳ tích!

Kết quả, hoàn toàn không có chuyện này, tất cả đều là Hứa Vô Chu đặt cái này khôi hài đây này.

"Ha ha, ta vẫn là quá mức xem trọng hắn a. . . Kẻ này không đáng để lo!"

Vị này Chí Tôn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, cho là thiếu niên này chính là đến khôi hài, hoàn toàn không đáng để lo.

Hứa Vô Chu tay nâng vô hình chi kiếm, tuy không động tĩnh, nhưng là hắn địch không động ta không động!

Không sai, liền hiện tại như thế một cái bẫy thế, không cần thiết không có khả năng tự loạn trận cước.

Một khi tự bộc nó ngắn, như vậy thì là thua, triệt để chơi xong.

Cứ việc cũng sẽ không đối với Hứa Vô Chu tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng là từ đó đằng sau, hắn như muốn mượn Đại Thần Bảo Thiên tông lực lượng, đạt thành mục đích của mình, tỷ như rộng lượng Bách Luyện Tinh Thần Thủy, căn bản là không có khả năng.

Hứa Vô Chu hắn hao tốn sức chín trâu hai hổ, vừa rồi bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, muốn hắn tay không mà về, làm một món làm ăn lỗ vốn, còn không bằng giết hắn tới thống khoái a!

Cho nên, dù cho chuyện không thể làm, Hứa Vô Chu cũng không có khả năng chủ động như xe bị tuột xích, hắn cứ như vậy bưng lấy vô hình chi kiếm, người không phục làm liền xong việc.

Liền sợ bọn hắn không có can đảm này đến làm chính mình.

"Cái này Hứa Vô Chu còn tại giãy dụa!"

Thần Hi Linh thấy vậy, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu hắn vì cái gì còn không chịu tiếp nhận hiện thực!

Sẽ không coi là gặp may tiến nhập bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông, liền thật sự là bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử đi?

Người thiếu niên này, làm sao lại thành như vậy đáng hận!

Đơn giản khó có thể lý giải được!

Hứa Vô Chu hai tay nâng kiếm, trang nghiêm túc mục.

Dưới bầu không khí như thế này, dù cho đám người muốn giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, đều là không tiện mở miệng.

Không phải vậy chính là đối với Thần Đế bất kính.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu không vào không lùi, cứ làm như vậy hao tổn, để bọn hắn khó chịu đến cực điểm.

Cái dạng này cực kỳ giống Hứa Vô Chu phạt đứng, bọn hắn cùng một chỗ phạt đứng, mà lại bí mật quan sát nơi đây Chí Tôn cũng cùng một chỗ phạt đứng.

Trước kia muốn chế giễu Hứa Vô Chu người, hiện tại là ảo não không thôi.

Muốn nhìn một màn này náo nhiệt, kết quả náo nhiệt không nhìn được, chính mình đi theo một khối mất thể diện, cái này đều xem như cái gì sự tình a!

Nhưng mà, đang lúc đám người cảm thấy muốn tiếp tục phạt đứng xuống dưới, không biết như thế nào cho phải thời điểm, Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay chi kiếm, lại là tỏa ra uyển chuyển hào quang.

Đây là một loại gần như lưu ly quang trạch, xinh đẹp đến không giống chân thực, đếm mãi không hết đại đạo phù văn cuồn cuộn mà ra, xông lên tận trời.

Coong coong coong coong!

Thiên Nhất Bảo Tháp ở đây phiên hào quang chiếu rọi phía dưới, lúc đầu biến mất cánh cửa, nhưng lại chậm rãi xuất hiện.

"A, cái này, cái này. . ."

Đám người trợn tròn mắt, không hề nghĩ tới chuyện này còn có thể có như thế một phen chuyển hướng!

"Hô. . . Cảm tình đây là kéo dài a!"

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, âm thầm suy nghĩ.

Trước đó một mực không có bất kỳ động tĩnh gì, hắn còn tưởng rằng pháp này không thông, nhưng là lại đâm lao phải theo lao, tràng diện thật là là có chút lúng túng.

Cũng may, nhìn qua là có trì hoãn a!

Đại gia ngươi hay là đại gia ngươi, Thần Đế đồ vật quả thật hay là dễ dùng.

"Vì cái gì, vì sao lại sẽ thành dạng này. . . Hứa Vô Chu hắn mặc dù đạt được Thần Đế đồ vật, nhưng là hẳn là thuộc về ngẫu nhiên, là cơ duyên xảo hợp a? Vì sao vậy mà thành sự thật!"

"Trời ạ, hẳn là hắn thật muốn trở thành chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử sao? Thế nhưng là, có Hứa Vô Chu cái này Đạo Tử, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông xác định còn sẽ có ngày tốt lành sao?"

"Ta không biết, ta không rõ ràng. . . Hứa Vô Chu hắn muốn đi vào, hắn muốn đi vào Thiên Nhất Bảo Tháp! Chỉ là hắn đã muộn ba ngày, khoan thai tới chậm, chính là tiến vào, đều là ăn canh thừa đồ ăn thừa a?"

. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, khó có thể tin Hứa Vô Chu thật sáng tạo ra kỳ tích.

Nhất là kỳ tích xảy ra bất ngờ!

Bọn hắn tất cả đều coi là Hứa Vô Chu muốn ồn ào chê cười, muốn đặt cái này phạt đứng đến Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên đi ra mới thôi, kết quả như vậy một lát sau, Thiên Nhất Bảo Tháp lại có biến hóa mới, Hứa Vô Chu sợ là bị Thần Đế chi kiếm công nhận a!

"Chư vị. . ."

Hứa Vô Chu đột nhiên nói chuyện, để một đám thân ảnh một trái tim nâng lên cổ họng.

Trước đó coi là Hứa Vô Chu là cái giả, tất nhiên là không người để ý.

Nếu là giả, cần gì phải để ý đúng hay không?

Nhưng là bây giờ nhìn lại, Hứa Vô Chu hắn tựa như là cái thật đó a!.