Chương 3381: Không thể không sợ

Chương 3381: Không thể không sợ

Nếu Hứa Vô Chu làm thật, như vậy bọn hắn liền không thể không sợ!

Bây giờ thiếu niên giống như muốn phát biểu dáng vẻ, bọn hắn càng là khẩn trương không thôi chú ý Hứa Vô Chu đoạn dưới.

"Ta trước đó đã để bọn hắn ba ngày, hiện tại là thời điểm đuổi kịp. . . Cùng là dự khuyết Đạo Tử, ta cho đủ bọn hắn mặt mũi, để bọn hắn đi đầu một bước."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Thiên Nhất Bảo Tháp, nói: "Đáng tiếc bọn hắn giống như không thể đặt chân xâm nhập quá sâu địa phương, nhiều nhất chính là ba bốn tầng mà thôi. Thời gian quan trọng, ta cũng không chờ bọn hắn."

"Ta đi vậy!"

Thiếu niên nói xong, trực tiếp cầm kiếm tiến vào Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong.

Thẳng đến Hứa Vô Chu thân ảnh biến mất tại phong cách cổ xưa đại khí, huyền diệu khó giải thích Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong, đám người mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Không phải đâu? Hứa Vô Chu hắn thật tiến vào, thật cứ như vậy như nước trong veo tiến vào! Thiên Nhất Bảo Tháp thật phá lệ!"

"Chẳng lẽ Hứa Vô Chu nói như vậy làm thật? Hắn thật là cố ý khoan thai tới chậm sao? Hết thảy đều tại thiếu niên này nắm giữ ở trong?"

"Hắn nơi nào đến bản lãnh lớn như vậy, ta không tin loại này không hợp thói thường đến cực điểm sự tình! Có lẽ hay là Thần Đế kiếm lên hiệu quả, cho nên Hứa Vô Chu hắn đặt chân trong đó!"

"Cho dù là Thần Đế chi kiếm nguyên nhân, có phải hay không đồng dạng nói rõ, Thần Đế chi kiếm thừa nhận Hứa Vô Chu đâu?"

. . .

Đám người mồm năm miệng mười nói, đối với vừa mới phát sinh hết thảy, vẫn như cũ là ngạc nhiên không thôi.

Bọn hắn bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này.

"Cái này Hứa Vô Chu sẽ không thật là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông trung hưng chi chủ a?"

Liền ngay cả Thần Hi Linh đều là luống cuống.

Nếu là như vậy, như vậy nàng khoan thai tới chậm, lãnh đạm Hứa Vô Chu, đây là thiên đại sai lầm a.

Dù là phía sau này có Chí Tôn thụ ý đều tốt, Chí Tôn về Chí Tôn, Hứa Vô Chu hắn không có khả năng trách cứ Chí Tôn, lại có thể trách cứ hắn Thần Hi Linh a!

"Tê. . . Chư vị mau nhìn!"

Đột nhiên, có người nhắc nhở nói ra.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Hứa Vô Chu tiến vào Thiên Nhất Bảo Tháp đằng sau, đúng là có mấy đạo linh quang tại trong bảo tháp lấp lóe, đại biểu cho Hứa Vô Chu sau khi đi vào, lập tức liền đi tới mấy tầng, sợ là muốn vượt qua ba ngày trước đó đi vào Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Âm thầm lưu ý lấy nơi này Chí Tôn cũng là trợn tròn mắt.

Cái này hắn meo đến cùng là thế nào một chuyện a?

Hứa Vô Chu sau khi đi vào, thế mà liên tục đăng lâm mấy tầng nhiều?

Phải biết, hắn năm đó cũng từng đặt chân Thiên Nhất Bảo Tháp, phía trước mấy tầng kinh lịch để hắn ký ức sâu hơn.

Đều là bởi vì ở bên trong mỗi một tầng kinh lịch, đều bù đắp được một trận cơ duyên tạo hóa.

Hiện tại Hứa Vô Chu sau khi đi vào, lập tức liền liên tục trèo cao mấy tầng, trực tiếp đem vị này Chí Tôn cho làm mơ hồ.

"Nếu như hắn chỉ là đơn giản nhảy qua phía trước, trực tiếp truyền tống đến Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên bên người thì cũng thôi đi, nếu như không phải. . ."

Nghĩ tới đây, vị này Chí Tôn sắc mặt có chút âm tình bất định.

Nếu như không phải, như vậy thì rất khủng bố!

Trong đó đủ loại sợ là so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp được nhiều a!

Thiên Nhất Bảo Tháp.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu sau khi tiến vào, chỉ cảm thấy bị nhanh chóng truyền tống đến mấy địa phương khác.

Trên đường là trực tiếp vượt qua một ít giới hạn.

Nhưng là tại vượt qua đồng thời, cũng là đem các loại chỗ tốt đều gia trì đến bản thể của hắn bên trong.

Thiếu niên chỉ cảm thấy chính mình trở nên càng thêm thuần túy, khoảng cách Đế cảnh càng gần.

"Khó trách nói là hồi lâu vừa rồi mở ra một lần, quả thật có các loại diệu dụng a!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Mặc dù như vậy, nhưng là Đại Thần Bảo Thiên tông làm Đế Thống tông môn, sẽ có như vậy cơ duyên tạo hóa, cũng là chẳng có gì lạ.

Chớ đừng nói chi là, lần này cơ duyên tạo hóa, lúc đầu chỉ có chính thức Đạo Tử cùng Chí Tôn mới có thể hưởng thụ lấy.

Nếu không có Đại Thần Bảo Thiên tông đến nguy cấp tồn vong chi thu, sợ là cũng không tới phiên dự khuyết Đạo Tử lên bàn a.

A

Hứa Vô Chu đột nhiên như phát hiện phía trước có đáng sợ động tĩnh truyền đến.

Hắn định thần nhìn lại, phát hiện có hai bóng người ngay tại đại chiến không ngớt!

Một nam một nữ này chém giết gần người đằng sau, lại là điểm đến là dừng, vừa đánh vừa lui, vòng đi vòng lại.

Song phương đều là vô cùng cẩn thận, không chuẩn bị lộ ra nửa điểm sơ hở.

"Khổng Lệnh Hiên, chiến đến bây giờ, cũng là không sai biệt lắm a? Tiếp tục nữa, ngươi sẽ chỉ tự rước lấy nhục mà thôi."

Tiêu Tử Điềm bỗng nhiên nói chuyện, nói: "Ngươi mặc dù còn có Ngũ Đức chi quang không có tế ra, nhưng là ta Tiêu Tử Điềm cũng có không kém gì Ngũ Đức chi quang thủ đoạn, ngươi nhanh chóng thu tay lại, sự tình còn có quay lại chỗ trống."

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Nghe vậy, luôn luôn ít lời Khổng Lệnh Hiên là nhịn không được cười lên ha hả, nói: "Tiêu Tử Điềm, ngươi đừng tưởng rằng ngươi chiếm hết thượng phong. . . Không nói trước ta Ngũ Đức chi quang chưa tế ra, mà lại ngươi chẳng lẽ quên đi, bản thể của ta chính là Ngũ Thải Khổng Tước sao?"

"Nếu như ta biến hóa bản thể, hiển hiện chân thân, ngươi cảm thấy ngươi Tiêu Tử Điềm sẽ còn là của ta đối thủ sao?"

Dừng một chút, Khổng Lệnh Hiên giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Cái này còn muốn đấu qua mới biết. . . Ai!"

Tiêu Tử Điềm nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên phát hiện có người thứ ba đến, không khỏi giật mình nhìn lại.

Khi nàng thấy rõ ràng người đến người nào, lại là lấy làm kinh hãi, nói: "Đúng, đúng ngươi. . . Hứa Vô Chu!"

"Hứa Vô Chu?"

Khổng Lệnh Hiên phát hiện Hứa Vô Chu tới, cũng là kinh ngạc không thôi.

Dù sao, ba ngày trước đó, bọn hắn đã từng thảo luận qua Hứa Vô Chu vì sao không tới.

Về sau cảm thấy, hơn phân nửa là thiếu niên này dẫn tới Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn bất mãn, cho nên bị thiết kế đi!

Thường nói, Diêm Vương dễ qua tiểu quỷ khó chơi!

Chí Tôn cấp số này khẳng định không đến mức là tiểu quỷ, nhưng là Bảo Đế không ra, không tự mình hộ giá hộ tống, chỉ sợ Chí Tôn bọn hắn sẽ không coi Hứa Vô Chu là một chuyện.

Trừ cái đó ra, chính là đối với Bảo Đế một lần dò xét.

Đúng vậy, Bảo Đế cố nhiên tôn quý vô cùng, nhưng là kế thừa Bảo Đế tên vị này, tuy có Đế cấp tu vi, nhưng không có hiển hách chiến tích, tình cảnh chưa chắc sẽ có tốt bao nhiêu đó a.

Vô luận như thế nào, Đại Thần Bảo Thiên tông đại hạ tương khuynh, khó tránh khỏi lòng người tan rã.

Đồng thời cũng là dùng cái này thăm dò Bảo Đế đối với Hứa Vô Chu thái độ, từ đó quyết định đến tiếp sau an bài.

Bất quá, Hứa Vô Chu thẳng đến Thiên Nhất Bảo Tháp mở ra, đều là không gặp bóng người, bọn hắn đã sớm biết đáp án.

Đúng là như thế, bọn hắn căn bản không có cân nhắc Hứa Vô Chu, quyền đương thiếu niên này đã bị đào thải bị loại.

Nhưng mà, hiện tại Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên chiến đến túi bụi đâu, Hứa Vô Chu lại tới, cái này khiến bọn hắn làm sao không hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức.

"Hai vị các ngươi tiếp tục đánh a, không cần phải để ý đến ta."

Hứa Vô Chu vội vàng nhắc nhở bọn hắn không cần để ý chính mình, coi hắn là cái trong suốt nhỏ liền tốt.

". . ."

Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên là không phản bác được.

Hứa Vô Chu tới chính là tới, làm sao có thể khi hắn không có tới đâu.

Nhất là Hứa Vô Chu trước đó tại thu đồ đệ trên đại điển huyên náo rất hung, chiến tích có thể tra, bọn hắn càng thêm không dám không nhìn Hứa Vô Chu..