Chương 3382: Nhân phẩm của ta

Chương 3382: Nhân phẩm của ta

"Hai vị đây là không tin ta Hứa Vô Chu nhân phẩm a!"

Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc nói.

Lời nói này đến Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên bọn hắn tất cả đều muốn bật cười.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu nhân phẩm?

Chỉ bằng hắn tại thu đồ đệ trên đại điển, coi trời bằng vung, thế gian đều là địch, cũng không phải là người tốt lành gì.

Nào có người tốt làm việc như vậy, cùng người khắp thiên hạ là địch.

Còn có, đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu!

Hứa Vô Chu chính hắn đến tột cùng đã làm gì chuyện tốt, lòng dạ biết rõ là được, bây giờ còn đặt cái này giả vờ giả vịt, cái này có ý tứ sao?

"Nói đi thì nói lại, hai vị vì cái gì ở đây ra tay đánh nhau?"

Hứa Vô Chu mắt thấy bọn hắn tạm thời không có tiếp tục động thủ ý tứ, hắn cũng không có miễn cưỡng, mà là hiếu kỳ hỏi.

"Nếu Hứa Vô Chu ngươi muốn biết, chúng ta cũng không làm giấu diếm. . . Ta cùng Khổng Lệnh Hiên đến tầng này đằng sau, đạt được các loại chỗ tốt, phát hiện cái thứ nhất đăng lâm tầng thứ tư, sẽ có được tầng thứ tư chín thành chỗ tốt, kết quả là ta liền cùng hắn động thủ đi lên."

Tiêu Tử Điềm lo nghĩ, nói.

"Không sai, thực lực của chúng ta cùng Bá Tinh thái tử chi lưu so đo, có lẽ kém như vậy một tia. . . Nếu như có thể đạt được lần này chỗ tốt, chắc là có thể bổ về tia này chênh lệch."

Khổng Lệnh Hiên hắn cũng là chi tiết bàn giao, nói: "Đây cũng là chúng ta dốc hết toàn lực tiến vào Đại Thần Bảo Thiên tông nguyên nhân một trong."

"Các ngươi một cái xuất từ Tiêu gia, một cái xuất từ Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc, đều là ghê gớm thế lực, có thể coi là quái vật khổng lồ. . . Ta còn tưởng rằng các ngươi cùng Bá Tinh thái tử sự chênh lệch giữa bọn họ, là lẫn nhau thiên phú tài tình khác biệt đâu."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Giữa chúng ta thiên phú tài tình có lẽ thật tồn tại khác biệt, nhưng là tuyệt đối không nhiều, cũng không lớn. .. Bất quá, mười phái thập tộc thập gia nắm giữ hạch tâm tài nguyên, chủng loại còn có số lượng ở giữa, sẽ có khác nhau, cái này cũng sáng tạo ra giữa chúng ta chênh lệch."

Tiêu Tử Điềm giải thích nói ra: "Bình thường có lẽ nhìn không ra cỡ nào khác nhau một trời một vực, nhưng là chân chính đến liều mạng khâu, chênh lệch khẳng định là lập tức liền ra tới."

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu đồng ý Tiêu Tử Điềm thuyết pháp.

Sai một ly đi nghìn dặm, chính là cái ý tứ này.

Tuy nói chân chính sinh tử đại chiến thời điểm, thiên phú tài tình tỉ trọng chưa hẳn thật khổng lồ như vậy, nhưng là tuyệt đối có thể cho thiên bình nghiêng một chút.

Khả năng trong khoảnh khắc chênh lệch, liền phân ra cao thấp, quyết định sinh tử.

"Hứa Vô Chu sao ngươi lại tới đây?"

Khổng Lệnh Hiên nghi hoặc hỏi.

Vừa rồi hắn cùng Tiêu Tử Điềm chiến đến túi bụi, trong lúc nhất thời ngược lại là quên hỏi Hứa Vô Chu tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Cần biết Hứa Vô Chu trễ bọn hắn trọn vẹn ba ngày đi!

Theo lý mà nói, Hứa Vô Chu hắn dù là có thể tiến đến, đều hẳn là đuổi không kịp bước tiến của bọn hắn a.

Vì cái gì thiếu niên này đột nhiên xuất hiện xuất hiện ở bọn hắn tầng này?

Đơn giản gọi người trăm mối vẫn không có cách giải!

Tiêu Tử Điềm cũng là mặt lộ thần sắc hoang mang nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu khoan thai tới chậm, hẳn là bị ngăn tại Thiên Nhất Bảo Tháp bên ngoài a?

Vì cái gì Hứa Vô Chu thình lình xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Tiêu Tử Điềm chắc chắn sẽ không tin tưởng như vậy hoang đường sự tình.

"Ta trước hết để cho hai vị ba ngày thời gian, bây giờ ba ngày kỳ hạn đã đến, như vậy ta cũng liền đến thu lấy độc thuộc về ta cơ duyên tạo hóa."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Cứ việc thiếu niên nói đến có cái mũi có mắt dáng vẻ, nhưng là Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên là nửa điểm cũng không chịu tin tưởng!

Bởi vì quá mức không hợp thói thường!

Thiếu niên trên miệng là như vậy chậm rãi, thoải mái nhàn nhã, thế nhưng là cuối cùng làm sao chuyện gì, bọn hắn cho dù không rõ ràng lắm, cũng là có thể suy đoán một hai.

"Dù sao không phải là Hứa Vô Chu hắn nói dạng này!"

Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên hai mắt nhìn nhau một cái, tất cả đều thấy được trong mắt đối phương ý tứ.

"Như vậy Hứa Vô Chu ngươi là muốn cùng chúng ta tranh, cùng chúng ta đoạt?"

Khổng Lệnh Hiên híp mắt hỏi.

Tiêu Tử Điềm không nói tiếng nào, nhưng là từ thần thái của nàng biểu lộ không khó coi ra, nàng cũng là không tin Hứa Vô Chu lần này chuyện ma quỷ.

"Cái này a. . . Ta cho là hai vị có thể quyết ra cao thấp, lại cùng ta giao thủ, cho nên các ngươi đánh tiếp liền xong việc, ta không có vấn đề, ta có thể đợi."

Hứa Vô Chu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

". . ."

Thiếu niên nói như vậy trực tiếp để Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên đều trầm mặc.

Hứa Vô Chu xác định không phải đem bọn hắn cũng làm làm đồ đần rồi?

Chỉ bằng Hứa Vô Chu trước đó đủ loại biểu hiện, Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên phải là cỡ nào ngốc, vừa rồi tại lẫn nhau chém giết đằng sau, sẽ cùng Hứa Vô Chu đơn đả độc đấu?

"Hai vị tại sao không nói chuyện. . . Không phải là muốn không nói võ đức vây công ta đi?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

Thấy vậy, Khổng Lệnh Hiên hắn là nhịn cười không được, nói: "Hứa Vô Chu, nói thật, ngươi khoan thai tới chậm còn có thể tiến vào Thiên Nhất Bảo Tháp, đúng là ngoài ý muốn bên ngoài. . . Nhưng là ngươi đã đến cũng liền tới, còn muốn chúng ta đánh chết đánh sống đằng sau, để cho ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt, không khỏi quá mức xem thường người đi!"

"Hứa Vô Chu, ngươi một mực cho ta một loại nguy hiểm khó lường cảm giác. . . Loại cảm giác này, từ ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi xuất thủ, cũng đã là cho rằng như vậy."

Tiêu Tử Điềm nhẹ nhàng nói ra: "Nếu quả thật muốn ta từ ngươi cùng Khổng Lệnh Hiên ở giữa chọn một làm đối thủ, ta thà rằng là lựa chọn Khổng Lệnh Hiên, cũng sẽ không tuyển ngươi, cho dù Khổng Lệnh Hiên nhìn qua cũng không yếu tại ta cũng là như vậy."

Nàng nói như vậy hoàn toàn không sợ Khổng Lệnh Hiên không cao hứng, bởi vì đối phương cũng là như thế một cái ý nghĩ.

So với lẫn nhau, Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ là càng thêm nguy hiểm.

"Các ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a!"

Hứa Vô Chu thở dài không thôi, nói: "Mặt khác chính là, các ngươi khẳng định muốn cùng ta động thủ, đánh với ta một trận sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta không nhất định thật muốn đánh sinh đánh chết, ngươi chết ta sống."

"Không phải vậy ngươi muốn như thế nào?"

Khổng Lệnh Hiên hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là đấu văn. . . Thí dụ như ta tại thu đồ đệ trên đại điển đủ loại chiến tích, đều là áp đảo hai vị phía trên, như vậy về tình về lý, hai vị đều hẳn là biết khó mà lui  chờ ta đi lên tầng thứ tư, các ngươi ở lại chỗ này nữa phân ra cao thấp."

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

Nếu như đổi một người tới làm chuyện này, bọn hắn sẽ cho rằng đối phương là bị điên, nhưng là hiện tại làm chuyện này chính là Hứa Vô Chu. . . Bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy, thiếu niên này là đang cố ý đùa giỡn bọn hắn, chỉ thế thôi!

Cái này để bọn hắn làm sao không kinh, như thế nào không giận!

"Hứa Vô Chu, trêu đùa như vậy chúng ta, chơi rất vui sao?"

Tiêu Tử Điềm giận quá mà cười, nói.

"Ngươi so với chúng ta trước đó nhìn thấy, còn muốn tự tin rất nhiều a. . . Không Vô Thiên còn có Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn đều trở thành ngươi đá kê chân, để cho ngươi tìm tới tự tin."

Khổng Lệnh Hiên lạnh lùng nói ra.

"Kỳ thật ta phi thường nghi hoặc, các ngươi ngay cả Không Vô Thiên còn có Thần Nghĩ Tuyệt cũng không bằng, lại dám ở trước mặt của ta phát ngôn bừa bãi, xét đến cùng, hay là hai vị thuộc về sợ uy không sợ đức đi. . .".