Chương 3383: Sợ uy không sợ đức

Chương 3383: Sợ uy không sợ đức

Thiếu niên thu hồi lúc trước nhẹ nhõm thần sắc, chậm rãi nói ra: "Nếu không phải là sợ uy không sợ đức, ta là rất khó tưởng tượng, các ngươi sẽ đối với ta là dạng này một cái thái độ... Là bởi vì chúng ta Nhân tộc tại Tinh Thần Hải phong cách vẽ, cùng với những cái khác chủng tộc khác biệt sao?"

"A, ta nói như vậy cũng không phải rất đúng... Dù sao, Trích Tinh Đại Đế đã từng lấy một đôi nắm đấm, quét ngang Tinh Hải Trọng Thiên các tộc, cho chúng ta Nhân tộc đánh ra hiển hách thanh danh."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bất quá, Trích Tinh Đại Đế đã biến mất nhiều năm, hiện tại Tinh Thần Hải lại là rung chuyển bất an, chỉ sợ đã là đem hắn uy danh quên đến bảy tám phần a."

Nghe vậy, Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên thần sắc đều không phải là rất tự nhiên.

Bởi vì Hứa Vô Chu nâng lên cái tên đó... Trích Tinh Đại Đế!

Đây là một cái từng tại Tinh Hải Trọng Thiên giết ra uy danh hiển hách nhân vật.

Tiêu Tử Điềm chỗ Tiêu gia, còn có Khổng Lệnh Hiên chỗ Ngũ Thải Khổng Tước tộc, đều ở trong tay Trích Tinh Đại Đế bị thiệt lớn.

Đúng là như thế, khi đó Trích Tinh Đại Đế sáng lập Trích Tinh gia tộc, mà lại nâng lên Nhân tộc đại kỳ, bọn hắn là đại khí cũng không dám a.

Có thậm chí còn tặng lễ, còn đứng đội, chỉ vì trừ khử giữa lẫn nhau thù hận.

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, Tiêu Tử Điềm chỗ Tiêu gia, còn có Khổng Lệnh Hiên phía sau Ngũ Thải Khổng Tước tộc, đều là điển hình sợ uy không sợ đức hạng người.

Bất quá, ở trước mặt Trích Tinh Đại Đế, bọn hắn cuối cùng chịu phục, không dám náo ra càng nhiều hoa dạng, có thể thấy được Trích Tinh Đại Đế hoàn toàn chính xác cho bọn hắn lưu lại phi thường trí nhớ khắc sâu.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói đến ngày xưa cái tên này, cho dù bọn họ cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng là nhịn không được kinh hãi.

Dù sao, mỗi người bọn họ thế lực tổ địa, đều là giữ lại một chút tộc sử ghi chép.

Trích Tinh Đại Đế danh hào xuất hiện nhiều lần nhiều.

Cuối cùng đánh giá là, tốt nhất là bạn, không thể vì bạn, cũng không thể là địch, nhớ lấy nhớ lấy!

Bọn hắn lão tổ tông sao mà kiêu ngạo a, lại đối với Trích Tinh Đại Đế như vậy kính sợ có phép, bọn hắn không khó tưởng tượng đối phương là như thế nào cường đại cùng hung hãn.

"Hừ... Hứa Vô Chu, ngươi đây là tự xưng là so sánh Trích Tinh Đại Đế rồi?"

Khổng Lệnh Hiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết, chính là chân chính vạn cổ truyền thừa, cũng không dám xem thường Đế cấp!"

Không sai, vạn cổ truyền thừa bình thường trưởng thành, cũng là Chí Tôn trình độ mà thôi, có thể hay không Đế cấp, cái này thật đúng là khó mà nói.

Thậm chí hồ có vạn cổ truyền thừa, điểm xuất phát quá cao, muốn tiến thêm một bước, xung kích Đế cấp, ngược lại trở thành gông cùm xiềng xích, muôn vàn khó khăn!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói đến Trích Tinh Đại Đế, trừ muốn cáo mượn oai hùm bên ngoài, không có gì hơn là muốn ví von hắn Hứa Vô Chu tương lai có lẽ có thể đạt tới Trích Tinh Đại Đế tiêu chuẩn đi!

Nhưng là, loại chuyện này, khó khăn cỡ nào!

"Cho dù là Thánh cảnh triệt để viên mãn, đầy đủ so sánh vạn cổ truyền thừa, cũng chưa chắc là 100% có thể tấn cấp Chí Tôn a... Hứa Vô Chu muốn dùng cái này hù dọa chúng ta, đơn giản nằm mơ!"

Tiêu Tử Điềm không cho rằng Hứa Vô Chu là thiếu niên Đại Đế.

"Hai vị sợ là hiểu lầm ý tứ của ta..."

Hứa Vô Chu mắt thấy Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên có chút lạc đề, vội vàng uốn nắn nói ra: "Ta Hứa Vô Chu sao lại là cái gì cáo mượn oai hùm người? Càng không phải là sánh vai Trích Tinh Đại Đế cái gì, toàn bộ các ngươi đều hiểu lầm ý tứ của ta?"

Ồ

Mặc dù bị Hứa Vô Chu trực tiếp khám phá tâm tư, hoặc nhiều hoặc ít có chút xấu hổ, nhưng là Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên giờ này khắc này càng thêm hiếu kỳ, Hứa Vô Chu không phải ý tứ này, như vậy lại là mấy cái ý tứ?

"Ý của ta là, hai vị nếu là như vậy sợ uy không sợ đức, như vậy trực tiếp đánh một trận liền xong việc, cũng đừng cùng ta giảng nhiều như vậy cái này cái kia! Ta Hứa Vô Chu a, thời gian rất gấp, cho các ngươi ba ngày thời gian, kết quả còn ở nơi này phí thời gian, sợ là cũng không có hi vọng gì."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Các ngươi cũng không chịu nhường đường, ta thẳng thắn là đánh một trận các ngươi, tốt gọi các ngươi lạc đường biết quay lại."

"Cái gì? Hứa Vô Chu, ngươi tốt gan to!"

Lời này vừa ra, bất luận là Tiêu Tử Điềm hay là Khổng Lệnh Hiên, tất cả đều sắc mặt đại biến đứng lên.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy ngạo khí, không đem hai người bọn họ để ở trong mắt.

"Ta trải qua trong khoảng thời gian này khôi phục, còn có tiến vào Thiên Nhất Bảo Tháp về sau, cũng có chỗ đến, ta cảm thấy đồng thời chiến hai vị, không có vấn đề, cũng tốt để cho các ngươi sửa lại sợ uy không sợ đức thói quen xấu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Hiển nhiên, thiếu niên căn bản không có đem bọn hắn để ở trong mắt.

Vừa rồi uy hiếp của bọn hắn, ngầm hiểu lẫn nhau liên thủ, chẳng những không có chấn nhiếp thiếu niên, ngược lại là chọc giận thiếu niên.

Cho nên, Hứa Vô Chu quyết định cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn một chút.

"Hứa Vô Chu, chúng ta một đối một có lẽ không bằng Không Vô Thiên hoặc là Thần Nghĩ Tuyệt, nhưng là chúng ta liên thủ, tuyệt đối là một cộng một lớn hơn hai."

Khổng Lệnh Hiên thâm trầm nói: "Ngươi như vậy khinh thường, không nên hối hận mới tốt!"

"Hứa Vô Chu ngươi có thể đánh bại Không Vô Thiên còn có Thần Nghĩ Tuyệt, chỉ là ngươi vừa lúc có chút khắc chế thủ đoạn của bọn hắn thôi, ta thừa nhận ngươi tương đương phi phàm, nhưng là muốn lấy một địch hai, xử lý ta cùng Khổng Lệnh Hiên, ngươi nghĩ đến hay là quá mức ngây thơ."

Tiêu Tử Điềm lạnh giọng nói ra.

"Đánh rồi mới biết đi!"

Hứa Vô Chu cũng lười cùng bọn hắn trì hoãn.

Coong coong coong coong!

Tiêu Tử Điềm nàng xuất thủ trước.

Chỉ thấy vậy nữ đưa tay chính là một đạo màu tím phù lục, tràn ngập khí tức đáng sợ  khiến cho người kính sợ không thôi.

"Phù lục chi đạo à..."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Nhớ kỹ Tư Không Nguyệt đã từng đề cập qua, thập gia một trong Tiêu gia, am hiểu phù lục nhất đạo.

Tại Tiêu gia, phù lục chi đạo phân đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím bảy loại cấp bậc!

Phù lục màu tím, chính là Đế cảnh trình độ.

Không khó coi ra, đây là Tiêu Tử Điềm áp đáy hòm thủ đoạn.

Trước đó nàng vẫn luôn không có tế ra, bây giờ vì đối phó Hứa Vô Chu, nàng trực tiếp vận dụng.

"Thủ bút lớn như vậy a..."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đều là bởi vì hắn còn biết, phù lục màu tím giá trị rất cao, có có thể so với Chí Tôn khí!

Hiện tại Tiêu Tử Điềm vì đối phó hắn, là không cần nghĩ tới liền tế ra, giữa bọn hắn có cừu hận lớn như vậy sao?

Hứa Vô Chu cũng là trăm mối vẫn không có cách giải!

Bất quá, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Hứa Vô Chu hắn nói muốn dạy một giáo bọn hắn, làm người không thể quá mức sợ uy không sợ đức, như vậy hắn liền nói đến làm đến!

Xì xì xì xì...!

Rất nhanh, phù lục màu tím không đợi Hứa Vô Chu hoàn thủ đâu, liền dẫn đầu huyễn hóa một phương lôi điện thiên địa, trực tiếp đem Hứa Vô Chu giam ở trong đó!

"A? Loại cảm giác này là..."

Hứa Vô Chu nao nao, nói.

Bởi vì đạo này phù lục màu tím diễn hóa lực lượng, cùng lúc trước Phong Vương vây khốn Hứa Vô Chu thời điểm, rất tương tự!

"Đạo phù lục này sợ là cùng vạn cổ truyền thừa có quan hệ..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn nói có quan hệ, tuyệt không phải nói là vạn cổ truyền thừa tự mình chế tác, mà là Tiêu gia vì loại phù lục này, chỉ sợ từng tại vạn cổ truyền thừa thể nội, lấy đi cái gì..