Chương 3384: Chân thật như vậy

Chương 3384: Chân thật như vậy

Không phải vậy, hiện tại một loại này thế giới chi lực khí tức, làm sao lại thành như vậy chân thực.

Chỉ có thể là Tiêu gia phù lục màu tím, thật cùng vạn cổ truyền thừa có liên quan rồi.

Khổng Lệnh Hiên cũng là đã nhìn ra một chút mánh khóe, như có điều suy nghĩ, nói: "Nghe nói Tiêu gia lão tổ tông đã từng bắt sống một chủng tộc phá diệt vạn cổ truyền thừa, cụ thể xử lý như thế nào, không ai biết, nhưng là từ đó đằng sau, Tiêu gia sản xuất phù lục màu tím liền ổn định rất nhiều, mà lại hơn phân nửa là cùng lôi điện có quan hệ."

Cái kia vạn cổ truyền thừa chính là đến từ Cửu Tiêu Lôi Bằng bộ tộc!

Hiện tại Tiêu Tử Điềm tế ra phù lục màu tím, ẩn chứa thanh thế như vậy, Khổng Lệnh Hiên rất khó không hướng phương diện kia suy nghĩ a!

"Đương nhiên, chúng ta so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, đối với bị thế giới chi lực vây khốn nên như thế nào phá cục, đều là có riêng phần mình biện pháp ứng đối, không thể nói là cỡ nào chuyện muôn vàn khó khăn... Cho nên, Tiêu Tử Điềm nàng còn có chuẩn bị ở sau!"

Khổng Lệnh Hiên vừa mới nghĩ xong, Tiêu Tử Điềm nàng lại lần nữa tế ra một tấm phù lục màu tím.

"Lại một tấm?"

Hứa Vô Chu tắc lưỡi không thôi.

Cái này mẹ nhà hắn chính là đang dùng tiền nện hắn a!

Loại chuyện này, thật có thể nhịn?

Nhịn không được một chút!

Coong coong coong coong!

Tấm thứ hai phù lục màu tím trực tiếp hiển hóa Lôi Binh Lôi Tướng, khí tức của bọn hắn phi thường bất phàm, mà lại hình dạng thế mà vô cùng tương tự.

Trừ cái đó ra, cùng tấm thứ nhất phù lục màu tím lực lượng, lại còn hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.

"Cũng là xuất từ một vị nào đó vạn cổ truyền thừa sản phẩm sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi động dung.

Vạn cổ truyền thừa ý nghĩa trọng đại a, nếu như không có ra cái gì đại tình huống, giữ gốc đều là một vị Chí Tôn!

Một vị Chí Tôn đối với một phương thế lực tầm quan trọng, không nói từ dụ.

Kết quả, Tiêu gia chơi đến hoa a  có vẻ như vì bọn hắn Tiêu gia phù lục chi đạo, là trực tiếp hiến tế một vị vạn cổ truyền thừa!

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn ngoại trừ muốn tán thưởng đại thủ bút bên ngoài, chính là muốn nói hai chữ... Tên điên!

Bất quá, Hứa Vô Chu lại có thể lý giải Tiêu gia một loại này điên cuồng.

Dù sao, không điên cuồng không sống!

"Hứa Vô Chu, ngươi đã thua!"

Tiêu Tử Điềm đứng chắp tay, nói: "Mặc dù là đối phó ngươi, trực tiếp tiêu hao hai tấm phù lục màu tím, nhưng là nghĩ đến Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên chi lưu, át chủ bài ra hết, đều không làm gì được ngươi, ta hiện tại chỉ là bỏ ra hai tấm phù lục màu tím đại giới, liền bảo ngươi đẫm máu tại chỗ, một bút này mua bán, quá mức đáng giá!"

Khổng Lệnh Hiên âm thầm gật đầu, tán thành Tiêu Tử Điềm thuyết pháp này.

Bọn hắn trước đó đối với Hứa Vô Chu đến kinh sợ không thôi, chính là thiếu niên này chiến tích có thể tra a!

Bọn hắn chưa chắc so Thần Nghĩ Tuyệt hoặc là Không Vô Thiên ưu tú, đối đầu Hứa Vô Chu, hơn phân nửa là chịu không nổi!

Nhưng là, hiện tại Tiêu Tử Điềm tại bỏ ra không nhỏ đại giới tình huống dưới, có thể xử lý Hứa Vô Chu, như vậy cái này hai tấm phù lục màu tím tốn hao, cũng không phải cỡ nào thua lỗ.

Bởi vì cái này có thể rèn luyện Tiêu Tử Điềm vô địch chi tâm!

"Đối với người bên ngoài tới nói, dựa vào phù lục, có lẽ là đang mượn trợ ngoại vật, ỷ lại ngoại lực... Nhưng là, Tiêu gia lấy phù lục chi đạo lập nghiệp, sớm đã là lẫn nhau không phân ngươi và ta, như vậy cái này không có khả năng tất cả đều là là ngoại lực, hoàn toàn chính xác có thể rèn luyện Tiêu Tử Điềm vô địch chi tâm."

Khổng Lệnh Hiên hắn nhìn về phía Tiêu Tử Điềm ánh mắt cũng là tràn đầy kiêng kị.

Bởi vì nàng này quá mức quả quyết.

Cảm thấy đối phó Hứa Vô Chu không nương tay, kết quả lên tay chính là đại chiêu, chính là vương nổ!

Đừng nói là Hứa Vô Chu, chính là Khổng Lệnh Hiên đột nhiên tới bị cả như thế lập tức, chỉ sợ cũng là chỉ có thể ăn cái này thua thiệt, vô lực phản kháng, trừ phi là cá chết lưới rách!

Nhưng là, vẻn vẹn một trận chiến, tại không nguy hiểm cho sinh mệnh tình huống dưới, cá chết lưới rách đại giới lại quá lớn!

Bởi vậy, Khổng Lệnh Hiên cảm thấy Tiêu Tử Điềm đã là thắng chắc.

Sau đó hắn chỉ cần phòng bị Tiêu Tử Điềm tại xử lý Hứa Vô Chu đằng sau, rèn sắt khi còn nóng xử lý hắn mà thôi.

Khổng Lệnh Hiên cảm thấy tầng thứ tư nhất định có thiên đại tạo hóa, hẳn là có thể chân chính rút ngắn thậm chí ngang hàng bọn hắn cùng Bá Tinh thái tử, Tư Không Nguyệt chi lưu chênh lệch.

Tiêu Tử Điềm tuyệt không phải thiện nam tín nữ, Hứa Vô Chu đằng sau, đoán chừng chính là đến phiên hắn.

Nhưng mà, Khổng Lệnh Hiên còn tại phòng bị Tiêu Tử Điềm bỗng nhiên nổi lên.

Ngay tại tắm rửa lôi quang Hứa Vô Chu hắn lại ung dung hỏi: "Ta nói muội tử, lá bài tẩy của ngươi chỉ chút này đúng không? Còn muốn tiếp tục tế ra càng nhiều phù lục màu tím?"

"Lại nói các ngươi Tiêu gia còn giống như có so với màu tím cao cấp hơn phù lục đúng không?"

Hứa Vô Chu vạch lên đầu ngón tay tính toán nói ra: "Đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím... Nghe nói đi lên còn có màu vàng, cùng chỉ là lý luận tồn tại, trên thực tế các ngươi Tiêu gia tạm thời cũng không ai có thể luyện thành phù lục màu đen đúng không?"

"Ngươi nói những này làm gì? Việc đã đến nước này, ngươi đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời."

Tiêu Tử Điềm cười khẽ không thôi, nói.

Nàng vừa rồi giết Hứa Vô Chu một trở tay không kịp, bây giờ bị hai tấm phù lục màu tím lực lượng vây khốn, tin tưởng Hứa Vô Chu hắn chỉ là đang khổ cực chèo chống mà thôi.

Thế mà còn có thể cố gắng trấn định nói chuyện cùng nàng, diễn ngược lại là rất rất thật, Tiêu Tử Điềm nàng đều kém chút tin tưởng.

"Khổng Lệnh Hiên, nàng xử lý ta đằng sau, chính là đối phó ngươi... Ngươi chẳng lẽ hi vọng đối mặt dạng này giảo hoạt Tiêu Tử Điềm sao? Như vậy không nói võ đức đánh lén ta."

Hứa Vô Chu ngược lại nói với Khổng Lệnh Hiên.

Nhưng là Khổng Lệnh Hiên mặt không biểu tình, đối với Hứa Vô Chu nói những này, là không có chút nào để ý.

Dù sao, dù cho muốn cùng Tiêu Tử Điềm đấu đều tốt, cũng so trực diện Hứa Vô Chu tới mạnh hơn a.

"Mã đức, hai người các ngươi cùng một giuộc a... Cùng là dự khuyết Đạo Tử, cũng chỉ lừa ta một cái là đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn không có tới thời điểm, Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên vẫn còn đang đánh sinh đánh chết, ngươi chết ta sống đây này!

Kết quả Hứa Vô Chu vừa đến, bọn hắn trực tiếp thay đổi đầu thương, liên hợp lại cùng nhau đối phó Hứa Vô Chu!

Thậm chí hồ, Tiêu Tử Điềm đi lên chính là hai tấm Chí Tôn cấp độ phù lục màu tím, chỉ vì làm chết Hứa Vô Chu.

"May mắn cái này Chí Tôn cấp độ, chính là so ra mà nói, cũng không phải nói thật có Chí Tôn chi uy..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Liền nói phương này lôi đình thiên địa, không có Chí Tôn cấp độ sát thương, căn bản là không có cách phá cục mà ra.

Chỉ là Hứa Vô Chu chi lưu, làm sao có thể thật không có mấy tấm cấp số này át chủ bài đâu, Tiêu Tử Điềm vì không cho Hứa Vô Chu thoát khốn, tiếp theo tế ra tấm thứ hai phù lục màu tím, những này Lôi Binh Lôi Tướng chiến lực tăng theo cấp số cộng đứng lên, có thể coi là sơ thành Chí Tôn trình độ.

Một tới hai đi, Hứa Vô Chu chỉ có thể là bị vây chết ở chỗ này.

"Hứa Vô Chu, ngươi cũng đừng có tiếp tục giãy giụa... Ngươi bây giờ từ bỏ cơ hội, rời đi Thiên Nhất Bảo Tháp, còn có thể thiếu chịu khổ một chút."

Tiêu Tử Điềm ra vẻ hảo tâm thuyết phục Hứa Vô Chu.

Trên thực tế, nếu như Hứa Vô Chu hiện tại từ bỏ cơ hội, rời đi Thiên Nhất Bảo Tháp, như vậy nàng hai tấm phù lục màu tím, có lẽ cũng có thể vận dụng một lần nửa lần, không đến mức đều tiêu hao tại Hứa Vô Chu nơi này.

"Sợ uy không sợ đức... Cho thể diện mà không cần."

Thiếu niên thấy thế, thở dài một tiếng, chậm rãi xuất thủ..