Chương 3385: Tự rước lấy nhục

Chương 3385: Tự rước lấy nhục

"Giả thần giả quỷ!"

Tiêu Tử Điềm đối với Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nàng không tin Hứa Vô Chu chuyện cho tới bây giờ, còn có thể có hi vọng có thể hát!

Phải biết, hai tấm phù lục thêm vào phía dưới, cũng là tương đương với một vị Chí Tôn xuất thủ vây khốn Hứa Vô Chu, mà lại tiếp tục tiêu ma.

Dù cho Hứa Vô Chu thật có Chí Tôn cấp độ át chủ bài, trước khi xuất thủ, dù sao cũng phải có cái trước dao động a?

Thế nhưng là, hiện tại như thế một cái tình trạng, Hứa Vô Chu một khi phân tâm, sẽ chỉ bị cuồn cuộn lôi quang trực tiếp nuốt hết, trọng thương sắp chết!

Hứa Vô Chu đã là vô kế khả thi, dần dà, thiếu niên này nhất định binh bại như núi đổ.

Hứa Vô Chu hắn không biết Tiêu Tử Điềm suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại tâm thần đều gia trì trong lòng bàn tay đồ vật phía trên.

Chỉ gặp thiếu niên trong bàn tay hắn chi kiếm hư ảo đến cực điểm, nhưng là mới vừa xuất hiện, trực tiếp chặt đứt lôi đình.

Hưu hưu hưu hưu!

Không, hoặc là nói kiếm này chỗ không gian, những lôi đình này căn bản không có tư cách tồn tại, hoàn toàn không chịu nổi hiển hách thần uy, trực tiếp sụp đổ, trực tiếp tan rã.

Ầm ầm ầm ầm!

Bành bành bành bành!

"Cái gì Chí Tôn cấp độ phù lục màu tím... Ta à, cũng không sợ nói thẳng, liền mẹ nhà hắn là một kiếm sự tình mà thôi."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Coong coong coong coong!

Thiếu niên một kiếm chém ra, lôi đình thiên địa còn có Lôi Binh Lôi Tướng bọn họ, tất cả đều bị chém thành hai khúc!

Tiêu Tử Điềm cùng hai tấm phù lục màu tím là tâm thần tương liên, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cho nên vừa rồi nàng tế ra thời điểm, Hứa Vô Chu căn bản không có kịp phản ứng tới.

Tiêu Tử Điềm tại  chẳng khác gì là phù lục màu tím đã tại, giết thiếu niên một trở tay không kịp.

Hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp đem Tiêu Tử Điềm hai tấm phù lục màu tím cho chém thành hai khúc, nàng này cũng là bị phản phệ, miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Phốc phốc phốc phốc!

Tiêu Tử Điềm nàng đăng đăng đăng liền lùi lại mấy bước, khó có thể tin nhìn xem Hứa Vô Chu, nói: "Làm sao có thể... Đây là hai tấm phù lục màu tím a! Chí Tôn cấp bậc a!"

Nàng có thể nói cái này hai tấm phù lục màu tím cũng là trải qua chất kiểm sao?

Đã từng lấy này khốn trụ bọn hắn Tiêu gia một vị Chí Tôn trưởng bối.

Hao tốn sức chín trâu hai hổ, vừa rồi thoát khốn mà ra.

Tiêu gia Chí Tôn trưởng bối còn như vậy, chớ đừng nói chi là chỉ là Hứa Vô Chu đi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu như vậy không hợp thói thường, nghịch thiên tới cực điểm, dạng này đều có thể phản sát sao!

"Khổng Lệnh Hiên, ngươi còn đứng ngây đó làm gì a? Tranh thủ thời gian xuất thủ đối phó Hứa Vô Chu a!"

Tiêu Tử Điềm nàng có chút gấp, thúc giục Khổng Lệnh Hiên, nói.

Lúc đầu Tiêu Tử Điềm nàng thật đúng là chuẩn bị xử lý Hứa Vô Chu đằng sau, nhất cổ tác khí để Khổng Lệnh Hiên cũng xéo đi, như vậy Thiên Nhất Bảo Tháp chỗ tốt liền toàn bộ thuộc về nàng.

Kết quả, Hứa Vô Chu thật không hổ là chiến tích có thể tra nam nhân a, nói phản sát liền phản sát, để Tiêu Tử Điềm đều không để ý tới thất thố, mau để cho Khổng Lệnh Hiên xuất thủ.

Nghe vậy, Khổng Lệnh Hiên cũng là kịp phản ứng.

Hắn vừa mới bị Hứa Vô Chu chấn kinh, hoàn toàn không có ý thức được Tiêu Tử Điềm tình cảnh là tràn ngập nguy hiểm.

Dù sao, hai tấm Chí Tôn cấp độ phù lục màu tím a, cái này cũng có thể bị đánh phá?

Thật hay giả!

"Khổng Lệnh Hiên!"

Tiêu Tử Điềm lại một lần thúc giục Khổng Lệnh Hiên, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn đả xà tùy côn lên, đã là rút kiếm đánh tới, nhưng là Tiêu Tử Điềm nàng tạm thời không có sức hoàn thủ, chỉ có thể là dựa vào Khổng Lệnh Hiên đến tranh thủ thời gian.

"Hứa Vô Chu, ngươi mơ tưởng!"

Khổng Lệnh Hiên hét lớn một tiếng, trực tiếp đi ngăn cản Hứa Vô Chu.

Thiếu niên cũng là quả quyết, hắn tạm thời buông tha Tiêu Tử Điềm, ngược lại cùng Khổng Lệnh Hiên đại chiến.

Khổng Lệnh Hiên trong tay nắm lấy một thanh hiện ra ngũ sắc chi quang cây quạt, mang theo cuồn cuộn đế uy, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Đế binh sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nhớ kỹ Tư Không Nguyệt nàng còn nói qua Ngũ Thải Khổng Tước chủng tộc này, rất ưa thích chế tạo cây quạt loại hình Đế binh, mà lại tất cả đều hiện ra ngũ thải chi quang hoặc là ngũ sắc chi quang, nhìn tựa như là sản xuất hàng loạt giống như!

Hết lần này tới lần khác uy lực vô tận, không giống như là sản xuất hàng loạt mặt hàng, cho nên có đôi khi lộ ra có chút buồn cười buồn cười.

Thậm chí trước kia có Chí Tôn chế tạo một kiện tương tự Đế binh, dẫn tới Ngũ Thải Khổng Tước chủng tộc này phô thiên cái địa đuổi giết hắn.

Hiện tại Khổng Lệnh Hiên tế ra Đế binh, Hứa Vô Chu không lùi mà tiến tới, trực tiếp chém đi lên!

Ầm ầm long!

Thiếu niên một kiếm chém ra, trực tiếp chém Khổng Lệnh Hiên liên tục bại lui!

Dù là trên tay cũng có Đế binh gia trì, nhưng hắn bị Hứa Vô Chu một kiếm này chém suýt nữa rời tay.

"Đây là cái quỷ gì!"

Khổng Lệnh Hiên hắn là trực tiếp trách mắng tiếng.

Cũng không phải sao?

Khổng Lệnh Hiên tự hỏi cũng là người kiến thức rộng rãi, nhưng là giống Hứa Vô Chu kiểu dáng này, hắn còn là lần đầu tiên gặp a!

Hứa Vô Chu thì là cười không nói.

Trong bàn tay hắn chi kiếm, chính là Thần Đế vô hình chi kiếm.

Cùng chỉ có thể là thi triển Tịch Diệt kiếm quyết thời điểm mới có thể phát huy Đế cảnh uy lực Minh Vương Kiếm khác biệt, vô hình chi kiếm chỉ cần hiểu được Thần Quang Vô Cực Kiếm loại này đế bí nơi hạch tâm, như vậy thì có thể thôi động bảo vật này hiển hách thần uy, không thi triển đế bí cũng có thể, so Minh Vương Kiếm dễ dàng hơn!

Đương nhiên, so Minh Vương Kiếm thuận tiện, không có nghĩa là so với Minh Vương Kiếm cường đại.

Minh Vương chính là Âm điện thậm chí toàn bộ Địa Ngục đều tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, hắn bản mệnh Đế binh sao lại nhỏ yếu.

Chỉ là ẩn chứa trong đó bí mật rất rất nhiều, Hứa Vô Chu tại dòm ra huyền bí trong đó trước đó, chỉ có thể là gò bó theo khuôn phép sử dụng bảo vật này, một tới hai đi, ngược lại là không bằng cái này vô hình chi kiếm tới thuận tiện.

"Minh Vương Kiếm thuộc về vật hữu hình, vô hình chi kiếm cường đại, chính là lấy từ ở nó có thể trảm phá Không Gian Tướng quan quy tắc, nhưng là nếu như gặp phải không cách nào trảm phá tình huống đâu? Chẳng phải là lành lạnh rồi hả?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Tiêu Tử Điềm, ngươi chậm tới không có?"

Khổng Lệnh Hiên tranh thủ thời gian kêu gọi Tiêu Tử Điềm, nói: "Ngươi ta chỉ có đồng loạt ra tay, mới có thể xử lý người thiếu niên này."

Không sai, hắn lúc đầu cho là mình hoặc là Tiêu Tử Điềm dựa vào một ít áp đáy hòm thủ đoạn, có thể trực tiếp xử lý Hứa Vô Chu.

Dù sao, Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là bọn hắn cấp độ này giao thủ, nhiều khi thắng bại đều ở trong chớp mắt liền phân ra tới.

Lại không biết, Hứa Vô Chu cường đại có chút không hợp thói thường, hắn hoặc là Tiêu Tử Điềm đơn đả độc đấu, đoán chừng cũng sẽ không là Hứa Vô Chu đối thủ.

Điều này cũng làm cho Khổng Lệnh Hiên thật sâu cảm nhận được Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn biệt khuất.

Vốn là Tinh Thần Hải thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, tương lai căn bản là vững vàng trở thành Chí Tôn, thậm chí có hi vọng xung kích Đế cấp, kết quả bị không có danh tiếng gì Hứa Vô Chu cho đùng đùng đánh mặt, loại chuyện này, thử hỏi ai có thể tiếp nhận?

Hôm nay nếu như không đánh trả trở về, chỉ sợ bọn họ cùng Hứa Vô Chu Đạo Tử chi tranh, liền trực tiếp kết thúc.

"Hơn nữa còn khả năng ảnh hưởng đạo tâm... Bởi vì thiếu niên này quá mức nghịch thiên, đơn giản có thể đem người cho đánh ra bóng ma tâm lý đến! Đây rốt cuộc là ở đâu ra yêu nghiệt a."

Tiêu Tử Điềm xóa đi máu tươi bên mép, nói: "Ta được rồi! Nhưng là Khổng Lệnh Hiên ngươi phải bảo đảm, nhất định phải toàn lực xuất thủ, không phải vậy ngươi ta liên thủ đối phó Hứa Vô Chu không có ý nghĩa, sẽ chỉ là tự rước lấy nhục thôi.".