Chương 3386: Hứa Vô Chu

Chương 3386: Hứa Vô Chu

Không sai, Hứa Vô Chu cái này mấy cái đã đầy đủ nói rõ hắn hàm kim lượng.

Tiêu Tử Điềm hoặc là Khổng Lệnh Hiên đơn đả độc đấu, tuyệt đối không thể nào là Hứa Vô Chu đối thủ.

Chỉ có hai người liên thủ, chân thành hợp tác, vừa rồi khả năng phản sát Hứa Vô Chu.

Cho nên, chẳng những là muốn xuất thủ, hơn nữa còn nhất định phải là toàn lực xuất thủ, mới có thể thay đổi càn khôn, nghịch chuyển tương lai!

"Đây là đương nhiên. . . Đối với chúng ta mà nói, Hứa Vô Chu uy hiếp quá lớn, Hứa Vô Chu chưa trừ diệt, ngươi ta dù cho tiếp tục lưu lại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, cũng là không có ngày nổi danh!"

Khổng Lệnh Hiên liên tục gật đầu, nói: "Muốn tới cạnh tranh, thật quá khó khăn."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là bị cả cười, nói: "Uy, uy, uy. . . Các ngươi đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ a? Ta à, hay là yêu mến bọn ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

"Hứa Vô Chu, chúng ta thừa nhận ngươi tương đương không tầm thường, nhưng là cắt chớ cho rằng, ngươi thật chính là vô địch!"

Tiêu Tử Điềm nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt phẫn hận không thôi.

Nàng chính là thập gia một trong Tiêu gia thiên chi kiêu tử, cũng không phải cái gì sánh vai lão tổ tông loại hình a, nhưng nàng cũng thuộc về là Chí Tôn có hi vọng, khoảng cách Đế cảnh chỉ có cách xa một bước.

Nhưng mà, kiêu ngạo của nàng, tự tin của nàng, ở trước mặt Hứa Vô Chu phảng phất không đáng một đồng!

Toàn diện bị thiếu niên này đánh cái nhão nhoẹt!

Nhất là tế ra hai tấm phù lục màu tím đằng sau, vẫn là bị Hứa Vô Chu nghiền ép, Tiêu Tử Điềm không có đạo tâm điên cuồng dao động đã là vô cùng ghê gớm.

Nếu như không bình phục khẩu khí này, chỉ sợ Đế cảnh chi lộ muốn phát sinh biến cố a.

Khổng Lệnh Hiên hắn nhận đả kích mặc dù không có Tiêu Tử Điềm khoa trương như vậy, nhưng là thiếu niên xuất hiện, tựa như đế lộ phía trên vô duyên vô cớ xuất hiện một tòa núi cao!

Nếu không vượt tới. . . Hậu quả khó mà lường được!

"Hai vị còn muốn kiên trì đối địch với ta a. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy, ngược lại là có chút bất đắc dĩ, nói: "Trên thực tế, thắng bại được mất, chỉ là trên con đường tu hành từng đạo phong cảnh, có lẽ lộng lẫy, có lẽ u ám, nhưng là thế nào cũng được, cũng không trở thành là như thế một cái tìm cái chết dáng vẻ a?"

"Còn có, nếu như các ngươi là bại bởi Bá Tinh thái tử, hẳn là sẽ không như vậy không cam tâm đi. . . Chỉ vì Tinh Hải tộc lại tốt, Bá Tinh thái tử cũng được, tất cả đều là cường thế bá đạo nhân vật, bọn hắn làm rất nhiều chuyện, thậm chí hồ đều không cần lý do gì."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chỉ là các ngươi hiện tại bại bởi Hứa Vô Chu, chỉ là Nhân tộc, cái này khiến các ngươi cảm thấy lòng tự trọng gặp khó, cho nên cực kỳ phẫn hận thôi, xét đến cùng, vẫn là chúng ta Nhân tộc quá mức thiện lương."

". . ."

Thiếu niên nói như vậy, để Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên không phản bác được!

Bởi vì so đo, vẫn thật là chuyện như thế.

Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc cờ xí, Trích Tinh gia tộc mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là bọn hắn các loại thủ đoạn, từ đầu đến cuối hơi có vẻ nhu hòa.

Ngoại trừ lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế giết ra hiển hách hung danh bên ngoài, còn lại Trích Tinh gia tộc người, kém xa tít tắp như vậy hung hãn.

Tựa như Hứa Vô Chu ban sơ nói một dạng. . . Bọn hắn sợ uy không sợ đức a!

"Thiện lương? Đây chỉ là mặt ngoài thôi! Trích Tinh gia tộc cũng có tâm tư khác, chưa chắc tất cả đều là hảo điểu!"

Khổng Lệnh Hiên cười lạnh không thôi, nói: "Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh tỷ đệ chưa chắc có thể tiếp tục khống chế toàn cục."

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi mặt mày khẽ động.

Đều là bởi vì những chuyện này theo lý mà nói, hẳn là vô cùng tư mật, không làm ngoại nhân biết.

Nhưng là, hiện tại Khổng Lệnh Hiên đều có thể thuận miệng nói ra, đoán chừng Tiêu Tử Điềm bọn hắn cũng là biết được nội tình a.

Trích Tinh gia tộc cũng không phải bình thường thế lực.

Trích Tinh gia tộc có thể hay không an ổn, quyết định Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc có thể hay không an tâm phồn diễn sinh sống.

"Trích Tinh gia tộc tất nhiên là vui vẻ phồn vinh, phát triển không ngừng, cái này không cần các ngươi lo ngại."

Hứa Vô Chu lắc đầu khoát tay, nói.

Khổng Lệnh Hiên chỉ coi Hứa Vô Chu là đang đánh liếc mắt đại khái, tốt khoe xấu che, không chịu nói rõ.

Kết quả là, Khổng Lệnh Hiên e sợ thiên hạ bất loạn, chính là muốn trước mặt mọi người bóc trần Hứa Vô Chu muốn che giấu đủ loại, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi cũng đừng có trang mô tác dạng. . . Chỉ bằng ngươi cùng Tư Không Nguyệt quan hệ, nói đúng không biết Trích Tinh gia tộc bên trong sớm đã nội bộ lục đục, ngươi cảm thấy chúng ta có tin hay không?"

"Không cần hồ ngôn loạn ngữ!"

Hứa Vô Chu cố ý lộ ra vẻ tức giận, cực kỳ giống bị người nói trung trực tiếp phá phòng.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Trích Tinh gia tộc mấy vị Đế cấp, âm thầm đã đối lập lẫn nhau, nguyện ý xếp hàng Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh, càng là xa xa không hề tưởng tượng nhiều như vậy, Trích Tinh gia tộc đã tràn ngập nguy hiểm!"

"Nếu không có có ngày xưa Trích Tinh Đại Đế lưu lại nội tình khiêng, nói không chừng hiện tại đã sụp đổ, còn đến phiên ngươi Hứa Vô Chu ở đây che che lấp lấp?"

"Thật sự là không hiểu các ngươi Nhân tộc là thế nào cái sự tình. . . Trực tiếp tuyển bạt siêu quần bạt tụy hạng người vun trồng là được, mang theo nhiều như vậy vướng víu, còn có thể bây giờ Tinh Thần Hải chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đơn giản để cho người ta xem không hiểu a!"

. . .

Khổng Lệnh Hiên hắn là càng nói càng là hăng hái, nói: "Đáng tiếc, trừ phi Trích Tinh gia tộc mấy vị Đế cấp nguyện ý bỏ ra thiên đại đại giới, không phải vậy Trích Tinh gia tộc nhất thời nửa khắc ở giữa, hay là khó tránh khỏi muốn duy trì mặt ngoài hòa bình, đáng tiếc, thật là đáng tiếc a!"

Đều là bởi vì Đế cấp chỉ muốn cải biến Trích Tinh gia tộc lộ tuyến, mà không phải muốn đem sau lưng mình gia tộc cho oanh cái nhão nhoẹt.

Bởi vì Trích Tinh gia tộc dù cho nội bộ phát sinh các loại biến cố, chỉ cần không phải có quá nhiều Đế cảnh tử thương, như vậy căn cơ vẫn còn, nội tình vẫn còn, sớm muộn là sẽ tĩnh dưỡng trở về.

Thế nhưng là, vạn nhất đem Trích Tinh gia tộc cho lật cả đáy lên trời, như vậy hôm nay Đại Thần Bảo Thiên tông, khả năng chính là ngày mai Trích Tinh gia tộc.

Đây là Trích Tinh gia tộc Đế cảnh tất cả đều không nguyện ý nhìn thấy một màn.

Đúng là như thế, thế nhân đều đang đợi!

Chờ một cái cơ hội, một cái trợ giúp cơ hội.

Trừ phi Trích Tinh gia tộc Đế cấp thay đổi chủ ý, không thay đổi cái này tổ tông phương pháp, bằng không bọn hắn sớm muộn là có cơ hội.

Bây giờ Khổng Lệnh Hiên bị Hứa Vô Chu tức giận đến không nhẹ, thật là là nhịn không được dùng cái này sự tình đến trào phúng Hứa Vô Chu.

Thiếu niên không hề tưởng tượng tiếp tục phá phòng, mà là trầm tư không nói. . . Trích Tinh gia tộc tình cảnh lại là đến trình độ này.

Như vậy Tư Không Nguyệt nàng là biết đâu, vẫn còn không biết rõ, hay là ra vẻ không biết, cảnh thái bình giả tạo?

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng không xác định Tư Không Nguyệt là cái gì tâm tư.

Dù sao, vô luận là lựa chọn gì, đều là có lợi có hại, đối với trước mắt Trích Tinh gia tộc còn có Nhân tộc tới nói, không thay đổi chính là kết quả tốt nhất.

"Thế nhưng là, lòng người biến đổi, hay là Đế cấp tâm tư thay đổi, chớ nói Tư Không Nguyệt chỉ là khu khu Thánh cảnh viên mãn, dù là nàng tấn cấp Chí Tôn, chỉ sợ đều là hữu tâm vô lực đi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đế cấp tại bất luận cái gì thế lực ở trong lực ảnh hưởng đều là cực kỳ to lớn, nếu là nội bộ lục đục, chậc chậc, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi..