Chương 3387: Chỉ định chạy trốn

Chương 3387: Chỉ định chạy trốn

Chủng tộc khác, tông môn, là tình huống gì, Hứa Vô Chu hắn không xen vào, cũng không muốn quản.

Dù sao, chính hắn cũng là chỉ là Thánh cảnh viên mãn mà thôi.

Cùng Đế cấp ở giữa chênh lệch, chỉ sợ so với Đại Thánh cùng phàm nhân ở giữa khoảng cách đều muốn to lớn.

Bất quá, liên quan đến Nhân tộc, Hứa Vô Chu hắn liền không thể không quản.

Đây càng thêm để thiếu niên chắc chắn tranh thủ thời gian xong việc đằng sau, đi một chuyến Trích Tinh gia tộc.

"Còn có Li Thường bọn hắn. . . Vốn là thử tham gia thu đồ đệ đại điển chiếm tiện nghi, nhưng nhìn tấn cấp danh sách, mấy cái này đều là sớm bị thua a."

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Hắn cũng không lo lắng Li Thường bọn người xảy ra biến cố gì.

Mấy cái này đều là người thông minh, đánh không lại chỉ định là sẽ chạy trốn.

Dù sao chính là nặng tại tham dự, đánh cái xì dầu, nếu có thể tranh thủ một phen cơ duyên tạo hóa, cố nhiên là thiên đại hảo sự, nếu như không có khả năng. . . Không có khả năng liền không thể đi!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Bọn hắn tới đây cũng là nghĩ lấy trước vòng qua Tề gia mà thôi.

Chỉ cần tham dự, mục đích cũng liền đạt đến.

Đại Thần Bảo Thiên tông còn có Đại Thiên Bảo Thành tất cả đều kêu loạn  mặc cho Tề gia như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng mò kim đáy biển phát hiện bọn hắn.

Chờ đến thủy triều thối lui, bọn hắn y nguyên kiên trì tìm kiếm Hứa Vô Chu bọn hắn, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại, làm cho người chú mục.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn cần tranh thủ thời gian xong việc, cùng Triệu Uyển Nhi các nàng báo cái bình an.

"Cái này muốn ta ổn thỏa Đạo Tử vị trí, nếu không chỉ bằng một người trừ bị Đạo Tử, tin tức sợ là truyền lại không đi ra a. . ."

Hứa Vô Chu cái này dự khuyết Đạo Tử thật là là không có bài diện, liền ngay cả Thần Hi Linh dạng này tiểu nha đầu cũng dám lừa trên gạt dưới.

"Vẫn là phải bọn hắn làm ta đá kê chân, nhờ vào đó lập uy."

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu ánh mắt là càng hiền lành.

Bởi vì Khổng Lệnh Hiên cùng Tiêu Tử Điềm nếu như là ôn tồn nói chuyện với Hứa Vô Chu, hắn ngược lại là không có ý tứ đem sự tình làm được quá mức, quá tuyệt!

Nhưng là, hiện tại bọn hắn một bộ không chết không thôi bộ dáng, như vậy Hứa Vô Chu cũng không cần khách khí nhiều lắm.

"Hứa Vô Chu đây là ánh mắt gì, là mấy cái ý tứ?"

Phát hiện Hứa Vô Chu nhìn về phía nhóm người mình ánh mắt trở nên hiền lành đứng lên, Khổng Lệnh Hiên cùng Tiêu Tử Điềm không khỏi âm thầm cảnh giác.

Thiếu niên này tuyệt không phải thiện nam tín nữ, hiện tại bỗng nhiên là như thế một ánh mắt đối đãi bọn hắn, chuẩn không có chuyện tốt!

"Tới đi, ta thời gian đang gấp."

Hứa Vô Chu ra hiệu Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên không cần tiếp tục che giấu, nói: "Các ngươi mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng

Là trong mắt của ta, còn không bằng Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt, chớ đừng nói chi là Bá Tinh thái tử."

Thập tộc ba vị trí đầu truyền nhân, Hứa Vô Chu cơ bản đều là chiến một lần.

Trong đó, Bá Tinh thái tử là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt đi, trên thực tế thuộc về sàn sàn với nhau, chỉ là cả hai hoặc nhiều hoặc ít đều bị Hứa Vô Chu dương trường tránh đoản, lộ ra khắc chế, cho nên một thân chiến lực đến thiếu niên nơi này, giảm đi.

Cho nên, bọn hắn là nhìn yếu, không phải chân chính yếu.

Đổi những người khác cùng bọn hắn chiến, hay là chịu không nổi.

Tốt

Khổng Lệnh Hiên cũng không tiếp tục nói dọa.

Chân chính đến phân thắng bại, phân cao thấp thời điểm, chỉ có chiến, chỉ có giết!

Coong coong coong coong!

Khổng Lệnh Hiên hắn lắc mình biến hoá, phía sau huyễn hóa ra đến một tôn Ngũ Thải Khổng Tước hư ảnh.

"Đây là chân thân của hắn sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Mặc dù không có triệt để hiển hóa, nhưng cũng vận dụng chân thân chi lực."

Hắn gặp qua Không Vô Thiên chân thân, còn có Thần Nghĩ Tuyệt chân thân, đều có huyền diệu, tại riêng phần mình trên đường đều là bá đạo tới cực điểm.

Khổng Lệnh Hiên Ngũ Thải Khổng Tước chân thân ẩn chứa các loại huyền diệu, cho dù là Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời đều nói không cho phép cụ thể là thế nào cái sự tình.

"Xin mời bản mạng phù lục!"

Tiêu Tử Điềm hít sâu một hơi, trên mi tâm có một viên mini phù lục hiển hiện.

Đây là nàng bản mạng phù lục.

Là người của Tiêu gia từ tu luyện bắt đầu, vẫn ôn dưỡng đồ vật.

Có thể nói, này bản mệnh phù lục tốt xấu, trực tiếp quyết định Tiêu Tử Điềm đột phá Đế cảnh là cái như thế nào quang cảnh.

Nhưng là hiện tại, nàng không thể không tế ra bảo vật này đến cùng Hứa Vô Chu đánh một trận.

"Kỳ thật Khổng Lệnh Hiên Thần Thú chân thân cũng kém không nhiều. . . Nếu như bị trọng thương, tại tĩnh dưỡng trở về trước đó, là không có nửa điểm xung kích Đế cảnh khả năng."

Hứa Vô Chu chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Đây là sự thực muốn cùng ta liều mạng a."

"Hứa Vô Chu, đây không phải ngươi sở cầu sao? Hiện tại là sợ hãi?"

Khổng Lệnh Hiên ngạo nghễ hỏi.

Nếu như hắn chỉ có Thần Thú chân thân thủ đoạn này, thật đúng là không nhất định làm được qua Hứa Vô Chu.

Bất quá, nếu như tăng thêm Tiêu Tử Điềm bản mạng phù lục. . . Như vậy chính là Hứa Vô Chu hắn thua không nghi ngờ!

"Hứa Vô Chu, chúng ta cự tuyệt ngươi cầu xin tha thứ."

Tiêu Tử Điềm cũng là lạnh giọng uy hiếp Hứa Vô Chu.

Lúc đầu nàng Tiêu Tử Điềm bản mạng phù lục, tại tấn cấp Đế cảnh trước đó, đều không thể tùy tiện tế ra.

Bởi vì bản mạng phù lục thuộc về nàng một cái nhược điểm, một cái tử huyệt, xảy ra vấn đề chính là đoạn tuyệt tiền trình vấn đề lớn.

Chỉ là Hứa Vô Chu đem bọn hắn dồn đến một cái không đường thối lui hoàn cảnh, như vậy còn có thể như thế nào?

Chỉ có buông tay đánh cược một lần đi!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại là cảm nhận được vô hình chi kiếm truyền đến trận trận động tĩnh, các loại sát ý xông lên đầu.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy có vô số sát cơ tại ăn mòn đạo tâm của hắn.

Cái này khiến thiếu niên bừng tỉnh đại ngộ. . . Hắn cứ nói đi, tốt như vậy dùng đồ vật, không có điểm tác dụng phụ cái này còn phải rồi?

Hóa ra là vận dụng hơn nhiều, sẽ kích phát tiềm ẩn sát ý, phản phệ bản thân.

Nếu như không cách nào chống cự, sợ rằng sẽ biến thành vô hình chi kiếm nô lệ đi!

"Trở thành Đế binh vật trang sức à. . . Tư Không Nguyệt đã từng nói, Tinh Thần Hải cũng là từng có tương tự ví dụ!"

Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không thôi, nói.

Chính là mặt chữ ý tứ, cường đại Đế binh ẩn chứa một loại truyền thừa nào đó, chỉ cần đạt được, liền có thể đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Thậm chí hồ, dựa vào Đế binh trở thành Đế cảnh, đều là có nhiều khả năng.

Trước kia là từng có rất nhiều ví dụ.

Chỉ là đi, đây hết thảy hết thảy, đều là ở chỗ Đế binh, mà không phải bản nhân.

Vạn nhất nào đó Thiên Đế trại lính vứt bỏ mà đi, liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Mặc dù không đến mức tu vi rơi xuống, nhưng là thường thường không có khả năng trường mệnh.

Một cái không có bao nhiêu sức hoàn thủ Đế cảnh, đối với cường đại Chí Tôn thậm chí Đế cấp tới nói, thế nhưng là có các loại công dụng đó a.

Hứa Vô Chu không dám hứa chắc vô hình chi kiếm cũng là như thế, nhưng là trong đó cuồn cuộn sát ý, xác thực kinh người, để đạo tâm của hắn đều cảm thấy khó chịu.

"Chỉ là còn không đến mức dao động đạo tâm của ta. . . Thứ nhất là đạo tâm của ta trải qua thiên chùy bách luyện, đây là hàng thật giá thật. Còn nữa đi, ta chém giết cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, thành tựu vô địch chi tâm, muốn ta trầm luân, không có đơn giản như vậy."

Muốn xong, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, tâm niệm chuyển động ở giữa, thiếu niên toàn thân hiển hiện uyển chuyển hào quang, thể nội bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo càng là trực tiếp nở rộ vô tận thánh quang.

"Mã đức, cho ta an tĩnh!".