Chương 3388: Chúa cứu thế

Chương 3388: Chúa cứu thế

Dù là vô hình chi Kiếm Tôn là Đế binh, tuyệt không phải tử vật, cũng là ngoại vật mà thôi.

Hứa Vô Chu bây giờ hết thảy cũng không phải dựa vào vô hình chi kiếm có được, còn đặt cái này đắc ý đâu!

Huống chi, cũng không phải Hứa Vô Chu cầu vô hình chi kiếm tới a, mà là vô hình chi kiếm tới tìm hắn Hứa Vô Chu.

Yêu làm liền làm, không làm liền mẹ nhà hắn xéo đi!

Hiện tại còn dám cho hắn Hứa Vô Chu sĩ diện đi lên, đơn giản đảo ngược Thiên Cương!

Coong coong coong coong!

Tại thiếu niên chủ động trấn áp xuống, vô hình chi kiếm phát ra sát ý là từng bước nội liễm đi lên.

Cũng không biết là phục nhuyễn hay là như thế nào, dù sao tạm thời là tùy ý Hứa Vô Chu thúc đẩy.

Một màn này cũng là thấy Khổng Lệnh Hiên cùng Tiêu Tử Điềm hai mặt nhìn nhau.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Hứa Vô Chu còn không có cùng bọn hắn động thủ đâu, ngược lại là trước cùng cái này vô hình chi kiếm phân cao thấp đi lên.

"Hừ, Hứa Vô Chu, còn ở nơi này giả thần giả quỷ đúng không?"

Khổng Lệnh Hiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngũ Đức chi quang!"

Hắn cùng bình thường Ngũ Thải Khổng Tước tộc nhân khác biệt, hắn tu luyện không phải ngũ thải chi quang hoặc là ngũ sắc chi quang, mà là Ngũ Đức chi quang!

Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc tổ thượng đã từng cũng có tu luyện Ngũ Đức chi quang nhân vật.

Vị kia tu tới Đế cấp cực hạn, hơi kém đã đột phá gông cùm xiềng xích, tiến thêm một bước.

Đáng tiếc, thiên ý như đao, thủy chung là kém một chút như vậy.

Nhưng là, Ngũ Đức chi quang hạn mức cao nhất có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá, Ngũ Đức chi quang rất khó tu luyện, từ xưa đến nay tu thành Ngũ Thải Khổng Tước cũng là không đủ một tay số lượng.

Khổng Lệnh Hiên chính là tu thành Ngũ Đức chi quang, cho nên bị Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc coi trọng.

Bọn hắn hi vọng Khổng Lệnh Hiên có thể chân chính vượt qua ngày xưa tiên tổ đều không có đạt tới một bước kia.

"Cửu Tiêu Lôi Bằng Chân Mệnh Lục!"

Tiêu Tử Điềm đồng dạng là tế ra sát chiêu.

Nàng không vui tế ra bản mạng phù lục nguyên nhân một trong, chính là nàng bản mạng phù lục ngưng tụ bí thuật, lai lịch không phải như vậy quang minh chính đại!

Thế nhân đều biết Tiêu gia đã từng bắt sống một vị vạn cổ truyền thừa.

Cái kia vạn cổ truyền thừa một mực không chết, một mực sống ở Tiêu gia chỗ sâu.

Nhưng là chỉ có người của Tiêu gia mới hiểu được, một cái kia Cửu Tiêu Lôi Bằng tộc vạn cổ truyền thừa, sớm đã trở thành bọn hắn Tiêu gia tài sản.

Cứ việc một cái Chí Tôn chiến lực đối với Tiêu gia tới nói, phi thường trọng yếu, chỉ là đi, một cái vạn cổ truyền thừa giá trị rất rất lớn, nhất là rơi vào có thể vận dụng trong đó giá trị thế lực trong tay, càng là tạo phúc tử tôn, đề cao nội tình.

Tiêu Tử Điềm khi đó liên tục do dự, hay là quyết định tham khảo một cái kia Cửu Tiêu Lôi Bằng tộc vạn cổ truyền thừa các loại huyền bí, tiếp theo thành tựu chính mình bản mạng phù lục bí thuật.

Dù sao, quá mức mê người!

Cuối cùng quả nhiên thành tựu một loại bí thuật. . . Cửu Tiêu Lôi Bằng Chân Mệnh Lục!

Pháp này có thể diễn dịch Cửu Tiêu Lôi Bằng đủ loại biến hóa, cuối cùng hoàn toàn điệp gia, phát huy ra không kém gì Chí Tôn một kích.

Không giống với trước đó phù lục màu tím tiểu đả tiểu nháo, bản mạng phù lục hết thảy, đều là độc thuộc về Tiêu Tử Điềm chính mình, tuyệt không phải ngoại lực!

"Có chút khủng bố a!"

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng là khó được thu hồi vui cười chi sắc.

Khí tức của hắn nương theo bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo càng sáng chói, không ngừng đề cao, thật nhanh trèo cao đến cực hạn.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu không cần nghĩ ngợi, bản năng một kiếm chém ra!

Ngũ Đức chi quang. . . Ôn, Lương, Cung, Kiệm, Nhượng!

Năm loại chân ý chiếu sáng thiên địa, để Khổng Lệnh Hiên phía sau Ngũ Thải Khổng Tước lộ ra càng thêm to lớn, che khuất bầu trời.

Phảng phất thật chính là một tôn Đế cảnh Thần Thú giá lâm ở đây, muốn trấn áp Hứa Vô Chu.

Theo Tiêu Tử Điềm mi tâm tách ra đáng sợ ánh sáng, bí thuật Cửu Tiêu Lôi Bằng Chân Mệnh Lục trực tiếp diễn hóa một tôn Cửu Tiêu Lôi Bằng, một hít một thở ở giữa, đã đạt đến cực hạn, lấy chí tôn cấp độ thanh thế, đối với Hứa Vô Chu nghiền ép mà đi!

Hứa Vô Chu chớp mắt, trực tiếp lấy vô hình chi kiếm chém về phía Cửu Tiêu Lôi Bằng Chân Mệnh Lục.

"Ta quản ngươi là cái gì Lôi Bằng hay là Thần Thú, gặp được Thần Đế không bái, chân mệnh đã mất a!"

Hứa Vô Chu lấy vô hình chi kiếm đi phá Tiêu Tử Điềm bản mạng phù lục.

Khổng Lệnh Hiên bản năng ngăn cản, nhưng là thiếu niên bản thể lắc mình biến hoá, vậy mà hóa thành một tôn Côn Bằng.

"Côn Bằng bí thuật!"

Hứa Vô Chu lấy vô hình chi kiếm phá bản mạng phù lục, lấy Côn Bằng trấn áp Ngũ Thải Khổng Tước!

"Cái gì? Cái này. . ."

Mắt thấy cảnh này, Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên đều lập tức biến sắc.

Ầm ầm long!

Tiếng oanh minh chập trùng không ngớt, Ngũ Đức chi quang bị to lớn Côn Bằng trấn áp, Tiêu Tử Điềm thì là sợ vô hình chi kiếm trảm phá nàng bản mạng phù lục, thời khắc sống còn do dự, né tránh.

Phốc phốc phốc phốc!

Khổng Lệnh Hiên bị trấn áp đến há miệng thổ huyết, tại hắn đánh về nguyên hình sát na, Hứa Vô Chu đã là đạp trên Phiêu Miểu Bộ đi tới Tiêu Tử Điềm trước mặt.

Hưu hưu hưu hưu!

"Nhanh như vậy?"

Tiêu Tử Điềm hoa dung thất sắc, nhưng là còn không có kịp phản ứng, liền bị Hứa Vô Chu một trận đánh.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu không chút nào thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đánh cho Tiêu Tử Điềm thương đứt gân xương, một tấm gương mặt xinh đẹp cũng là trở nên mặt xanh mũi sưng, không ngừng chảy máu.

"Thật là quá tàn nhẫn đi. . . Ngô!"

Khổng Lệnh Hiên mặc dù đồng dạng thụ thương, trong lúc nhất thời đã mất đi chiến lực, chỉ là so với Tiêu Tử Điềm, hắn âm thầm may mắn a!

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi dám như vậy. . ."

Tiêu Tử Điềm nàng trên miệng nói như thế, trên thực tế là muốn thừa cơ rời đi Thiên Nhất Bảo Tháp.

Hiện tại bại bởi Hứa Vô Chu, như vậy nàng chuyến này đã tuyên cáo thất bại, tiếp tục lưu lại nơi này, đoạt không qua Hứa Vô Chu, chỉ có thể là ăn canh thừa đồ ăn thừa, cái này không phù hợp tác phong của nàng.

Mặt khác, Hứa Vô Chu tuyệt không phải là kẻ vớ vẩn, bọn hắn vừa mới dạng này đắc tội Hứa Vô Chu, nhất định chịu không nổi, không bằng trực tiếp rời đi đi!

"Hừ, muốn chạy?"

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra Tiêu Tử Điềm tâm tư, vô hình chi kiếm chuyển động một vòng, trực tiếp xuyên qua Tiêu Tử Điềm bả vai, ngạnh sinh sinh đem nàng cho đóng ở trên mặt đất!

A

Đếm mãi không hết sát ý tràn vào Tiêu Tử Điềm thể nội, nàng thất khổng không khô máu.

Tiêu Tử Điềm cảm thấy mình sinh cơ đang bị không ngừng từng bước xâm chiếm, miệng mũi máu tươi cuồn cuộn, ý thức đều muốn hỏng mất.

"Đạo tâm của ngươi không khỏi là quá mức kém cỏi a? Dạng này đều không chịu nổi?"

Hứa Vô Chu một mặt ghét bỏ nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là muốn phế bỏ Tiêu Tử Điềm sao?"

Khổng Lệnh Hiên vội vàng hỏi.

"Phế bỏ liền phế bỏ đi. . . Dù sao Tiêu gia không phải chỉ nàng một cái truyền nhân a? Đạo Tử đều có dự khuyết, như vậy các ngươi mấy cái này truyền nhân, chẳng lẽ liền không có bất luận cái gì dự khuyết sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hiển nhiên, thiếu niên đối với mình chỉ là trở thành dự khuyết Đạo Tử chuyện này, canh cánh trong lòng.

Chỉ bằng Hứa Vô Chu hiển lộ ra thực lực, cái này Đạo Tử liền hẳn là do hắn tới làm đó a!

Kết quả, còn giết ra Khổng Lệnh Hiên cùng Tiêu Tử Điềm!

Bọn hắn còn không bằng Hứa Vô Chu đâu!

Xét đến cùng, Hứa Vô Chu chỉ có thể nói nhất định là Đại Thần Bảo Thiên tông tại buồn nôn chính mình.

Cứ việc đã từng tiến vào luyện tâm ao hắn, biết được chính mình phong cách vẽ đúng là cùng trước kia lớn thần Thiên Tông, tức là Đại Thần Thiên Cảnh bên trong tiền nhân di trạch bọn hắn không hợp nhau, nhưng là Đại Thần Bảo Thiên tông đều bộ dáng này, liền không thể là chiều theo chiều theo hắn cái này chúa cứu thế sao?.