Chương 3389: Không biết tốt xấu

Chương 3389: Không biết tốt xấu

"Đơn giản không biết tốt xấu!"

Hứa Vô Chu âm thầm oán thầm sau khi, cũng là nhắc nhở Khổng Lệnh Hiên, nói: "Ta cảm thấy so với nàng, ngươi không bằng thật tốt lo lắng lo lắng cho mình đi."

Nghe vậy, Khổng Lệnh Hiên cũng là hậu tri hậu giác, mồ hôi đầm đìa.

"Thần Đế chi kiếm thật có thể tả hữu Thiên Nhất Bảo Tháp đủ loại, Hứa Vô Chu chính là dựa vào bảo vật này phá lệ, khoan thai tới chậm, đều có thể vào bên trong. . ."

Khổng Lệnh Hiên hiểu được là thế nào một chuyện.

Đúng là như thế, Tiêu Tử Điềm bị Hứa Vô Chu lấy Thần Đế chi kiếm trấn trụ, dù cho muốn bỏ quyền rời đi, đều không được phép.

Cái này khiến Khổng Lệnh Hiên rất nhanh dập tắt chạy trốn tâm tư.

Vạn nhất chạy trốn không thành, chỉ sợ là Tiêu Tử Điềm loại hạ tràng này.

Trực tiếp đầu hàng hoặc là bị đánh một trận lại đầu hàng, Khổng Lệnh Hiên cảm thấy chuyện này, cũng không phải khó như vậy lấy lựa chọn.

Kết quả là, Khổng Lệnh Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Hứa Vô Chu ngươi muốn như thế nào?"

Không sai, Hứa Vô Chu tuyệt không phải bắn tên không đích người.

Hắn cố ý lưu lại nhóm người mình, khẳng định không phải là vì nói chuyện phiếm hoặc là trang B.

Cho nên, việc đã đến nước này, có việc nói sự tình đi!

Giết người bất quá đầu chạm đất, Hứa Vô Chu cũng đừng cùng hắn đùa nghịch nhiều như vậy cong cong quấn lượn quanh.

Tốt

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Trích Tinh gia tộc sự tình, ngươi không ngại nói đến hiểu thêm một chút."

A

Khổng Lệnh Hiên nao nao, có chút không có hiểu làm sao sự tình lại quấn về tới Trích Tinh gia tộc nơi này.

"Để cho ngươi nói liền nói. . . Yên tâm, ta Hứa Vô Chu sẽ không chiếm ngươi tiện nghi, ngươi cho ra tin tức, ta sẽ cho ngươi chuyển đổi trở thành ngang hàng giá trị."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ không nhịn được nói.

Được

Khổng Lệnh Hiên mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu quái quái chỗ nào, nói chỉ là không nói vô ích, cũng không phải không được.

"Trích Tinh gia tộc vẫn luôn là Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc cờ xí, từ Trích Tinh Đại Đế bắt đầu, chính là như vậy. . ."

"Chờ một chút! Ngươi có thể nhảy qua khai thiên tích địa khâu này, trực tiếp cùng ta nói hiện tại Trích Tinh gia tộc là thế nào một chuyện là được rồi! Ta mặc dù hiểu rõ một chút, chỉ là không nhiều."

". . ."

Khổng Lệnh Hiên ánh mắt cổ quái nhìn Hứa Vô Chu một chút, nói: "Nếu là từ hiện tại nói lên, chính là Trích Tinh gia tộc bảy vị Đế cấp, chí ít có bốn vị đối với hiện tại cách làm, biểu thị không đồng ý, hi vọng sửa đổi Trích Tinh gia tộc lộ tuyến."

"Trích Tinh gia tộc vẫn là Nhân tộc cờ xí, lãnh tụ tinh thần, nhưng là sau này trên phạm vi lớn giảm bớt đối với bình thường Nhân tộc viện trợ, sau đó từ đó tuyển bạt siêu quần bạt tụy hạng người, tiếp đón được Trích Tinh gia tộc vun trồng."

"Đây cũng là thập tộc thông thường thao tác. Đương nhiên, gia tộc lúc đầu không cần như thế cách làm, chủng tộc mới là làm như vậy chiếm đa số. Nhưng là đi, Trích Tinh gia tộc lưng đeo Nhân tộc nhiều năm, cứ như vậy buông tay, chẳng phải là thua thiệt đã chết rồi sao?"

"Cho nên, liền thành ta vừa mới nói loại này đường đi. Chỉ là đi, Trích Tinh gia tộc bên trong hay là có thanh âm phản đối, nhất là Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh bọn hắn mạch này."

. . .

Khổng Lệnh Hiên thao thao bất tuyệt nói ra: "Thế nhưng là, bảy vị Đế cấp, đã có chí ít bốn vị cho là cần cải cách, Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh bọn hắn mạch này dù cho kiên trì, lại có thể kiên trì bao lâu đâu? Một trận biến cố lớn, bắt buộc phải làm."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hóa ra là hiện tại Trích Tinh gia tộc bên trong, còn có rất nhiều Tư Không Tất a!

"Đây hết thảy phía sau, có thế lực khắp nơi trợ giúp. . . A, không có chúng ta Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc! Trích Tinh gia tộc cố nhiên mê người, thế nhưng là Trích Tinh Đại Đế lưu cho chúng ta Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc giáo huấn quá mức khắc sâu, trực tiếp kính nhi viễn chi."

Khổng Lệnh Hiên liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Đúng là như thế, ngươi nhấc lên Trích Tinh Đại Đế thời điểm, ta là càng nổi nóng."

"Cụ thể là cái nào một vài gia tộc tại thôi động, ngươi cũng đã biết?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Chúng ta Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc Đế cảnh bọn họ có lẽ biết. . . Ta tự có ta một phen an bài, đối với cái này hứng thú không lớn, cho nên không rõ ràng lắm."

Khổng Lệnh Hiên chi tiết trả lời.

"Ngươi Ngũ Đức chi quang là thế nào một chuyện? Ta có thể tu luyện sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

". . ."

Khổng Lệnh Hiên bị Hứa Vô Chu trực cầu cho làm mơ hồ.

Thiếu niên này chẳng lẽ liền không thể diễn lập tức sao?

Hiện tại trực tiếp diễn đều không diễn đúng không?

"Pháp này tại chúng ta Ngũ Thải Khổng Tước trong bộ tộc, không thể nói cỡ nào tuyệt mật, bởi vì trừ chúng ta Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc, cùng tương quan số ít chủng tộc, người bên ngoài căn bản khó mà tu luyện thành công."

Khổng Lệnh Hiên nhìn Hứa Vô Chu một chút, nói: "Bao quát ngũ thải chi quang cùng ngũ sắc chi quang phương pháp tu luyện, ta đều có thể cho ngươi, chính là không bao tu luyện thành công thôi."

Trên thực tế, Ngũ Đức chi quang, ngũ thải chi quang còn có ngũ sắc chi quang, đều là cực kỳ cường đại thủ đoạn, có thể xưng áp đáy hòm át chủ bài.

Làm sao Hứa Vô Chu quá mức nghịch thiên.

Ngạnh sinh sinh để Khổng Lệnh Hiên át chủ bài biến thành phổ công!

Trên thực tế, Khổng Lệnh Hiên cũng không phải không có nghĩ qua, nếu như thận trọng từng bước thiết kế Hứa Vô Chu, Ngũ Đức chi quang có khả năng đem đưa vào chỗ chết.

Chính là tỷ lệ nhỏ một chút.

Cùng Hứa Vô Chu nhìn xem là cái dạng này, trên thực tế làm việc sôi động, quá mức dũng mãnh, quá mức quả cảm!

Thậm chí hồ, Khổng Lệnh Hiên bên này đều không có muốn như thế nào bố cục đối phó Hứa Vô Chu đâu, thiếu niên này đã rút kiếm đánh tới.

Thường nói, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Cái này để bọn hắn làm sao không thua, như thế nào bất bại!

"Có thể."

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Không đợi Khổng Lệnh Hiên nói chuyện, Hứa Vô Chu lại nói: "Điều kiện thứ hai, cho ta một chút ngươi chân huyết. . ."

"Cái gì?"

Khổng Lệnh Hiên nhíu mày không thôi.

Chân huyết, không phải là không thể cho, nhưng là Hứa Vô Chu lại phải Ngũ Đức chi quang phương pháp tu luyện, lại phải hắn chân huyết, không phải là muốn phục chế con đường của hắn a?

Phải biết, có thành công là không thể phỏng chế.

Huống chi, phục chế cái gì, loại chuyện này Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc tiền bối chẳng lẽ nghĩ không ra sao?

Tình huống thực tế chính là, loại chuyện này, thật đúng là coi trọng thiên thời địa lợi cùng người cùng.

Cho dù là Khổng Lệnh Hiên chính mình, để hắn thay cái thời gian, thay cái địa điểm, hắn Ngũ Đức chi quang đều không nhất định có thể thành.

Cho nên, Hứa Vô Chu tính toán nhưng là muốn thất bại.

"Ngươi quản ta nhiều như vậy chứ. . . Ngươi cho ta liền xong việc!"

Hứa Vô Chu trắng Khổng Lệnh Hiên một chút, nói.

Khổng Lệnh Hiên ngẫm lại cũng là!

Thắng làm vua thua làm giặc, hiện tại là đến dùng tiền mua mệnh khâu, quản Hứa Vô Chu nhiều như vậy chứ!

Đương nhiên, mua mệnh chỉ là một cái thuyết pháp thôi, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác còn không dám thật lấy hắn hoặc là Tiêu Tử Điềm tính mệnh, thế nhưng là hung hăng tra tấn bọn hắn, hoặc là thương tới bọn hắn đại đạo căn cơ, để bọn hắn sau này khó tiến độ tấc, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Nhiều không nói, Tiêu Tử Điềm hiện tại còn bị vô hình chi kiếm sát ý giày vò đâu.

"Còn có, ngươi tiến vào Đại Thần Bảo Thiên tông mục đích là cái gì?"

Hứa Vô Chu đầu tiên là nhìn thoáng qua đã tại mắt trợn trắng Tiêu Tử Điềm, lại nhìn về Khổng Lệnh Hiên, nói..