Chương 3390: Ngươi biết a

Chương 3390: Ngươi biết a

"Đại Thần Bảo Thiên tông đã từng đạt được Ngũ Đức chi quang bia đá. . . A, bí thuật tự nhiên sự tình, ngươi biết a?"

Khổng Lệnh Hiên trầm ngâm một chút, nói.

"Ngươi nói là trước kia Tinh Hải Trọng Thiên hoàn chỉnh thời điểm, thỉnh thoảng rơi xuống bia đá thần bí?"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Trên tấm bia đá, ghi chép một ít vô cùng kì diệu bí thuật."

"Không sai. Cái này một ít bí thuật, không nhất định chính là Tinh Hải Trọng Thiên ý chí tự sáng tạo, chúng ta những cái này sinh hoạt tại Tinh Hải Trọng Thiên bên trong sinh linh, cũng là nó tài liệu, cho nên thỉnh thoảng sẽ có đã tồn tại ở trên thế gian bí thuật, xuất hiện ở phía trên bia đá."

"Bất quá, giữa lẫn nhau phiên bản khác biệt! Bản gốc phiên bản quy nguyên sáng tạo phiên bản, Tinh Hải Trọng Thiên ý chí gần như là một loại tinh tu phiên bản. Ta Ngũ Đức chi quang, xuất từ trong tộc tiền bối, tăng thêm tự hành cảm ngộ, sáng tạo ra tới."

"Nhưng là ta cảm thấy kém một chút cái gì, cần tự mình đến nhìn một chút năm đó khối bia đá kia, lẫn nhau chiếu rọi, mới có thể viên mãn ta Đế cảnh chi lộ."

. . .

Khổng Lệnh Hiên chậm rãi nói ra: "Chỉ cần làm thành chuyện này, nhiều không nói, ta Chí Tôn tu vi là ổn."

"Ta sở dĩ được tuyển chọn, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông tiền thân, lớn thần Thiên Tông bên trong, có Chí Tôn dưới cơ duyên xảo hợp lấy Ngũ Đức chi quang chứng đạo, nàng người mang bộ phận Ngũ Thải Khổng Tước bộ tộc huyết mạch."

Cuối cùng, Khổng Lệnh Hiên lại nói.

"Thì ra là thế. . . Như vậy nàng đâu?"

Hứa Vô Chu chỉ chỉ Tiêu Tử Điềm, nói.

"Cái này phải hỏi Tiêu Tử Điềm chính mình. . . Ta cùng nàng không phải rất hợp nhau."

Khổng Lệnh Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nàng này dã tâm bừng bừng, không đem thế nhân để vào trong mắt. Nàng chỗ Tiêu gia, không kém gì Trích Tinh gia tộc."

Hứa Vô Chu lập tức đưa tay bắt lấy vô hình chi kiếm.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, vô hình chi kiếm ẩn chứa vô tận sát ý, trực tiếp quán chú đến thiếu niên thể nội.

Tiêu Tử Điềm có thể thở dốc, bỗng nhiên ho ra máu.

"Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ. . ."

Tiêu Tử Điềm nàng vừa sợ vừa giận.

Hứa Vô Chu dám đối đãi mình như vậy!

"Ồ? Đây là ánh mắt gì. . . Vừa mới giáo huấn sợ là còn chưa đủ a."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Nghĩ đến mình bây giờ đầu heo bộ dáng, còn có vừa mới sát ý quán chú thống khổ, Tiêu Tử Điềm nàng lập tức liền sợ!

Dù cho không cách nào chân chính tạo thành sát thương, loại kia sâu tận xương tủy thậm chí thần hồn thống khổ, là nàng không muốn lần nữa kinh lịch.

Còn có, lấy nàng nội tình, bị tra tấn nhất thời nửa khắc không thành vấn đề, nhưng là thời gian dài, cũng là xảy ra đường rẽ.

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn cái gì?"

Tiêu Tử Điềm hít sâu một hơi, nói.

Nàng vừa mới mặc dù bị sát ý chơi đùa chết đi sống lại, ngược lại là cũng lưu ý đến Hứa Vô Chu cùng Khổng Lệnh Hiên làm giao dịch.

Nếu Hứa Vô Chu có thể cùng Khổng Lệnh Hiên làm giao dịch, tự nhiên cũng có thể cùng nàng Tiêu Tử Điềm làm giao dịch.

Bị đánh một trận đằng sau lại đầu hàng, cùng trực tiếp đầu hàng, phải làm thế nào lựa chọn, liếc qua thấy ngay.

Chớ đừng nói chi là, Tiêu Tử Điềm nàng đã bị hung hăng giày vò một phen, nàng cũng không muốn mai nở hai độ.

"Hẳn là hỏi, ta đều đã từ Khổng Lệnh Hiên trong miệng đạt được đáp án, cho nên ngươi bên này đi, cho thêm một chút bồi thường tốt."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

"Cái gì? Không có khả năng!"

Tiêu Tử Điềm mày liễu dựng thẳng, nói: "Khổng Lệnh Hiên làm sao có thể biết đến so ta còn muốn nhiều! Tiêu gia chúng ta thế nhưng là. . ."

"Các ngươi Tiêu gia thế nào?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi: "Sẽ không phải ở sau lưng trợ giúp thế lực, liền có các ngươi Tiêu gia a? Không thể nào, không thể nào, sẽ không như thế trùng hợp a?"

Tiêu Tử Điềm nhất thời nghẹn lời, ngược lại là không nghĩ tới sẽ bị Hứa Vô Chu cho lừa dối đi ra.

"Cái này sát ý quán thể cũng không tốt thụ a. . . Nếu không dựa theo Tiêu Tử Điềm tính tình, làm sao có thể bị người dễ như trở bàn tay cho lừa dối đi ra."

Khổng Lệnh Hiên âm thầm suy nghĩ.

"Nếu là Trích Tinh gia tộc họa lớn trong lòng, như vậy ta ngược lại thật ra muốn sớm trảm thảo trừ căn."

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, ánh mắt cũng là trở nên vô cùng băng lãnh, phảng phất sau một khắc liền muốn tru sát Tiêu Tử Điềm.

"Không phải chúng ta Tiêu gia đẩy ra đợt trợ lan. . . Ngày xưa Trích Tinh Đại Đế đã từng uy hiếp chúng ta Tiêu gia lão tổ tông, có một phen thệ ước tại, chúng ta mặc dù khó chịu Trích Tinh gia tộc, lại không có khả năng chủ động gia hại quá nhiều, nhiều nhất chỉnh điểm nhỏ ngáng chân thôi!"

Tiêu Tử Điềm vội vội vàng vàng nói ra: "Đây là Trích Tinh gia tộc Thông Nhai Đại Đế tới tìm chúng ta Tiêu gia!"

"Thông Nhai Đại Đế?"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Biết được Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt còn có Trích Tinh gia tộc quan hệ, có lẽ không phải mình nghĩ dạng này Khổng Lệnh Hiên, Sở Ngôn giải thích, nói: "Đây là Trích Tinh gia tộc cường đại nhất ba vị Đế cấp một trong! Ngày xưa có hiển hách chiến tích, quét ngang một phương."

"Nhân vật như vậy đi các ngươi Tiêu gia tìm kiếm hợp tác? Vì đối phó chính mình sở tại Trích Tinh gia tộc?"

Hứa Vô Chu hồ nghi không thôi, nói.

"Ta không phải nói, không có đáp ứng à. . . Chỉ là Thông Nhai Đại Đế hoàn toàn chính xác tới tìm chúng ta Tiêu gia Đế cấp, mà lại thổ lộ có lòng tin tranh thủ Trích Tinh gia tộc mặt khác ba bốn vị Đế cấp duy trì, đại sự có thể thành!"

Tiêu Tử Điềm vội vàng nói: "Bất quá, Tiêu gia chúng ta sợ đây là một cái hố, mà lại Trích Tinh gia tộc thật có biến cố gì, chúng ta làm gì chính mình tự mình hạ trận? Đợi đến không sai biệt lắm, lại ra tay đánh một chút gió thu liền xong việc a. Cho nên chúng ta cự tuyệt, ta bởi vì địa vị đề cao, cũng biết chuyện này mà thôi."

Nghe vậy, thiếu niên hắn là lông mày cau chặt.

Bởi vì Khổng Lệnh Hiên nói, Trích Tinh gia tộc hiện tại có bảy vị Đế cấp.

Thông Nhai Đại Đế chính là thứ nhất, hắn còn có thể lôi kéo mặt khác ba, bốn người duy trì, đây không phải thỏa thỏa thiên về một bên sao?

"Đây là chuyện xảy ra khi nào?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Ba năm trước đó."

Tiêu Tử Điềm thành thành thật thật trả lời nói ra: "Cùng nói Thông Nhai Đại Đế như thế cách làm, là vì đối phó Trích Tinh gia tộc, còn không bằng nói muốn muốn nhờ ngoại lực đến diệt trừ đối lập. . . Bởi vì có sự tình, chính mình tự mình đi làm, quá mức khó coi, danh bất chính, ngôn bất thuận! Nếu như có thể mượn nhờ ngoại lực, đã có thể đạt thành mục đích, lại có thể giữ lại thanh danh, nhất cử lưỡng tiện."

"Ha ha, Thông Nhai Đại Đế sao?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói.

Thấy vậy, Khổng Lệnh Hiên cùng Tiêu Tử Điềm nhịn không được liếc nhìn nhau, nghĩ thầm Hứa Vô Chu đây là ý gì?

Thông Nhai Đại Đế chiến lực cực kỳ khủng bố, mà lại chính vào tuổi xuân đang độ thời điểm, hắn dù cho muốn làm chút gì, Hứa Vô Chu có thể ngăn cản sao?

Đây không phải châu chấu đá xe là cái gì?

Sợ là một hơi liền có thể thổi chết Hứa Vô Chu.

"Đâu chỉ Hứa Vô Chu a, liền ngay cả Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh tỷ đệ, đều khó có khả năng chiếm được đến tốt, cho nên hiện tại toàn bộ Tinh Thần Hải đều đang đợi lấy Trích Tinh gia tộc xuất hiện biến cố. Biến cố này có lẽ rất trễ mới đến, nhưng là tốt cơm không sợ muộn, chỉ cần tới, Trích Tinh gia tộc liền đợi đến rơi xuống thần đàn đi!"

Tiêu Tử Điềm không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng oán thầm..