Chương 3391: Giàu bất quá đời thứ ba

Chương 3391: Giàu bất quá đời thứ ba

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Tiêu Tử Điềm nàng là cái gì ý nghĩ, hắn cũng không muốn biết, hắn chẳng qua là cảm thấy Trích Tinh gia tộc gắn bó nhiều năm, hiện tại mới xuất hiện biến cố, thanh này thật là hết sức cục!

Không phải sao?

Trong phàm nhân có thuyết pháp, giàu bất quá đời thứ ba!

Trích Tinh gia tộc truyền thừa đến nay, cũng không phải ba đời người, xem chừng khả năng ba mươi đời đều có.

Mặc dù cái này cũng cùng Đế cấp đạo thống, nội tình thâm hậu có chút ít quan hệ, nhưng là đối với hậu thế quản giáo, gia quy môn phong, cũng là rất có quan hệ.

Đương nhiên, chỗ xấu cũng là rõ ràng.

Chính là muốn a bình yên vô sự, hoặc là xảy ra chuyện liền trực tiếp đến một đợt lớn.

Thí dụ như hiện tại, Trích Tinh gia tộc Định Hải Thần Châm, đường đường Đế cấp, vậy mà đứng ra phản đối tổ tông chi pháp.

Hứa Vô Chu hắn cũng sẽ không nói cái gì tổ tông chi pháp không thể đổi đi, hắn không phải cái gì loại người cổ hủ.

Nhiều không nói, Hứa Vô Chu hắn chính mình chính là không đi đường thường hạng người, mọi việc như thế sự tình chính hắn chỉ làm không ít, so đo, xác thực không có tư cách nói người bên ngoài như thế nào như thế nào.

Bất quá, Trích Tinh gia tộc mấy cái này Đế cấp, làm việc không khỏi quá mức cực đoan, như vậy trực tiếp lưỡng cực đảo ngược. Tu vi chưa đủ Nhân tộc, nhất định ở đây phiên bánh xe lịch sử phía dưới, hóa thành cuồn cuộn bụi bặm.

Đây là Hứa Vô Chu không nguyện ý nhìn thấy.

Nhân tộc, cho dù là nhỏ yếu đồng bào, ở trong mắt Hứa Vô Chu, tính mạng của bọn hắn cũng không phải cỏ rác.

Đế cấp thì như thế nào, Nhân tộc Đại Đế thì sao, chạm đến hắn Hứa Vô Chu ranh giới cuối cùng, như vậy thì chờ xem!

"Cái này Hứa Vô Chu hắn sẽ không thật muốn tả hữu Thông Nhai Đại Đế kế hoạch của bọn hắn a?"

Khổng Lệnh Hiên mắt thấy Hứa Vô Chu suy nghĩ xuất thần, không khỏi nghĩ đến cái này đáng sợ khả năng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn chỉ là khu khu Thánh cảnh viên mãn mà thôi a!

Cho dù thật có thể so sánh vạn cổ truyền thừa đều tốt, tại chính thức Đế cấp trước mặt, đơn giản cùng sâu kiến không có khác nhau.

Không sai, chân chính vạn cổ truyền thừa dù cho trực diện sơ thành Chí Tôn nhân vật, đều có bảo mệnh cơ hội, mà lại không nhỏ.

Nhưng là đối mặt Đế cấp... Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Bởi vậy có thể thấy được, Đế cấp hàm kim lượng độ cao.

"Như vậy rất tốt... Hắn tự chịu diệt vong tốt nhất!"

Tiêu Tử Điềm âm thầm suy nghĩ.

Đều là bởi vì Thông Nhai Đại Đế chi lưu, chính là sát phạt quyết đoán tới cực điểm.

Nếu quyết định làm như vậy, liền sẽ không thay đổi chủ ý.

Chớ nói Hứa Vô Chu, chính là Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chắc đều là một con đường chết!

"Trở lại chuyện chính, liên quan tới ngươi mua mệnh thẻ đánh bạc, ngươi chuẩn bị thanh toán bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, về tới chính đề phía trên.

Lời này hỏi được Tiêu Tử Điềm trầm mặc.

Nàng hẳn là trả lời một cái gì số lượng tốt đâu?

Lại nói vừa mới không đều là Hứa Vô Chu yêu cầu sao?

Nếu là như vậy, Tiêu Tử Điềm ngược lại là tốt hơn ứng đối.

Hiện tại để Tiêu Tử Điềm chính mình báo giá... Nếu như Hứa Vô Chu cố ý hố nàng, cái này lại phải làm thế nào là tốt?

Bất quá, Tiêu Tử Điềm trầm tư một chút đằng sau, hay là chậm rãi nói ra: "Ta nguyện ý dâng lên Tiêu gia ta phù lục chi pháp."

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Tiêu gia phù lục chi pháp, Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác muốn.

Chính hắn tu hành hay không, cũng là không quan trọng gì, thế nhưng là rơi vào trong tay Nhân tộc, coi như ý nghĩa trọng đại.

Chỉ là đi, mọi việc như thế truyền thừa, bình thường tới nói đều sẽ che giấu, chết sống không chịu tuỳ tiện lưu truyền ra đi.

Hiện tại Tiêu Tử Điềm chủ động cho... Hứa Vô Chu hắn rất khó không kinh ngạc.

"Việc đã đến nước này, ta tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ làm tràng diện trở nên càng thêm khó coi... Thanh này ta nhận thua, nhận thua."

Tiêu Tử Điềm một mặt không quan trọng nói: "Ta tự hỏi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, dù sao Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt đều thua với ngươi, ta Tiêu Tử Điềm còn không bằng bọn hắn đâu, cũng thua ngươi Hứa Vô Chu, lại có cái gì tốt kỳ quái đâu."

"Trẻ con là dễ dạy."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, đối với Tiêu Tử Điềm kẻ thức thời mới là tuấn kiệt phi thường hài lòng.

"Nếu như các ngươi trước đó cứ như vậy thức thời, còn có tất yếu chịu một trận này đánh sao? Hoàn toàn không cần thiết có được hay không?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu không thể làm gì nói.

Tiêu Tử Điềm khóe miệng co quắp động, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà được tiện nghi còn khoe mẽ!

Coong coong coong coong!

Tiêu Tử Điềm lười nhác cùng Hứa Vô Chu làm miệng lưỡi này chi tranh, nhắm mắt lại, đem bọn hắn Tiêu gia phù lục chi pháp ngưng tụ, cho thiếu niên trước mắt.

Hứa Vô Chu thu hồi kiểm tra một phen, có chút hiểu được.

"Như đem phù lục một đường, phân tiền, trung, hậu ba cái giai đoạn, như vậy giai đoạn thứ nhất kỳ thật giữa lẫn nhau đều kém chi không nhiều, có thể biến hóa địa phương phi thường có hạn."

"Chân chính bắt đầu có chỗ khác biệt, chính là giai đoạn thứ hai, từ đó mà lên, muôn hoa đua thắm khoe hồng, mãi cho đến giai đoạn thứ ba, chân chính nở hoa kết trái."

"Phù lục phẩm cấp, đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím... Tuy không phải cố định, nhưng là đại khái bên trên đều thuộc về loại phân chia này, bình thường tới nói, Tử cấp phù lục, hẳn là đến gần vô hạn Đế cảnh, thế nhưng là Tiêu gia phù lục nhất đạo không tầm thường, có thể chân chính đạt đến Đế cảnh cấp độ."

...

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói: "Tiêu Tử Điềm nàng lấy hai đạo phù lục màu tím đến vây khốn ta, bị ta phá, tuyệt không phải là Tiêu Tử Điềm quá yếu, hoàn toàn tương phản, là ta quá cường đại, cho nên biến thành như thế một cái bộ dáng."

Nếu như là mặt khác nửa bước Đế cảnh, đã là thuộc về lành lạnh.

Cho dù là cái gọi là so sánh vạn cổ truyền thừa đều tốt, nhất thời nửa khắc khó mà phá cục, tình huống liền sẽ như là quả cầu tuyết, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản, không cách nào vãn hồi.

Hết lần này tới lần khác nàng đối đầu chính là Hứa Vô Chu!

Thiếu niên bây giờ Thần Đế chi kiếm nơi tay, nhất kiếm phá vạn pháp lại có gì khó!

Cho nên, Tiêu Tử Điềm nàng cũng là thật sâu cảm nhận được, trước đó cùng Hứa Vô Chu giao thủ những cái này, là cỡ nào biệt khuất, là như thế nào khó chịu!

Nhưng là, không thể làm gì!

Tiêu Tử Điềm hiện tại cho ra phù lục chi pháp, chính là tương đương hoàn chỉnh truyền thừa, mặc dù không bao hàm Tiêu gia hạch tâm bộ phận, nhưng là hẳn là có chỉ nhiều không ít.

Đây cũng là Tiêu Tử Điềm thành ý, hi vọng Hứa Vô Chu xem ở nàng thành tâm thành ý phân thượng, sẽ không yêu cầu quá nhiều.

Hứa Vô Chu tự xưng là người làm ăn, công đạo mua bán, Tiêu Tử Điềm đều cho ra như thế một phần hoàn chỉnh phù lục truyền thừa, cho dù là hắn, cũng không tốt tiếp tục yêu cầu quá nhiều.

Kết quả là, thiếu niên chớp mắt, nói: "Các ngươi Tiêu gia có cái ngoại tộc vạn cổ truyền thừa?"

Trước đó cùng Tư Không Nguyệt nói chuyện phiếm nói lên thời điểm, Hứa Vô Chu đều không phải là rất tin, nhưng là đi, nhìn Tiêu Tử Điềm thi triển thủ đoạn, cùng nàng phong cách vẽ không hợp nhau, Hứa Vô Chu cơ bản có thể xác định, thật là có chuyện như thế.

Tiêu gia sợ là nắm một cái vạn cổ truyền thừa, vì nhà bọn họ tộc phát sáng phát nhiệt, phong phú nội tình.

Tiêu Tử Điềm nghe vậy không khỏi chần chờ không nói.

Mọi việc như thế sự tình, nàng không muốn nói thêm, nhưng là muốn giấu diếm được Hứa Vô Chu, cũng là rất không có khả năng.

Càng nghĩ, Tiêu Tử Điềm vẫn gật đầu, nói: "Thật có việc này.".