Chương 3392: Thực biết chơi

Chương 3392: Thực biết chơi

"Vậy mà bắt lấy một cái vạn cổ truyền thừa phong phú gia tộc nội tình... Chậc chậc, thật sự là biết chơi a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn hiện tại đối với vạn cổ truyền thừa hiểu rõ, so với dĩ vãng là nhiều rất nhiều.

Tỷ như vạn cổ truyền thừa tuyệt đối không phải muốn tạo, liền có thể tuỳ tiện chế tạo.

Bởi vì chế tạo vạn cổ truyền thừa, ngoại trừ cần phù hợp nhất định điều kiện bên ngoài, còn muốn tướng bộ phân chủng tộc khí vận, cùng nhau phong tồn ở bên trong.

Kế thừa chủng tộc bộ phận khí vận, không cường đại chính là giả.

Đây cũng là vạn cổ truyền thừa cực kỳ cường đại nguyên nhân một trong.

Bất quá, nếu như chủng tộc bị diệt, như vậy khí vận gia trì không thể nghi ngờ là bị lớn cắt lớn yếu.

Đây cũng là vì cái gì tốt chút chủng tộc sớm đã không còn tồn tại, hoặc là gần như phá thành mảnh nhỏ vạn cổ truyền thừa, dễ dàng gặp đại nạn nguyên nhân chủ yếu.

Không có chủng tộc khí vận tăng thêm, không thể nghi ngờ là kém hơn rất nhiều.

Về phần vì sao nhất định phải phong tồn bộ phận chủng tộc khí vận ở bên trong... Vạn cổ truyền thừa chính là bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, tương lai chủng tộc hủy diệt đằng sau, có thể dựa vào vạn cổ truyền thừa một lần nữa tạo nên, lần nữa quật khởi.

Có trước kia chủng tộc khí vận tồn tại, như vậy thì sở trường gấp rưỡi.

"Chế tạo vạn cổ truyền thừa, nếu không phải là chủng tộc tuổi xuân đang độ, dù cho tạm thời yếu bớt chủng tộc khí vận cũng không đáng kể, chính là chân chính đến cùng đồ mạt lộ thời điểm, cần mưu cầu đường lui, buông tay đánh cược một lần..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tiêu Tử Điềm khóe miệng co quắp động, không có phản bác Hứa Vô Chu.

Bởi vì bọn hắn Tiêu gia cách làm, xác thực điên cuồng, mười phái thập tộc thập gia Đế cấp đều bị bọn hắn cho kinh đến.

Mặt khác chính là ước ao ghen tị Tiêu gia vận khí tốt a!

Vạn cổ truyền thừa cố nhiên không tầm thường, nhưng là nếu như phía sau chủng tộc đã cơ hồ là không còn tồn tại, như vậy bọn hắn là tuyệt đối không dám ở trước mặt Đế cấp nhảy nhót.

Đối mặt Chí Tôn bọn hắn còn có thể toàn thân trở ra, chỉ là Đế cấp đi... Toàn thân trở ra khả năng, gần như số không!

Hạ tràng chính là như là Cửu Tiêu Lôi Bằng tộc vạn cổ truyền thừa một dạng, bị người chộp tới sung làm phe mình thế lực nội tình.

"Ta đối với vạn cổ truyền thừa đủ loại cảm thấy rất hứng thú, hi vọng có thể đạt được tương quan đế bí hoặc là chân huyết."

Hứa Vô Chu thành ý khẩn thiết nói.

"..."

Tiêu Tử Điềm đối với cái này chỉ có im lặng!

Hứa Vô Chu yêu cầu đồ vật tất cả đều vô cùng trân quý, đây là có thành ý là có thể sao?

Bất quá, Tiêu Tử Điềm trải qua bị Hứa Vô Chu một trận treo lên đánh, nàng cũng là hiểu được, kiên trì cùng Hứa Vô Chu đối nghịch, rất là không khôn ngoan!

Hiện tại Hứa Vô Chu ôn tồn, hảo ngôn hảo ngữ, nàng chuyện nên làm, là thấy tốt thì lấy!

Nếu không  đợi đến Hứa Vô Chu cùng bọn hắn trở mặt, vừa rồi hối hận không kịp, dạng này liền không có ý tứ a!

"Cửu Tiêu Lôi Bằng chân huyết, còn có tương quan đế bí, ta đều có, nhưng là..."

Tiêu Tử Điềm muốn nói lại thôi, nói.

"Ta có thể dùng Côn Bằng chân huyết cùng một loại khác đế bí cùng ngươi trao đổi."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Vì cái gì không phải Côn Bằng bí thuật?"

Tiêu Tử Điềm nhíu mày hỏi.

Đều là bởi vì có Côn Bằng chân huyết, lại thêm Côn Bằng bí thuật, nàng cảm thấy cuộc làm ăn này hoàn toàn là có thể làm.

Nhưng là đi, hiện tại Hứa Vô Chu không vui cho nguyên bộ, cái này khiến Tiêu Tử Điềm không phải vui vẻ như vậy.

"Việc này một lời khó nói hết a..."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Cái kia một tôn Côn Bằng còn phi thường trẻ tuổi, lại là đã thành tựu Đế cảnh nhiều năm, tương lai có thể đi đến một bước nào, ai biết được."

Quả nhiên, Tiêu Tử Điềm nghe chút lời này liền có chút biến sắc.

Bọn hắn Tiêu gia tuy nói cường đại, thế nhưng là tùy tiện trêu chọc mặt khác Đế cảnh địch nhân, không phải cái gì lựa chọn sáng suốt.

"Đã như vậy, như vậy chỉ có thể là lui mà cầu thứ..."

Tiêu Tử Điềm âm thầm thở dài, nói.

Địa thế còn mạnh hơn người, nàng thì có biện pháp gì đâu.

Thiên Nhất Bảo Tháp bên ngoài.

"Hứa Vô Chu đi vào đã lâu như vậy, nhưng không có bước kế tiếp động tĩnh, thanh này sợ là lạnh đi!"

"Lời ấy sai rồi... Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên đi vào ba ngày, nhưng là đến tiếp sau tốc độ rõ ràng chậm lại, bọn hắn có lẽ đi không đến tầng thứ bảy."

"Tầng thứ bảy, truyền thuyết chính là Đế cảnh phía dưới cực hạn  mặc cho bọn hắn như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, cũng không có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích này a!"

...

Đại Thần Bảo Thiên tông các đệ tử nghị luận ầm ĩ, có chút hiếu kỳ lần này bảo tháp tẩy lễ, cuối cùng sẽ là cái gì kết quả.

Bao quát bí mật quan sát vị này Chí Tôn, hắn cũng là có chút nhìn không cho phép cuối cùng hướng đi.

"Cái này Hứa Vô Chu ngược lại là có đủ ngoài ý muốn bên ngoài đó a... Khó trách Bảo Đế sẽ xem trọng hắn."

Vị này Chí Tôn nhìn chăm chú lên Thiên Nhất Bảo Tháp, như có điều suy nghĩ.

Coong coong coong coong!

Nhưng vào lúc này, Thiên Nhất Bảo Tháp có động tĩnh truyền đến, tất cả mọi người là tranh thủ thời gian ném ánh mắt.

"Đây là có ai bị truyền tống đi ra sao? Sẽ không phải là Hứa Vô Chu bị đánh đi ra rồi hả!"

Đám người phi thường chờ mong vừa mới kiệt ngạo bất tuần Hứa Vô Chu bị đánh bay đi ra, tốt nhất là mặt xanh mũi sưng, rất mất mặt.

Lại không biết  đợi đến hào quang rút đi, ngược lại là lộ ra Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Tử Điềm đã đeo lên mạng che mặt, sau khi đi ra trực tiếp rời đi.

Khổng Lệnh Hiên thần sắc không thay đổi, không có quá nhiều giải thích ý tứ, vội vàng rời đi.

"A, cái này. . ."

Đám người chưa kịp phản ứng đâu, hai người bọn họ đã đã đi xa.

"Đây là cái quỷ gì a... Vì cái gì đi ra sẽ là Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên? Hứa Vô Chu người đâu! Không phải là hắn đem bọn hắn cho đào thải đi!"

"Trời ạ, đây không phải không có khả năng đó a! Các ngươi suy nghĩ một chút, Hứa Vô Chu trước đó tại thu đồ đệ trên đại điển, thần cản giết thần, phật cản giết phật, gần như vô địch, Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên không phải là đối thủ của hắn, giống như cũng không phải chuyện kỳ quái gì!"

"Làm sao lại thành như vậy... Bọn hắn liên thủ đi chiến, đều không thắng được Hứa Vô Chu sao? Hắn thật như vậy vô địch a?"

...

Đại Thần Bảo Thiên tông đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt mày bên trong tất cả đều là không dám tin.

"Hứa Vô Chu..."

Âm thầm nhìn chăm chú lên đây hết thảy Chí Tôn chậm rãi thu tầm mắt lại.

Nếu Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên bị đào thải đi ra, như vậy Thiên Nhất Bảo Tháp chỗ tốt, liền đều quy về Hứa Vô Chu tất cả, tiếp tục xem tiếp cũng là không có gì hay, còn không bằng thật tốt suy nghĩ một chút, tiếp xuống phải làm thế nào xử trí cục diện này.

"Ngược lại là một cái phiền toái nhân vật a..."

Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong.

Hứa Vô Chu tại đưa tiễn Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên đằng sau, chuẩn bị tiếp tục đăng lâm tầng tiếp theo.

Nghe nói Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong, có có thể làm cho Đế cấp đều đại thụ ích lợi, kéo dài tuổi thọ đồ vật.

Chẳng phải là nói, Thiên Nhất Bảo Tháp tuyệt đối có tạo nên Đế cảnh năng lực?

Mặc dù Hứa Vô Chu cảm thấy có lẽ còn có thể tiếp tục rèn luyện một hai, vừa rồi xung kích Đế cảnh, chỉ là Thiên Nhất Bảo Tháp thật có vô tận huyền diệu, mượn cơ hội này đặt chân Đế cảnh, cũng không không thể.

Nhưng mà, thiếu niên còn chưa kịp tiếp tục động tác đâu, chỉ cảm thấy trên trời dưới đất bỗng nhiên biến hóa, phảng phất vạn vật quy nhất, hóa thành mặt khác một phen cảnh tượng..