Chương 3393: Đây là?

Chương 3393: Đây là?

"Ồ? Đây là..."

Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng tụ, phát hiện chính mình đúng là đến một cái vô biên vô tận địa phương.

Mặc dù còn tại Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong, nhưng là hết thảy hết thảy, phảng phất là vạn vật quy nhất, toàn bộ đều hóa thành bây giờ vùng thiên địa này.

Vùng thiên địa này chính trung tâm, có một cái lệnh bài lơ lửng bất động.

Dâng thư, lớn thần Đạo Tử lệnh!

Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức giật mình không thôi, nói: "Ta đây là chuyển chính ý tứ?"

Không phải sao?

Lúc đầu đã nói xong đồ bỏ bảo tháp tẩy lễ, trong lúc bỗng nhiên liền biến thành chuyển chính thức, hắn trở thành chính thức Đạo Tử, đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

"Không sai, Hứa Vô Chu, ngươi đạt tiêu chuẩn, chuyển chính."

Một bóng người chậm rãi đi ra, nói.

"Thần Vô Địch?"

Hứa Vô Chu thấy thế, lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi nha không phải là Bảo Đế đi!"

Hắn sở dĩ như vậy hoài nghi, không phải là không có đạo lý.

Đầu tiên, đối với Thần Vô Địch tồn tại, Đại Thần Bảo Thiên tông mấy cái này, thế mà không người biết được!

Thần Hi Linh trước đó được tuyển chọn trở thành dự định người một thành viên, thân phận địa vị tương đương không tầm thường, nàng giống như căn bản không biết Thần Vô Địch tồn tại.

Thứ yếu, Thần Vô Địch rất nhiều cách làm, có chút quá khoa trương.

Phảng phất là căn bản không cần cân nhắc mặt khác đủ loại, nàng muốn làm gì, liền làm như thế đó, đơn giản chính là muốn làm gì thì làm có được hay không?

Có thể tại một phương thế lực bên trong, làm việc như vậy, trừ tôn làm Đế cấp bên ngoài, Hứa Vô Chu thật đúng là nghĩ không ra cái thứ hai đáp án.

Về phần thứ ba... Thì là Hứa Vô Chu bây giờ tại Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong, gặp Thần Vô Địch, kết quả chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?

Thấy vậy, Thần Vô Địch mặt không đổi sắc, nói: "Ta làm sao lại là Bảo Đế... Ngươi a, thuộc về là tiểu thuyết thoại bản đã thấy nhiều đi."

Hứa Vô Chu nghe vậy, y nguyên mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Dù cho Thần Vô Địch như vậy phủ nhận, hắn hay là không quá tin tưởng.

Thần Vô Địch không có để ý Hứa Vô Chu phản ứng, mà là thản nhiên nói: "Làm sao vậy, trở thành chính thức Đạo Tử, liền không có nửa điểm cao hứng sao?"

"Vấn đề này quá mức thuận lợi... Để cho ta lòng sinh nghi hoặc, lúc này không phải là cái cục, có phải hay không đang cố ý lừa ta."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Không sai, chớ nhìn Hứa Vô Chu cùng nhau đi tới, có các loại gian nan hiểm trở, nhưng là nói tóm lại, hay là thuộc về điểm đến là dừng, ai cũng rất khó chân chính giết chết lẫn nhau.

Độ khó là có, nhưng vẫn là nắm trong lòng bàn tay.

Như vậy vấn đề tới, Hứa Vô Chu làm sao biết, trong lòng bàn tay của mình, có phải hay không cũng tại kế người khác tính bên trong, trong lòng bàn tay đâu?

Nhất là liên lụy tới Đế cấp tồn tại.

Bây giờ Hứa Vô Chu đơn thương độc mã, làm không tốt muốn trở thành cá trong chậu.

Lấy thiếu niên tính tình, nói không khả nghi tâm chính là giả.

Lại không biết, Hứa Vô Chu phản ứng trực tiếp đem Thần Vô Địch cho cả cười, nói: "Uy, uy, uy... Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ vừa rồi nghi thần nghi quỷ, chẳng lẽ sẽ không đã chậm một chút a?"

"Muộn? Không có chút nào muộn, ta lần này là vì thành tâm thành ý hợp tác, làm sao lại đã chậm đâu."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, mọi người nếu muốn hợp tác, cũng đừng có che giấu, đi thẳng vào vấn đề, thành tâm thành ý, so cái gì đều trọng yếu."

"Có chút đạo lý, nhưng là không nhiều... Ngươi nói trước đi nói ngươi mục đích đi."

Thần Vô Địch nhẹ gật đầu, nói: "Lấy tính tình của ngươi, tiến vào chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, nhất định là có chỗ yêu cầu, không thể nào là tới làm việc thiện, ngươi không ngại nói một câu ngươi chỗ cầu."

"Cũng tốt."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Ta muốn Tinh Thần Thủy... Bách luyện, ngàn luyện hoặc là vạn luyện đều có thể, ta muốn số lượng rất nhiều rất nhiều."

"Tinh Thần Thủy a?"

Thần Vô Địch nhịn không được trắng Hứa Vô Chu một chút, nói: "Không nói trước số lượng rất nhiều điểm này đã có chút khó khăn, chớ đừng nói chi là ngàn luyện còn có vạn luyện!"

"Ngươi cũng đã biết, ngàn luyện Tinh Thần Thủy tại đạt tới số lượng nhất định tình huống dưới, đối với Chí Tôn đều là rất có ích lợi, vạn luyện chớ đừng nói chi là, Đế cấp đều có thể được lợi."

Dừng một chút, Thần Vô Địch lại nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hơn phân nửa là muốn lấy Bách Luyện Tinh Thần Thủy tưới tiêu thiên sinh địa dưỡng linh vật a? Xem tình huống mà định ra, có lẽ cần hơn vạn giọt, hoặc là càng nhiều đều không đủ là lạ!"

Thần Vô Địch nhận biết Hứa Vô Chu thời gian không thể nói kéo dài, nhưng là nàng biết thiếu niên này vô sự không lên Tam Bảo Điện a.

Nếu như chỉ là vì như vậy vụn vặt mà thôi, Hứa Vô Chu căn bản không cần thiết ngàn dặm xa xôi chạy chuyến này.

Hắn cùng Tư Không Nguyệt quan hệ không tệ, có lẽ Tư Không Nguyệt liền có thể thông qua Trích Tinh gia tộc hỗ trợ an bài.

Dù cho hiện ở trong Trích Tinh gia tộc lo ngoại hoạn, cũng liền so với bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông tốt hơn một chút, nhưng là lấy Tư Không Nguyệt địa vị, hay là có khả năng an bài.

A, điều kiện tiên quyết là Hứa Vô Chu thanh toán nổi con số trên trời này.

Nếu như muốn chơi miễn phí, như vậy Trích Tinh gia tộc nhất định là sẽ không đáp ứng.

"Như vậy trước coi như ta cái một triệu nhỏ đi!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Thấy vậy, Thần Vô Địch nàng cười khẽ không thôi, nói: "Trăm vạn giọt? Ngươi cho rằng đây là đường gì bên cạnh rau cải trắng... Ta cứ như vậy nói đi, Thiên Bảo lâu mỗi ngày bán ra Bách Luyện Tinh Thần Thủy phi thường có hạn, là bởi vì sản lượng không đủ, không chỉ chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, còn lại thế lực, cũng là như thế, ngươi muốn trăm vạn giọt, khó khăn cỡ nào!"

"Chớ đừng nói chi là, ngươi muốn bảo tồn nhiều như vậy Bách Luyện Tinh Thần Thủy, ít nhất phải có một kiện chuyên môn Chí Tôn khí, những vật này ngươi khẳng định cũng là không có a?"

Cuối cùng, Thần Vô Địch lại nói.

"Xác thực không có."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, nói: "Nhưng là tiền bối ngươi cũng đã nói như vậy, khẳng định là có thể giúp ta bao tròn có phải hay không?"

"Chỉ cần ngươi thật có thể thành sự, đây không phải vấn đề gì quá lớn."

Thần Vô Địch đáp.

"Đây là Bảo Đế ý tứ?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Như vậy tiền bối ngươi thuộc về là Bảo Đế người phát ngôn sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu... Dù sao ta muốn nói với ngươi những này, Bảo Đế nàng nhất thanh nhị sở, cũng là đạt được Bảo Đế thụ ý."

Thần Vô Địch nói nói, giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Là, ngươi tốt nhất vẫn là lưu lại một cái địa chỉ đi."

"Đây là vì cái gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Nếu như ngươi đã xảy ra biến cố gì, ta cũng tốt sẽ thuộc về thù lao của ngươi đưa trở về... A, nếu như cuối cùng thất bại, thù lao này có lẽ sẽ giảm một chút, thậm chí sẽ không đưa về."

Thần Vô Địch giải thích nói ra: "Dù sao, lần này cũng là liên quan đến chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông sinh tử tồn vong. Nếu như thất bại, đoán chừng sẽ bị phân mà ăn chi đi, như vậy tự nhiên là không có thù lao của ngươi."

"..."

Hứa Vô Chu bị Thần Vô Địch nói đến không phản bác được!

Cái này hắn meo còn chưa bắt đầu đâu, liền giảng những này điềm xấu mà nói, đều trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ!

"Giảng những này xúi quẩy sự tình, phạt ngươi cho ta Chí Tôn bản nguyên... A?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời, lập tức sững sờ..