Chương 3394: Chí Tôn bản nguyên

Chương 3394: Chí Tôn bản nguyên

Bởi vì Thần Vô Địch nàng thật đúng là đem Chí Tôn bản nguyên đã cho tới.

"Tê... Trọn vẹn trên trăm giọt Chí Tôn bản nguyên!"

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn cũng là nhịn không được hít sâu một hơi a.

Cũng không phải sao?

Nhớ kỹ hắn đã từng hướng Chu Hoành Đồ cùng Phi Tiên Thần Tử yêu cầu trên trăm Chí Tôn bản nguyên làm bồi thường, đối phương còn chửi ầm lên nói Hứa Vô Chu không có kiến thức, hoàn toàn không biết trên trăm Chí Tôn bản nguyên là mấy cái ý tứ, cũng dám như vậy công phu sư tử ngoạm.

Kết quả, hiện tại Thần Vô Địch nàng đưa tay liền cho, Hứa Vô Chu nói không kinh ngạc chính là gạt người.

"Làm sao? Ngần ấy Chí Tôn bản nguyên, liền đem ngươi cho cả kinh không muốn không muốn đúng không?"

Thần Vô Địch cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng muốn ta làm những gì, thế mà cho ra lớn như vậy chỗ tốt."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đại khái là ba chuyện... Nhưng là cụ thể cái nào ba kiện, hiện tại còn khó nói, bởi vì ta phải căn cứ làm chuyện thứ nhất đằng sau, mới biết kiện thứ hai cùng kiện thứ ba hẳn là như thế nào cách làm."

Thần Vô Địch chậm rãi nói ra: "Kiện thứ nhất, chính là cần ngươi trở thành chính thức Đạo Tử đằng sau, tiến đến tham gia mười phái diễn võ."

"Mười phái diễn võ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đây là Tinh Thần Hải mười cái tông môn ở giữa tỷ thí, kết quả liên quan đến lợi ích phân phối... Đều là bởi vì có sản xuất, chính là thuộc về chúng ta mười cái tông môn cộng đồng tất cả, có giá trị không nhỏ."

"Thu đồ đệ đại điển trước đó các phương không ngừng tạo áp lực, cũng có phương diện này nhân tố, nếu như chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển làm hư, như vậy mười phái diễn võ khẳng định cũng là chỉ có thể nặng tại tham dự."

"Mặc dù đi, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không phải nói tại mười phái diễn võ bên trong lấy được tốt thành tích, liền có thể nghịch tập, hàm ngư phiên thân, nhưng là nếu muốn phá rồi lại lập, hướng chết mà sinh, dù sao cũng phải để bọn hắn nhìn xem chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông cốt khí."

...

Thần Vô Địch giống như cười mà không phải cười nói: "Ta cảm thấy Hứa Vô Chu ngươi có lẽ có thể cho bọn hắn một kinh hỉ."

"Oa, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, cục diện này rõ ràng muốn ta đánh chín đi!"

Hứa Vô Chu oa một tiếng, tức giận nói: "Mà lại ngươi cho ta trăm giọt Chí Tôn bản nguyên, như vậy những người khác đâu? Bọn hắn không phải cũng có Chí Tôn bản nguyên? Cứ như vậy hai đi, ta không phải là không có bất kỳ cái gì ưu thế sao?"

Người người đều có, đúng vậy chẳng khác nào người người đều không có sao?

"Có dù sao cũng so không có tốt... Mà lại dù cho đều có Chí Tôn bản nguyên, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ là ngươi Hứa Vô Chu đối thủ a, ngươi nói có đúng hay không?"

Thần Vô Địch không nhanh không chậm nói.

Hứa Vô Chu không có lên tiếng.

Bởi vì đúng là như thế một cái đạo lý.

Cái này Chí Tôn bản nguyên tương đương với một lá bài tẩy.

Như vậy lá bài tẩy này như thế nào tế ra, lúc nào tế ra, đều sẽ tạo nên kết quả khác nhau.

Loại thời điểm này liền muốn xem ai trình độ chơi bài càng cao hơn vượt qua.

"Đương nhiên, xét đến cùng hay là thực lực vi vương... Là, nếu như ta có thể tiết kiệm bên dưới cái này trăm giọt Chí Tôn bản nguyên?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

Trăm giọt Chí Tôn bản nguyên... Cái số này thật là là không ít!

Nếu quả thật có thể tiết kiệm xuống tới, Hứa Vô Chu hắn liền kiếm bộn rồi!

Thiếu niên tự hỏi rất khó không làm chi tâm động a.

"Ha ha, nếu như ngươi muốn lấy mệnh nếm thử việc này khả thi, ta chỉ muốn nói, không ngại thử một lần, dù sao tính mệnh là chính ngươi, cũng không phải ta, ngươi thích thế nào nhỏ liền sao đi."

Thần Vô Địch ha ha một tiếng, nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Hứa Vô Chu mừng khấp khởi nhận lấy cái này trăm giọt Chí Tôn bản nguyên.

"Hứa Vô Chu, việc này có thể lớn có thể nhỏ, ngươi không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn!"

Sợ Hứa Vô Chu thật sẽ bởi vì trăm giọt Chí Tôn bản nguyên ngay cả tính mạng đều ném đi Thần Vô Địch, không khỏi nhắc nhở nói ra.

So với bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông đại sự, trăm giọt Chí Tôn bản nguyên thật đúng là không đáng giá nhắc tới.

Đều là bởi vì một khi sự tình thất bại, Đại Thần Bảo Thiên tông có lẽ sẽ không còn tồn tại.

Cái này phá rồi lại lập, hướng chết mà sinh, cũng không phải diễn, mà là thật.

Cho nên, Hứa Vô Chu gia hỏa này tuyệt đối không nên nhặt hạt vừng ném dưa hấu a!

"Nhìn ngươi nói chính là lời gì... Trăm giọt Chí Tôn bản nguyên cố nhiên khó được đáng ngưỡng mộ, nhưng là với ta mà nói, rộng lượng Bách Luyện Tinh Thần Thủy, càng trọng yếu hơn."

Hứa Vô Chu trắng Thần Vô Địch một chút, xem thường nói.

"Ngươi minh bạch liền tốt."

Thần Vô Địch nhìn Hứa Vô Chu thần thái không giống giả mạo, nói: "Ngươi đem Đạo Tử lệnh bài cho luyện hóa đi."

"Cái này... Kỳ thật ta còn có một chuyện muốn hỏi."

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi: "Nghe nói Thiên Nhất Bảo Tháp ẩn chứa vô số tạo hóa, tiến vào người, chỉ cần có đầy đủ thực lực, như vậy thì là toàn bộ ăn, cũng có thể, xin hỏi là như vậy sao?"

Ồ

Thần Vô Địch không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ hỏi lên việc này, nàng tức giận nói: "Ta đồng ý với ngươi phía trước tầng bảy toàn bộ ban thưởng... Mà lại ngươi cho rằng ngươi là thế nào lập tức liền đuổi kịp Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên? Trên đường trải qua số tầng, ban thưởng không phải trực tiếp cho ngươi sao? Thiếu niên, đừng muốn lòng tham không đáy."

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp cự tuyệt, nói: "Cái này không thể được!"

Ồ

Thần Vô Địch nhíu mày hỏi: "Như vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ta cảm thấy ta nên thử một lần cực hạn của mình... Dù sao ta chính là người được trời chọn đúng hay không? Tầng bảy tuyệt không phải là của ta cực hạn."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Ngươi chính là người được trời chọn? Ha ha, ha ha ha ha!"

Thần Vô Địch cười lên ha hả, nói: "Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi sở dĩ cho là mình là người được trời chọn, sẽ không phải là cùng ngươi dựa vào Thần Đế đồ vật, vô hình chi kiếm phá lệ tiến nhập Thiên Nhất Bảo Tháp có quan hệ?"

A

Hứa Vô Chu nao nao, nói.

"Dĩ nhiên không phải... Quả thật, ngươi chiêu này, xác thực cao minh, nếu như vô hình chi kiếm thật đối với ngươi triệt để nhận chủ, như vậy thanh này chính là ngươi thắng, nhưng là đi, ngươi còn không thể để vô hình chi kiếm triệt để nhận chủ, cho nên ngươi có thể phá lệ tiến vào, hoàn toàn là Bảo Đế cho ngươi mở cửa sau thôi."

Thần Vô Địch thở dài thở ngắn, nói: "Ai có thể nghĩ tới, ngươi vậy mà xem như là bản lãnh của mình, thiếu niên ngươi đây cũng quá khiến ta thất vọng."

Hứa Vô Chu không khỏi đại quýnh.

Việc này hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng là không ai nhận lãnh, hắn liền xem như là của mình.

Hiện tại Thần Vô Địch nói thẳng phá, dù là thiếu niên đều cảm thấy có chút khó kéo căng.

"Khụ khụ... Đây là ta bị các ngươi, a không, là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông các Chí Tôn thiết kế có chút ít quan hệ, nếu không ta cùng Tiêu Tử Điềm còn có Khổng Lệnh Hiên bọn hắn cùng đi, ngày đầu tiên này chính là đại kết cục."

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, nói: "Nói đi thì nói lại, các ngươi không phải biết chuyện này sao? Còn cố ý để bọn hắn lừa ta, chẳng lẽ là muốn mượn ta đến thanh tẩy Đại Thần Bảo Thiên tông?"

"Nước quá trong ắt không có cá, chính là Trích Tinh gia tộc cũng khó khăn bảo đảm một mực thuần túy hoàn mỹ, chớ nói chi là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông."

Thần Vô Địch không gật đầu, cũng không có lắc đầu, nói: "Chỉ là đi, có người thực sự làm được quá quá mức.".