Chương 3395: Lớn hơn rất nhiều

Chương 3395: Lớn hơn rất nhiều

Thần Vô Địch nói bóng gió, đã là rõ ràng.

Hứa Vô Chu gật đầu sau khi, nói: "Xác thực như vậy... Nhưng là bởi như vậy, ta phải chịu phong hiểm cũng liền lớn hơn rất nhiều."

"Cái này cần thêm tiền a!"

Hứa Vô Chu phong cách vẽ biến đổi, tận tình nói ra: "Ta hiện tại thuộc về là đã muốn ứng đối ngoại ưu, lại phải phòng bị nội hoạn, đây là hai chuyện, ta thu ngươi hai lần tiền, cái này không quá phận a?"

"Thế nào, còn muốn ta cho thêm ngươi trăm giọt Chí Tôn bản nguyên hay sao?"

Thần Vô Địch là nhịn cười không được, nói: "Nhưng là, cái này thuộc về là không thể nào, chỉ là đi, ngươi nếu có bản sự này, ngược lại là có thể thử nhìn xem, ngươi đến tột cùng có thể đi đến tầng thứ mấy."

"Tương truyền Đế cảnh phía dưới, nhiều nhất có thể đi đến tầng thứ bảy, đây là sự thực sao?"

Hứa Vô Chu mắt thấy Thần Vô Địch không có cự tuyệt, trong lòng cũng là nghĩ thầm nói thầm.

"Chưa hẳn... Nếu là vạn cổ truyền thừa, ta là chỉ chân chính vạn cổ truyền thừa, hẳn là có thể đặt chân tầng bảy phía trên."

Thần Vô Địch chi tiết cáo tri, nói: "Trên thực tế, Đại Thần Bảo Thiên tông rất nhiều đệ tử truyền ngôn, đều là thật, phía trước tầng bảy, thuộc về Thánh cảnh phạm vi ban thưởng, nhưng đã đến tầng thứ tám bắt đầu, thì là thuộc về Đế cảnh phạm trù, tầng thứ tám đến tầng thứ mười chính là Chí Tôn cấp độ."

"Tầng thứ mười một trở lên đi, thì là thuộc về Đế cấp."

Nói đến đây, Thần Vô Địch ánh mắt cũng là trở nên lóe lên.

"Như vậy Thiên Nhất Bảo Tháp cực hạn đâu?"

Hứa Vô Chu cũng là hứng thú, hiếu kỳ không thôi, nói: "Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, phải chăng có người đi đến cuối cùng?"

"Không có... Cũng không biết cực hạn ở nơi nào."

Thần Vô Địch trả lời ngoài ý muốn bên ngoài, để thiếu niên không hiểu chút nào, nói: "Cái này Thiên Nhất Bảo Tháp không phải là các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông đồ vật sao? Vì cái gì ngay cả các ngươi đều không rõ ràng lắm cực hạn ở đâu?"

"Bởi vì thứ này cực kỳ đặc thù... Ngươi biết Phù Diêu thượng giới a?"

Biết

"Như vậy ngươi khẳng định biết Phù Diêu Thụ a? Thiên Nhất Bảo Tháp là cùng Phù Diêu Thụ không sai biệt lắm đồ vật."

"..."

Hứa Vô Chu sau khi trầm mặc, chính là chấn kinh, nói: "Đều là thuộc về thiên sinh địa dưỡng đồ vật?"

"Đúng. Thiên sinh địa dưỡng đồ vật."

Thần Vô Địch nàng nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù như vậy, cái gọi là thiên sinh địa dưỡng đồ vật, giữa lẫn nhau thường thường đều là không hoàn toàn giống nhau, thậm chí đại tướng đình kính. Tỷ như Thiên Nhất Bảo Tháp, nó có thể tự hành hấp thu trong thiên địa các loại huyền diệu, biến thành của mình, chúng ta thì là có thể từ đó đạt được các loại chỗ tốt."

"Mặc dù mọi việc như thế thiên địa linh vật, tuyệt đại đa số cũng không bằng có thể nâng lên một giới Phù Diêu Thụ đi, nhưng là thắng ở số lượng đầy đủ hơn nhiều..."

"Chờ một chút, ngươi đây là ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ. Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có Thiên Nhất Bảo Tháp, mặt khác gia tộc, tông môn thậm chí chủng tộc, cũng là có vật tương tự. Một phương trọng thiên lịch sử đã lâu, chính là sinh ra cái gì, đều không đủ là lạ."

"Lại có việc này!"

Thiếu niên nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, lập tức trở nên tâm tư hoạt lạc.

"Bọn hắn để mắt tới chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, không nói toàn bộ, nhưng là đại đa số đều hướng về phía Thiên Nhất Bảo Tháp mà tới."

Nói đến đây, Thần Vô Địch khóe môi của nàng không khỏi giơ lên một vòng cười lạnh, nói: "Cũng thế, nếu có được đến Thiên Nhất Bảo Tháp, như vậy nội tình của bọn hắn có thể nói là thật to tăng cường, dù cho Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống phàm trần, cũng là nhiều hơn mấy phần sức tự vệ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Hắn đối với Thiên Nhất Bảo Tháp hiểu rõ không thể nói nhiều, nhưng là đi, hắn hiểu rõ Phù Diêu Thụ.

Nếu như thật sự là tao ngộ trọng thiên rơi xuống loại chuyện này, có Phù Diêu Thụ tại, không nói tuyệt đối có thể biến nguy thành an đi, nhất định có thể nhiều hơn mấy phần bảo hộ.

"Bất quá, thiên sinh địa dưỡng linh vật, cũng không phải đều có như thế thần uy, bọn chúng không giống nhau, có chỉ là công phạt sát khí, đối với trọng thiên rơi xuống, trợ giúp không lớn, cho nên chúng ta Thiên Nhất Bảo Tháp cũng liền trở thành bánh trái thơm ngon... Ha ha, cái này cũng muốn bọn hắn có bản sự này đạt được a."

Thần Vô Địch nói xong, trở lại chuyện chính, nói: "Như thế nào? Điều kiện này ngươi là đáp ứng chứ, hay là cự tuyệt?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, hay là đáp ứng.

Hắn kỳ thật ngược lại là muốn cự tuyệt.

Vấn đề ở chỗ, cò kè mặc cả, cũng phải đối phương ra giá a.

Hiện tại Thần Vô Địch rõ ràng là ngươi muốn liền muốn, không cần dẹp đi, như thế một cái tư thế, Hứa Vô Chu hắn còn có thể như thế nào?

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có thể đi đến bao nhiêu tầng."

Thần Vô Địch có chút hăng hái nói: "Ngày xưa Bảo Đế đã từng đến tầng thứ mười bảy... A, là chỉ Thủy Tổ Bảo Đế, mà không phải hiện tại tiểu phế vật này."

"A, tiểu phế vật? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, không hề nghĩ tới Thần Vô Địch dám như vậy xưng hô Bảo Đế.

"Nếu kế thừa Bảo Đế tên, lại cả ngày che giấu, liền ngay cả... Hừ, không nói cũng được!"

Thần Vô Địch đối với Bảo Đế lười nhác nhiều lời.

"Ngươi đem Đạo Tử lệnh bài triệt để luyện hóa, có thể tự nếm thử xung kích tầng bảy phía trên."

"Như vậy mặt khác mấy tầng ban thưởng đâu?"

"Trực tiếp cho ngươi."

Thần Vô Địch biết Hứa Vô Chu bản sự, Thánh cảnh tầng bảy ban thưởng, đối với Hứa Vô Chu tới nói, chỉ là đi theo quy trình thôi.

Tất cả mọi người quen thuộc như vậy, quá trình thì miễn đi!

"Như vậy tầng bảy phía trên đây này?"

Hứa Vô Chu kích động mà hỏi.

Thần Vô Địch chỉ cảm thấy buồn cười, nói: "Nếu như ngươi có thể toàn bộ ăn, ta cũng không có bất cứ ý kiến gì, liền sợ ngươi chỉ có một cái muốn chữ mà thôi."

"Xem thường ta Hứa Vô Chu đúng không!"

Hứa Vô Chu giận không chỗ phát tiết, lập tức đưa tay đem Đạo Tử lệnh bài chiếm được vào trong tay, trực tiếp luyện hóa.

Coong coong coong coong!

Thiếu niên luyện hóa Đạo Tử lệnh bài, dễ như trở bàn tay.

Hứa Vô Chu biết đây không phải hắn cỡ nào yêu nghiệt nguyên nhân, mà là cái này Đạo Tử lệnh bài hiện tại là thuộc về là trạng thái vô chủ, ai tới đều có thể đơn giản luyện hóa, để nó nhận chủ.

"Ý là, việc đã đến nước này, Đại Thần Bảo Thiên tông nhất định phải tại trong ba người chúng ta lựa chọn một cái, cho dù tới là Tiêu Tử Điềm hoặc là Khổng Lệnh Hiên, cũng là như vậy sao?"

Hứa Vô Chu nhếch miệng, cảm thấy loại chuyện này, không khỏi quá hoang đường.

Vạn nhất tới không phải hắn Hứa Vô Chu, thật là Tiêu Tử Điềm hoặc là Khổng Lệnh Hiên đâu?

Bọn hắn đều là có chuẩn bị mà đến, chỗ nào giống Hứa Vô Chu thành ý như vậy khẩn thiết a.

"Mặc dù không có cái này vạn nhất là được."

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu hắn còn nghĩ tới một cái, hắn cảm thấy rất không có khả năng khả năng.

Chính là Đại Thần Bảo Thiên tông vị này Bảo Đế, sớm đã đem hết thảy tính toán ở bên trong.

Bao quát lần này Thiên Nhất Bảo Tháp chuyến đi, chân chính có thể đi đến một bước này, luyện hóa Đạo Tử lệnh bài nhất định là Hứa Vô Chu, mà không phải Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên.

"Sẽ không như thế tà dị a? Còn có thể đem những này đều tính toán ở bên trong... Tuy nói ta đối đầu bọn hắn, xác thực không chút huyền niệm là được."

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ, lại phát hiện Thần Vô Địch sớm đã biến mất không thấy.

Đại Thần Bảo Thiên tông, chủ điện.

Bình thường một mực bỏ trống trong chủ điện, khó được nhiều hơn mấy đạo nhân ảnh..