Chương 3396: Làm theo ý mình

Chương 3396: Làm theo ý mình

"Bảo Đế lần này triệu tập chúng ta, không phải là vì mười phái diễn võ sự tình a?"

Có người dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, nói.

Tại Đại Thần Bảo Thiên tông chuyển tiếp đột ngột đằng sau, còn sót lại mấy cái này Chí Tôn, cũng là trực tiếp làm theo ý mình.

Đều là bởi vì Đại Thần Bảo Thiên tông sớm đã là một chiếc thuyền hỏng, đắm chìm chính là nhất định sự tình.

Nếu không thừa dịp còn có giá trị thời điểm, vì chính mình tìm xong đường lui, như vậy chờ đến Đại Thần Bảo Thiên tông rơi vào thế lực khác trong tay, người là dao thớt ta là thịt cá, muốn mưu đồ đường lui đều là trễ!

Cho nên, ngoại trừ bộ phận nhất định là cùng Đại Thần Bảo Thiên tông có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục Đế cảnh bên ngoài, còn lại hơn phân nửa đều là sớm tìm xong đường lui.

Chỉ là thời cơ chưa tới, chưa nổi lên thôi.

Bất quá, mọi người đều biết lẫn nhau không phải một lòng, lời không hợp ý không hơn nửa câu, mà lại nói sai nhiều nhiều, đã rất ít lui tới.

Bây giờ nhận được Bảo Đế triệu tập, nói là có chuyện quan trọng thương nghị, bọn hắn vừa rồi tập hợp một chỗ.

Mắt thấy có người đánh vỡ yên lặng, một cái lão đầu độc nhãn mà nhẹ gật đầu, nói: "Nhất định là như vậy... Dù sao, tại mười phái diễn võ trước đó, định ra ba cái dự khuyết Đạo Tử, về tình về lý, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông lẽ ra tiến đến tham dự mười phái diễn võ, giương ta Đại Thần Bảo Thiên tông uy danh!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là thần sắc khác nhau.

Đại Thần Bảo Thiên tông đến một bước này còn có cái gì uy nghiêm có thể nói sao?

Sợ không phải biến thành toàn bộ Tinh Thần Hải chê cười đi!

Nếu không có Hứa Vô Chu xuất hiện tại thu đồ đệ trên đại điển, tới cái loạn quyền đánh chết lão sư phó, trực tiếp đem cừu hận cho kéo căng, đoán chừng hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông đều muốn làm tốt bị người phân mà ăn chi chuẩn bị đi!

Đương nhiên, không nói trước Hứa Vô Chu phía sau thuộc về phương nào thế lực, hay là không thể biết được, mà lại đây cũng là đem thời gian chậm trễ mà thôi.

Đại Thần Bảo Thiên tông kết cục, đã được quyết định từ lâu.

Hiện tại vị này một con mắt Độc Long Chí Tôn, cố ý đề cập, thật không phải đến khôi hài sao?

"Độc Long Chí Tôn lập trường, thật sự là gọi người nhìn không thấu a... Dù sao cũng là đem không trọn vẹn chỗ xem như phong hào gia hỏa, không điên cuồng không sống."

Mọi người đều là cười không nói.

Ngày xưa cái này Độc Long Chí Tôn gặp đại nạn, mù một cái con mắt, đau khổ tìm kiếm chữa trị chi pháp không có kết quả, về sau thành tựu Đế cảnh, lại dùng cái này làm chính mình phong hào, tính tình càng là cổ quái tới cực điểm.

Bây giờ Đại Thần Bảo Thiên tông đại hạ tương khuynh, Độc Long Chí Tôn lập trường lơ lửng không cố định, cũng không biết là địch hay bạn.

Bởi vậy, không ai tùy tiện đi đón Độc Long Chí Tôn.

Thấy vậy, Độc Long Chí Tôn hắn cũng lơ đễnh, nói: "Mười phái diễn võ lần này có đồ tốt a, nếu như chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có thể cầm xuống liền tốt. Dù sao, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông rất nhiều truyền thuyết, vẫn luôn chỉ có thể là truyền thuyết mà thôi, chính là thiếu khuyết tương quan đồ vật a!"

Nói lên việc này, đám người thần sắc cũng là trở nên có chút vi diệu.

Không sai, Đại Thần Bảo Thiên tông đúng là có các loại truyền thuyết, nhưng là một mực không có thực hiện.

Chỉ vì thật thật giả giả, không người chứng thực, cũng không thể nào chứng thực!

Tất cả đều là lúc trước Bảo Đế tọa hóa trước đó, lưu lại di ngôn.

Ngắt đầu bỏ đuôi, nói ngắn gọn, đại khái ý tứ chính là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này.

Đám người không khỏi suy đoán, Bảo Đế nói là, Đại Thần Bảo Thiên tông muốn quật khởi, nhất định phải tự cường tự lập sao?

Hay là còn có mặt khác hàm nghĩa?

Bọn hắn không rõ ràng lắm.

Dù sao nhiều năm xuống tới, đều không thể chứng thực Bảo Đế lưu lại những này di ngôn.

Bất quá, lúc trước có Thần Đế cùng Bảo Đế trấn giữ Đại Thần Bảo Thiên tông, cường thịnh tới cực điểm, tăng thêm Bảo Đế huyền diệu khó giải thích di ngôn, dù cho Đại Thần Bảo Thiên tông ngày càng suy thoái, đều không có cái gì thế lực dám can đảm đi có ý đồ với Đại Thần Bảo Thiên tông.

Liền sợ Bảo Đế các nàng lưu lại hậu thủ gì đến hố người hữu tâm một thanh.

Nhưng mà, nhiều năm xuống tới, Đại Thần Bảo Thiên tông đã là suy bại cho tới bây giờ tình trạng này, cơ hồ mỗi cái Chí Tôn đều tại bí mật tìm kiếm đường ra, ngày xưa Bảo Đế di ngôn vẫn như cũ giống như là hoa trong kính trăng trong nước, đám người cũng là dần dần chắc chắn, Bảo Đế di ngôn hơn phân nửa là dựa vào khi còn sống hiển hách uy danh, hù dọa người bên ngoài thôi.

Đại Thần Bảo Thiên tông nơi nào có thủ đoạn như vậy a!

Dù là hiện tại toát ra một cái kế thừa Bảo Đế tên tân tấn Đế cấp đều tốt, bọn hắn cũng không cần thiết.

Bởi vì Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, bọn hắn không có khả năng tiếp tục chờ ở lại.

Bọn hắn nhu cầu cấp bách đem Đại Thần Bảo Thiên tông phân mà ăn chi.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu có thể phân đến đầy đủ chỗ tốt, như vậy bọn hắn thế lực sau lưng có lẽ có thể tại tương lai Tinh Thần Hải rơi xuống thời điểm, dùng cái này vượt qua một kiếp.

Xa không nói, Thiên Nhất Bảo Tháp liền có loại năng lực này.

Đúng là như thế, mười phái thập tộc thập gia đối với chiếm đoạt Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy nóng lòng.

"Nhìn như vậy đến, mười phái diễn võ chỉ sợ là Hồng Môn Yến a..."

Ở đây Chí Tôn không tự chủ được thầm nghĩ.

Dù sao, thu đồ đệ đại điển xuất hiện, chọn lựa ba vị dự khuyết Đạo Tử, trực tiếp làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Thế nhưng là, vấn đề không lớn, chỉ cần xử lý mấy cái này dự khuyết Đạo Tử, chẳng phải xong việc sao?

Đang lúc bọn hắn tâm viên ý mã thời điểm, một cái lão ẩu tóc trắng chậm rãi đến.

"Trắng cổ Chí Tôn."

Đám người đối với cái này khách khí

Vị này trắng cổ Chí Tôn chính là Bảo Đế sư huynh đệ tử thân truyền, đức cao vọng trọng.

Tại Đại Thần Bảo Thiên tông còn sót lại Bảo Đế một cái Đế cấp đằng sau, nàng cũng là chuyên môn phụ trách tứ phụng Bảo Đế hết thảy.

Dù sao, trừ trắng cổ Chí Tôn bên ngoài, Bảo Đế nàng là ai cũng không thấy.

"Bảo Đế có chỉ, mười phái diễn võ, Độc Long cùng xa tụ hai vị Chí Tôn cùng đi Đạo Tử tiến đến."

Trắng cổ Chí Tôn trên mặt vẻ cổ quái nói.

"Cái gì? Đạo Tử... Đã quyết ra Đạo Tử sao!"

Đám người không khỏi trợn tròn mắt.

Thu đồ đệ đại điển mấy ngày trước đó vừa rồi kết thúc, thậm chí hồ bảo tháp tẩy lễ đều không có kết thúc đâu, kết quả bây giờ lại nói, Đạo Tử đã định ra tới?

Thật hay giả!

...

Thiên Nhất Bảo Tháp.

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm bên ngoài chuyện gì xảy ra, hắn cũng không muốn biết.

Chỉ vì thiếu niên hiện tại mồ hôi đầm đìa!

Hứa Vô Chu tại triệt để luyện hóa Đạo Tử lệnh bài đằng sau, phát hiện Thần Vô Địch không biết đi nơi nào, hắn cũng liền cầm trong tay Đạo Tử lệnh bài, trực chỉ tầng thứ bảy phía trên.

Trên đường đúng là có các loại gia trì, để hắn đem hết thảy đều kéo đầy.

Bao quát một chút đế bí, Hứa Vô Chu đều tại Thiên Nhất Bảo Tháp tẩy lễ phía dưới, nhanh chóng lĩnh hội, trực tiếp tu tới có thể diễn hóa đế uy trình độ, không thể bảo là không khủng bố.

Nhưng mà, chính là như vậy đầy máu Hứa Vô Chu, tại đăng lâm tầng thứ tám sát na, cũng là trực tiếp bị đánh bay đi ra.

Chỉ gặp từng cái tràn ngập Đế cảnh khí tức bóng người, trực tiếp đi lên đối với hắn vây đánh.

Cho dù Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cũng là chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Bởi vì lần này thật đúng là nhìn nhiều liền muốn bạo tạc!

Một cái chỉ có độc nhãn bóng người, trong con ngươi có đáng sợ ma diễm dâng lên mà ra.

Nếu như bị chính diện đánh trúng, có lẽ thần hồn đều muốn bị thiêu hủy, đơn giản khủng bố tới cực điểm..