Chương 3397: Không có biện pháp

Chương 3397: Không có biện pháp

"Mã đức, quần ẩu có gì tài ba!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Hắn vừa mới lên đến, liền bị từng đạo có thể so với Chí Tôn thân ảnh vây công.

Mặc dù tất cả đều là sơ thành Chí Tôn trình độ, nhưng là không chịu nổi đối phương nhiều người a!

Nếu như là dưới tình huống một đối một, cân nhắc đến đối phương tuyệt không phải bản tôn, Hứa Vô Chu cảm thấy còn có thể thử một lần, làm một chút.

Thế nhưng là, đối phương số lượng thực sự nhiều lắm.

Phóng nhãn đi qua, chí ít hai tay số lượng a.

Trừ phi Hứa Vô Chu hắn có thể một người đánh mười người, không phải vậy dựa theo hiện tại cục diện này, thật là khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Hưu hưu hưu hưu!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Thiếu niên bị bức phải vừa đánh vừa lui, ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

Chỉ vì những này Chí Tôn thân ảnh phảng phất hoàn mỹ không một tì vết chương trình, sẽ không ra nửa điểm sai lầm.

Dù là Hứa Vô Chu hắn tìm được cơ hội, đối phương đều sẽ có người nhanh chóng bổ sung, thiếu niên căn bản không có bất luận cái gì cơ hội đắc thủ.

Dần dà, Hứa Vô Chu có lẽ sẽ bị sống sờ sờ mài chết.

Nếu là bình thường tình huống, so đấu tiêu hao, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không sợ.

Bởi vì hắn có bát đen lá bài tẩy này!

Nhiều nhất chính là tiêu hao trong đó chất lỏng, nhìn xem ai hao tổn từng chiếm được ai đi.

Vấn đề ở chỗ, lần này Chí Tôn thân ảnh, giống như là Thiên Nhất Bảo Tháp diễn hóa mà ra.

Cái này cũng mang ý nghĩa đối phương căn nguyên có lẽ là vô cùng vô tận.

Chính là Hứa Vô Chu đem trong bát đen chất lỏng cho toàn bộ tiêu hao hoàn tất, đối phương có lẽ còn có thể tiếp tục gắn bó xuống dưới.

Cái này tương đương với làm một bút chỉ bồi không kiếm lời sinh ý, Hứa Vô Chu hắn sao lại vui lòng.

"Khó trách Thần Vô Địch nàng tự tin như vậy... Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu liền nói Thần Vô Địch không có ý tốt a.

Cái con mụ điên này một mực ghi nhớ mối hận thua bởi chính mình sự tình, đều tại tìm cơ hội trả thù.

Hiện tại tốt, thật đúng là để Thần Vô Địch tìm tới cơ hội, hay là Hứa Vô Chu chủ động đưa tới cửa.

Bây giờ Hứa Vô Chu là lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Lui đi, có lẽ lần này là không thu hoạch được gì.

Nhưng là không lùi đi, dựa theo tư thế này, Hứa Vô Chu thật khó thắng.

Thần Vô Địch chính là có chủ tâm không để cho Hứa Vô Chu tốt hơn.

Có lẽ thiếu niên hắn lựa chọn cúi đầu, Thần Vô Địch nàng có thể sẽ bỏ qua việc này, thế nhưng là Hứa Vô Chu làm sao có thể thật cúi đầu?

"Chẳng lẽ ta Hứa Vô Chu không cần mặt mũi a?"

Hứa Vô Chu chết sống không chịu cúi đầu, trực tiếp đại chiến những này huyễn hóa ra tới Chí Tôn, đúng lúc là dùng cái này ma luyện chính mình.

"Vạn Linh Chi Thủ!"

"Đế Ánh Chư Thiên!"

"Thần Phong Cửu Vạn Lý!"

...

Hứa Vô Chu không ngừng thi triển đế bí, cùng những này Chí Tôn huyễn ảnh chém giết.

Dù sao là tại Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong, rất nhiều liên quan tới hắn bí mật, còn không sợ tiết lộ ra ngoài.

A, Bảo Đế có lẽ có thể nhìn thấy, nhưng là Hứa Vô Chu cùng Bảo Đế ở giữa, đúng là là trên một sợi dây thừng châu chấu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hứa Vô Chu thật xảy ra chuyện gì, Bảo Đế cũng là không chiếm được tốt.

Cho nên, Hứa Vô Chu không sợ bại lộ.

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu hắn loạn quyền đánh chết lão sư phó, trọn vẹn hai tay số lượng Chí Tôn huyễn ảnh, quả thực là bị hắn lật ngược gần nửa.

Bất quá, còn không đến mức trấn sát.

Những này Chí Tôn huyễn ảnh là có thực sự Đế cảnh trình độ.

Dù cho chỉ là sơ thành Đế cảnh đều tốt, cũng không phải Hứa Vô Chu đơn thương độc mã liền có thể đánh ngã!

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

"Tịch Diệt kiếm quyết!"

Hứa Vô Chu đánh ra hỏa khí tới, trực tiếp lấy Minh Vương Kiếm đi chém giết Chí Tôn huyễn ảnh.

Bất ngờ không đề phòng, thật là có một cái Chí Tôn huyễn ảnh bị chém giết, còn có một cái bị trọng thương.

"Ồ? Bị chém giết sẽ không phục sinh, bị trọng thương cũng sẽ không khôi phục lại..."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Cái này cũng có thể có thể thử một lần a!

Dù sao, cũng liền hai tay số lượng Chí Tôn huyễn ảnh mà thôi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu rất nhanh liền hiểu được, cái gì gọi là thử một chút liền tạ thế.

Chí Tôn huyễn ảnh thủy chung là có sơ thành Chí Tôn trình độ, cao hơn Thánh cảnh.

Cách nhau một đường, nhiều khi chính là khác nhau một trời một vực!

Dù cho Hứa Vô Chu tốn hao sức chín trâu hai hổ đi chiến, hay là khó tránh khỏi rơi vào hạ phong.

Phốc phốc phốc phốc!

Thiếu niên miệng phun máu tươi, hai mắt tối đen, khi hắn một lần nữa mở mắt thời điểm, thương thế đã khôi phục lại.

Thần Vô Địch đứng tại Hứa Vô Chu trước mặt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nói: "Ngươi nha thật là được a..."

Cũng không phải sao?

Trọn vẹn hai tay số lượng Chí Tôn huyễn ảnh, Hứa Vô Chu hắn liều mạng giết hai cái, trọng thương ba cái, còn lại năm cái tất cả đều bị thương, không có một cái nào toàn thân trở ra, bực này chiến tích, không thể nghi ngờ là phi thường khủng bố.

Dù là những này Chí Tôn huyễn ảnh đần độn, phảng phất giống như người máy, nhưng là hoàn toàn chính xác có Chí Tôn cấp độ chiến lực, điểm này không thể nghi ngờ.

Hứa Vô Chu hắn dạng này đều có thể giết chết hai cái, trọng thương ba cái, nếu không có biết được thiếu niên này thật sự là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, nàng đều sẽ coi là đây là cái nào Chí Tôn giá lâm nơi này.

"Hắc hắc, dù sao không chết được, như vậy thì thử một lần có thể làm được trình độ gì tốt."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói.

Không sai, hắn đánh lấy đánh lấy đột nhiên phát giác, có lẽ cái này thật chỉ là một trận thí luyện, muốn thăm dò cực hạn của hắn ở nơi nào, sẽ không thật muốn tính mạng hắn.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn còn có cái gì tốt lo lắng, chiến liền xong việc!

Kết quả là, thật đúng là liều mạng xử lý hai cái, trọng thương ba cái, mặt khác chí ít đều là vết thương nhẹ, mười cái Chí Tôn huyễn ảnh, không người toàn thân trở ra.

Đương nhiên, tại Hứa Vô Chu dự đoán bên trong, hắn cảm thấy mình có thể xử lý ba cái.

Là chí ít ba cái.

Làm sao Chí Tôn cấp bậc người máy hay là quá mạnh, Hứa Vô Chu nhiều lần nếm thử đều không có đắc thủ.

Mà lại hắn là lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng đấu pháp, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Mấy lần cường công một người không có đắc thủ, như vậy đã là đại cục đã định.

Cũng may hết thảy như Hứa Vô Chu suy nghĩ, sẽ không thật chết đi, hắn lại nhờ vào đó hung hăng ma luyện chính mình một phen, cũng là thu hoạch không ít.

"Thẳng thắn tới nói, nếu là vạn cổ truyền thừa tới đây, thật có thể đánh bại mười cái Chí Tôn huyễn ảnh sao?"

Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, nghi hoặc hỏi.

"Trên thực tế, tầng thứ tám kỳ thật hẳn là đánh năm... Nếu như ngươi là Chí Tôn, hoặc là thật sự là vạn cổ truyền thừa, có thế giới chi lực gia trì, có lẽ có thể làm được."

Thần Vô Địch cũng không có giấu diếm, nói: "Các ngươi cùng chân chính vạn cổ truyền thừa ở giữa, thủy chung vẫn là tồn tại một chút khác biệt, không có khả năng quơ đũa cả nắm."

"Ta không có thế giới chi lực gia trì, nhưng là ta có bát đen làm hậu thuẫn, đánh năm... Chắc thật là có thuyết pháp."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn chính là cảm thấy một người đánh mười người trên cơ bản là không thể nào, cho nên vừa rồi vận dụng lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Nếu như chỉ là đánh năm, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền sẽ không như vậy liều mạng, hắn sẽ nếm thử lấy cực hạn thao tác đến chầm chậm mưu toan, có lẽ thật có cơ hội cầm xuống.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận khả năng.

Tình huống thực tế chính là Thần Vô Địch tên này cố ý hố hắn, Hứa Vô Chu hắn còn không có biện pháp..