Chương 3398: Thông qua

Chương 3398: Thông qua

"Tầng thứ tám này, coi như ngươi thông qua được, nhưng là tầng thứ chín ngươi liền không có tất yếu đi thử, tầng thứ chín không có Chí Tôn cao giai trình độ, căn bản không có khả năng mười phần chắc chín. Ngươi dù cho so sánh vạn cổ truyền thừa, cũng không có khả năng có thể so với Chí Tôn trung giai chính là chí cao giai a?"

Thần Vô Địch bỗng nhiên nói ra: "Về phần tầng thứ mười, đây là cần Chí Tôn đỉnh phong, mới vừa có nếm thử tư cách."

"Như vậy cái này thông quan ban thưởng không biết là. . ."

Hứa Vô Chu thấy thế, hai mắt tỏa sáng, không khỏi con ruồi xoa tay đi lên.

Phải biết, phía trước mấy tầng ban thưởng không thể bảo là không phong phú.

Dù là Hứa Vô Chu hắn đã Thánh cảnh viên mãn, vẫn là có thể tiếp tục tinh tiến, có chỗ ích lợi.

Dù sao, giống như Thần Vô Địch nói một dạng, cái gọi là Thánh cảnh viên mãn, kỳ thật vẫn là không có đạt tới cực hạn, cùng Đế cảnh ở giữa, vẫn như cũ là tồn tại như vậy một khoảng cách.

Cho nên, Hứa Vô Chu bọn hắn những này Thánh cảnh viên mãn ở giữa thực lực sai biệt, liền xem ai khoảng cách Đế cảnh càng gần.

Trên thực tế, dưới loại tình huống này, chính là xung kích Đế cảnh, đều là có tương đương khả năng.

Chỉ là đi, Thánh cảnh thời điểm càng là viên mãn, như vậy đến lúc đó thành tựu Đế cảnh, lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Bởi vậy, chân chính có nắm chắc thành tựu Đế cảnh, căn bản không vội, tiếp tục rèn luyện, tiếp tục viên mãn bản thân.

Tỷ như Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên bọn hắn chính là như thế một cái tình huống.

Lý gia Lý Duy Nhất tại bại bởi Hứa Vô Chu đằng sau, lại là minh bạch, hắn đi đến một bước này, không sai biệt lắm chính là cực hạn.

Muốn tiến thêm một bước, khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Nếu đồng dạng cảnh giới, khó mà đánh bại, khó có thể vượt qua, như vậy thì nếm thử đột phá, xung kích Đế cảnh!

Chí Tôn hoành ép hết thảy.

Dù là Hứa Vô Chu cùng Bá Tinh thái tử bọn hắn ở trong Thánh cảnh Hô Phong Hoán Vũ đều tốt, chỉ cần Lý Duy Nhất thành tựu Đế cảnh, toàn diện đều là đệ đệ, chỉ có thể là bị đè lên đánh mà thôi.

Bây giờ lập tức liền muốn lấy được tầng thứ tám Chí Tôn cấp độ khen thưởng, Hứa Vô Chu hắn rất khó không tâm động a.

Cho dù là lập tức đem hắn đẩy lên vô hạn tiếp cận Đế cảnh vị trí, đều không đủ là lạ.

Thấy vậy, Thần Vô Địch nàng lại là thần bí hề hề cười nhẹ một tiếng, lập tức có đồ vật xuất hiện, quay tròn chuyển động mấy lần đằng sau, rơi vào Hứa Vô Chu trên lòng bàn tay.

Vừa nhìn thấy thứ này là cái gì, Hứa Vô Chu chợt giật mình.

Bởi vì lần này ban thưởng, hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn bên ngoài a!

"Ta sẽ phải bị phái đi tham gia mười phái diễn võ. . . Khó trách!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Thật mẹ nó Đại Thần Bảo Thiên tông kiếm tiền Đại Thần Bảo Thiên tông hoa, một phần đừng nghĩ mang về nhà a!"

Không phải sao?

Dựa theo Thần Vô Địch an bài, Hứa Vô Chu bên này được khen thưởng, nói không chính xác phía bên kia liền muốn tế ra, tiêu hao dùng cái này bảo mệnh.

Cái dạng này, Hứa Vô Chu hắn còn có thể có cái gì lợi nhuận?

Sớm biết như vậy, vừa mới liền không như vậy tò mò.

Cứ việc hết thảy đều tại Thiên Nhất Bảo Tháp trong khống chế, nhưng là bị Chí Tôn huyễn ảnh gây thương tích, thậm chí giết chết, cảm giác đều là phi thường chân thực.

Liền cùng thật đã chết rồi một lần một dạng.

Hứa Vô Chu cũng không phải khổ gì đi tăng, một trận này đánh là bị khổ sở uổng phí a!

Dù sao, chính mình là cái gì chiến lực, Hứa Vô Chu hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Hắn cũng không chỉ một lần cùng Chí Tôn giao thủ.

Mắt thấy cảnh này, Thần Vô Địch nàng là tâm tình thật tốt a!

Chỉ vì nàng gặp Hứa Vô Chu đằng sau, thiếu niên này vẫn luôn là lộ ra tâm trí như yêu dáng vẻ, chỉ có hắn hố người, không ai có thể hố hắn.

Lại không biết, hiện tại Hứa Vô Chu rơi xuống Thần Vô Địch trong tay, bị Thần Vô Địch cho đùa bỡn xoay quanh, nàng nói không tâm tình thật tốt chính là giả.

Bất quá, Thần Vô Địch nàng cũng là am hiểu sâu ngự nhân chi thuật.

Đối đãi Hứa Vô Chu kẻ như vậy a, nhất định phải là đại bổng táo ngọt hai bút cùng vẽ.

Để Hứa Vô Chu bị thua thiệt, còn muốn hắn thành thành thật thật làm việc, đây quả thực là đang nằm mơ.

Dù cho Hứa Vô Chu hiện tại cùng Đại Thần Bảo Thiên tông trên một con thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, muốn chơi chết Hứa Vô Chu, sợ là so với muốn nuốt mất Đại Thần Bảo Thiên tông chỉ nhiều không ít, hắn không thể không một con đường đi đến đen, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông cùng một trận tuyến.

Chỉ là dưa hái xanh không ngọt.

Hứa Vô Chu xuất công không xuất lực như vậy thì không có gì hay.

Kết quả là, Thần Vô Địch nét mặt tươi cười như hoa, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi a sao có thể nghĩ như vậy đâu? Ngươi muốn cách cục mở ra. . ."

"Ngươi đạt được vật này, ngươi không phải cũng là có đầy đủ sức tự vệ sao? Tin tưởng ta, đến mười phái diễn võ phía trên, muốn xuống tay với ngươi người, đoán chừng đều được đứng xếp hàng đến đâu."

"Xa không nói, đồ bỏ Phi Tiên Thần Tử, còn có Hồ Bất Quy, bọn hắn nói không tìm ngươi xúi quẩy chính là giả. Nhưng là ngươi chẳng lẽ không có phản sát chi năng sao?"

"Có như thế át chủ bài, ngươi còn sợ kiếm lời không trở lại a? Hoặc là ngươi cảm thấy, bọn hắn vì đem ngươi cho làm chết, cũng sẽ cho ra rất nhiều Chí Tôn cấp độ át chủ bài đâu?"

. . .

Thần Vô Địch cười híp mắt hỏi: "Cho dù là có, bọn hắn còn có thể khiến cho qua ngươi rồi? Thu đồ đệ trên đại điển, người ta tấp nập đều bị ngươi nắm mũi dẫn đi, bây giờ chỉ là mười phái diễn võ, bọn hắn còn không phải ngươi món ăn trong mâm sao?"

"Ngươi nói như vậy ngược lại là có chút đạo lý a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được gật đầu nói: "Thế nhưng là, vạn nhất bọn hắn quyết tâm muốn đánh chết ta, phải làm sao mới ổn đây?"

"Lúc trước thời điểm mười phái thập tộc thập gia nhiều người như vậy đều trị không chết ngươi, hiện tại chỉ là mười phái người, liền có thể xử lý ngươi rồi? Bọn hắn nhiều nhất cũng chính là Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên trình độ của bọn hắn đi, dù cho ngươi đánh không lại, ngươi còn không chạy nổi sao? Trừ phi bọn hắn một mực bão đoàn, nếu không luôn có ngươi cơ hội hạ thủ."

Thần Vô Địch hướng dẫn từng bước, nói: "Ngươi nếu có điều đến, lớn mật ăn, ta sẽ không để cho ngươi nộp lên tông môn, mà lại ta cam đoan không có nỗi lo về sau, bọn hắn không dám hỏi ngươi yêu cầu trở về!"

"Nếu như bọn hắn dám đâu?"

Hứa Vô Chu cảm thấy bọn hắn là phi thường không biết xấu hổ, so với chính mình còn dầy hơn da mặt, vạn nhất bọn hắn thật dám đến yêu cầu, chẳng phải là đánh vô ích công sao?

"Bọn hắn thực có can đảm, ta liền bổ về cho ngươi như thế nào?"

Thần Vô Địch xem thường, nói: "Những vật này, ta Đại Thần Bảo Thiên tông hay là xuất ra nổi."

"Tốt, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!"

Hứa Vô Chu các loại chính là Thần Vô Địch một câu nói kia.

Đại Thần Bảo Thiên tông mặc dù không nhiều bằng lúc trước, nhưng là thuyền hỏng còn có 3000 đinh, nội tình vẫn phải có, hay là tại!

Nhiều không nói, Bách Luyện Tinh Thần Thủy cái gì, khẳng định vẫn là có a!

Cũng có thể từ hướng này bù đắp lại, Hứa Vô Chu hiện tại là càng nhiều càng tốt!

Dù sao, hắn cũng không biết đến tột cùng cần bao nhiêu Bách Luyện Tinh Thần Thủy mới có thể tăng tốc hạt giống mọc rễ nảy mầm, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

"Đã như vậy, ngươi liền chuẩn bị lên đường thôi. . . Dù sao thời gian phương diện, đã là tính toán đâu ra đấy qua bảy ngày, phụ trách cùng ngươi cùng đi Chí Tôn, đã ở ngoài Thiên Nhất Bảo Tháp chờ."

Thần Vô Địch khẽ vuốt cằm, nói.

"Cái gì? Đã qua bảy ngày rồi?"

Hứa Vô Chu quá sợ hãi, nói..