Chương 3399: Thì ra là thế

Chương 3399: Thì ra là thế

Đương nhiên, Hứa Vô Chu nói bảy ngày, tuyệt không phải là chỉ hắn tại Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong vượt qua bảy ngày lâu, mà là tại nói, Thiên Nhất Bảo Tháp mỗi lần mở ra bảy ngày liền sẽ đóng lại.

Hứa Vô Chu mặc dù trễ ba ngày vừa rồi tiến đến, nhưng là trên lý luận hẳn là còn có thể nghỉ ngơi như vậy bốn ngày thời gian.

Dù là trong núi không tuế nguyệt, cũng không nên là một cái chớp mắt liền đi qua bốn ngày đi?

"Thiên Nhất Bảo Tháp huyền diệu, tuyệt không phải là ngươi bây giờ có thể tưởng tượng đạt được. Trên thực tế, trước đó bị ngươi đào thải ra khỏi đi Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên, bọn hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy tại Thiên Nhất Bảo Tháp bên trong qua như vậy một hồi liền đi ra mà thôi."

Thần Vô Địch giải thích nói ra: "Về phần bọn hắn có thể minh ngộ thời gian biến hóa. . . Chỉ vì bình thường tới nói, Thánh cảnh tu vi, cỡ nào vô địch đều tốt, một ngày chỉ có thể đạp vào một tầng, như vậy suy ra. Bọn hắn khi đó lên ba tầng, không sai biệt lắm chính là đi qua ba ngày thời gian."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Bởi vì về sau Thần Vô Địch sửa lại Thiên Nhất Bảo Tháp khảo nghiệm, cưỡng ép thêm đùa giỡn, cho nên hết thảy đều trở nên hỗn loạn lên.

Nếu là như vậy, trong nháy mắt đi qua bốn ngày thời gian, cũng liền có thể lý giải.

"Thời gian còn có không gian pháp tắc, các ngươi có lẽ bởi vì thiên phú tài tình cực kỳ yêu nghiệt, Thánh cảnh thời điểm liền có thể đọc lướt qua một hai, điển hình nhất chính là Không Vô Thiên, Hư Không Thú trời sinh mà đến liền có không gian thiên phú, nhưng là muốn triệt để nắm giữ, thành thạo điêu luyện, không có Đế cảnh tu vi là không thể nào."

"Các ngươi đại đạo không có trưởng thành đến nhất định tình trạng, căn bản khó mà gánh chịu, cũng liền không cách nào thành thạo điêu luyện, cho nên Không Vô Thiên muốn ở trước mặt ta chạy trốn. . . Ha ha, đơn giản si nhân nằm mơ!"

"Ngươi nhìn qua cũng là có tương đương cơ duyên tạo hóa a, đối với không gian thậm chí là thời gian pháp tắc đều không xa lạ gì, chỉ là những vật này ở trước mặt Đế cảnh, chớ nói Đế cảnh, lớn mạnh một chút Chí Tôn cũng sẽ không coi là chuyện đáng kể."

. . .

Thần Vô Địch cười khẽ không thôi, nói: "Đây cũng là ta vì cái gì nói, nếu như ngươi thật sự là Chí Tôn, tầng thứ tám này có lẽ không thành vấn đề, đáng tiếc ngươi không phải a."

Nghe vậy, thiếu niên hắn là trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Nếu không có Thần Vô Địch chặn ngang một cước, Hứa Vô Chu nói không chính xác thật có như vậy chút điểm cơ hội thành công.

Đương nhiên, liền trên lý luận như vậy một chút mà tỷ lệ, trực tiếp có thể bỏ qua không tính, chỉ là bị Thần Vô Địch dạng này thiết kế, thiếu niên thủy chung là lòng sinh khó chịu là được.

"Hứa Vô Chu, ta chỉ là muốn khảo thí một hai tiềm lực của ngươi thôi, ngươi không cần như vậy canh cánh trong lòng. . . Mà lại ngươi như vậy khó chịu, không phải là cảm thấy bị thua thiệt sao?"

Thần Vô Địch giống như là đã nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, nói: "Nếu ta có thể đền bù ngươi đây?"

"Đền bù ta? Ngươi muốn như thế nào cái đền bù pháp?"

Hứa Vô Chu lập tức liền đến hứng thú, hiếu kỳ hỏi.

"Lại để cho ngươi tiến đến một lần Thiên Nhất Bảo Tháp chẳng phải xong việc?"

Thần Vô Địch xem thường nói: "Đến lúc đó ta không nhiều hơn nhúng tay, tự nhiên đâm ngang, nếu ngươi y nguyên thất bại, cũng liền không oán ta được."

"Chỉ là không có ta nhúng tay, cái gọi là giữ gốc ban thưởng, cũng là không có, Hứa Vô Chu ngươi tốt tự lo thân đi."

Cuối cùng, Thần Vô Địch nhắc nhở nói ra.

Lúc đầu Hứa Vô Chu không cách nào thông quan, lẽ ra là tay không mà về, nhưng là cân nhắc đến Hứa Vô Chu

"Yên tâm đi, cái này không thành vấn đề!"

Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy đáp: "Chỉ cần các ngươi nhận nợ, chịu để cho ta lại tiến một lần cái này Thiên Nhất Bảo Tháp, còn lại giao cho ta xử lý liền tốt."

"Nói đi thì nói lại, cái này Thiên Nhất Bảo Tháp không phải nói hồi lâu mới có thể mở ra một lần, mỗi lần chỉ có thể gắn bó bảy ngày thời gian. . ."

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

"Thiên Nhất Bảo Tháp quy luật xác thực như vậy, nhưng là nhiều năm xuống tới, nói không có nửa điểm có dư, ngươi sẽ tin a?"

Thần Vô Địch ung dung nói ra.

"Nói có lý."

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, nói.

Nhìn Bảo Đế có thể âm thầm tả hữu Thiên Nhất Bảo Tháp liền có thể biết, trong đó tất có tấm màn đen, chẳng có gì lạ.

"Nhàn thoại nói ít, lần này ngươi tại mười phái diễn võ bên trong, cần lấy được tốt thành tích, ba vị trí đầu là được, như vậy bọn hắn liền sẽ đã đợi không kịp, để hết thảy gia tốc."

Thần Vô Địch trở lại chuyện chính, nói: "Lúc đầu chúng ta có một phen kế hoạch, làm sao Hứa Vô Chu ngươi xuất hiện, làm rối loạn chúng ta mưu đồ, chỉ có thể là đâm lao phải theo lao, hi vọng ngươi có thể bình an trở về đi."

A

Hứa Vô Chu cảm thấy Thần Vô Địch nói như vậy quái quái chỗ nào!

Cũng không phải sao?

Ba vị trí đầu là đủ. . . Đây là xem thường hắn Hứa Vô Chu thực lực sao?

Còn có bình an trở về lại là làm sao cái thuyết pháp?

Hứa Vô Chu trước đó tại thu đồ đệ trên đại điển huyên náo là cái kia long trời lở đất a, cái này đều không giết được hắn Hứa Vô Chu đâu, cái này mười phái diễn võ còn có thể càng thêm nguy hiểm sao?

"Thu đồ đệ đại điển, nói là muốn chia cắt chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, trên thực tế đi, dù là thông qua được tuyển bạt, cũng là bát tự có cong lên thôi, hươu chết vào tay ai, hoa rơi vào nhà nào, hay là một cái không thể biết được."

Thần Vô Địch điểm phá ảo diệu trong đó, nói: "Mười phái diễn võ thì là trực tiếp chia lãi chúng ta mười phái cộng đồng đoạt được lợi ích, thuộc về là trực tiếp làm lợi hại quan hệ, tiểu tử ngươi tự xưng là là người làm ăn, như vậy hẳn là minh bạch, đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu đạo lý này a?"

"Nói như vậy, bọn hắn đều sẽ làm thật sao? Tốt, tốt, tốt. . . Như vậy rất tốt!"

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, ánh mắt lấp lánh hỏi: "Dạng này liền có thể bạo chương nhiều kim tệ a?"

Hắn còn trông cậy vào tại mười phái diễn võ phía trên hung hăng bạo kim tệ, kiếm một món hời.

Nếu như tất cả đều là bệnh sốt rét, như vậy thì không có gì hay.

"Dù sao kiếm lời thua thiệt, đều là ngươi Hứa Vô Chu, nhưng chớ đem mạng nhỏ cho bồi đi vào liền tốt. . . Dù sao, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông tân tấn Đạo Tử, như vậy tới lui vội vàng, nói không chính xác lại bởi vậy tại Tinh Thần Hải trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc một bút đâu."

Thần Vô Địch trêu tức nói ra.

Hứa Vô Chu không có tiếp tra, hắn không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, nếu dám làm, tất nhiên là có một phen lòng tin.

"Đúng rồi  ta muốn tông môn thay ta cho tại Đại Thiên Bảo Thành nhân tình truyền lại tin tức. . ."

Hứa Vô Chu không che giấu chút nào chính mình cùng Triệu Uyển Nhi quan hệ.

"Có thể, đây không phải việc khó gì, ngươi nhắn lại là đủ."

Thần Vô Địch một lời đáp ứng.

Hứa Vô Chu lập tức lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt ngọc phù, cái này khiến Thần Vô Địch nhìn nhiều hắn vài lần.

Bởi vì Hứa Vô Chu nhân vật bực này, sẽ không thiếu khuyết nữ nhân, thậm chí hồ rất nhiều đều có rất nhiều dòng dõi, chỉ là không khó coi ra, thiếu niên này đối với hắn trong miệng nữ nhân, xác thực coi trọng, thậm chí thiên vị có thừa.

Thiên Nhất Bảo Tháp bên ngoài.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu vừa mới bị truyền tống đi ra, quả thật là thấy được hai đạo sớm đã chờ đợi ở đây bóng người.

Khí tức của bọn hắn bình thường, cùng phàm nhân không khác.

Nhưng là Hứa Vô Chu lập tức liền nhận ra, vậy đại khái chính là phụ trách cùng hắn cùng đi mười phái diễn võ hai vị Chí Tôn.

"Hắn quả nhiên là luyện hóa Đạo Tử lệnh bài a. . .".