Chương 3400: Đạo Tử

Chương 3400: Đạo Tử

Viễn Tụ Chí Tôn như có điều suy nghĩ.

Chỉ có triệt để luyện hóa Đạo Tử lệnh bài, cho nên mới có loại này cùng Đại Thần Bảo Thiên tông có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục chặt chẽ tương liên cảm giác.

Đều là bởi vì bên trong đã bao hàm Đại Thần Bảo Thiên tông một sợi khí vận!

Nói ngắn gọn, hiện tại Hứa Vô Chu là đạt được Đại Thần Bảo Thiên tông từ nơi sâu xa che chở.

Đương nhiên, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông sớm đã không lớn bằng lúc trước, cái gọi là che chở tự nhiên cũng là giảm bớt đi nhiều.

"Tốt, tốt, tốt. . . Tốt một cái tân tấn Đạo Tử a!"

Độc Long Chí Tôn hai mắt tỏa sáng, nói: "Đạo Tử, ta xem qua ngươi tại thu đồ đệ đại điển biểu hiện, quá mức cường đại, quá mức vô địch!"

"Ha ha, cơ thao mà thôi."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng đồng thời, lại là nhận ra hai vị Chí Tôn lai lịch, lập tức nội tâm dù sao cũng hơi nghĩ thầm nói thầm.

Không sai, Hứa Vô Chu chém giết hai cái Chí Tôn huyễn ảnh, chính là trước mắt hai vị.

Độc Long Chí Tôn mù một cái con mắt, nhưng là trong đó phong ấn vô tận độc hỏa, Hứa Vô Chu tới chém giết thời điểm, cũng là bị thiêu đến nhe răng trợn mắt.

Dựa vào Tịch Diệt kiếm quyết bộc phát, vừa rồi đem giết chết.

Một vị khác Viễn Tụ Chí Tôn, thì là có thể khống chế không gian huyền diệu, vô cùng thần bí khó lường.

Bất quá, người máy thủy chung là người máy, tuy có sơ thành Chí Tôn chiến lực, nhưng là chân chính chém giết đứng lên, y nguyên không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

"Chỉ là vị này Độc Long Chí Tôn cùng Viễn Tụ Chí Tôn trên thực tế đều thuộc về Chí Tôn trung giai chính là chí cao giai tồn tại a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn không cho rằng đây là cơ duyên xảo hợp.

Nếu không phải, như vậy chỉ có thể là Thần Vô Địch hoặc là Bảo Đế cố ý an bài.

Viễn Tụ Chí Tôn nhìn không ra Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, không khỏi thúc giục nói ra: "Thời gian cấp bách, hay là tranh thủ thời gian lên đường đi. Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông tình huống hiện tại, không làm cho bọn hắn đợi lâu."

Độc Long Chí Tôn thì là mặt lộ thần sắc bất mãn, nói: "Hứa Vô Chu chính là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông tân tấn Đạo Tử, nhất định sẽ cho chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông mang đến hy vọng mới, khẳng định phải có một phen phô trương, để bọn hắn các loại thì thế nào?"

Hứa Vô Chu thấy thế, trong lúc nhất thời không hiểu nhiều lắm hai vị Chí Tôn một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, đến tột cùng là cố ý, hay là không cẩn thận.

Bất quá, nhập gia tùy tục!

Đến đều tới, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không buồn lo vô cớ quá nhiều.

"Huống chi, Thần Vô Địch đã đại biểu Bảo Đế phương diện đáp ứng ta Bách Luyện Tinh Thần Thủy các loại sự nghi, ta là nghĩ không ra công xuất lực cũng không được a!"

Hứa Vô Chu hiện tại đã lên phải thuyền giặc, muốn chạy trốn đều là trễ.

Dù sao, Hứa Vô Chu tại thu đồ đệ trên đại điển đắc tội người, có thể nói là nhiều không kể xiết.

Cùng Đại Thần Bảo Thiên tông buộc chặt cùng một chỗ, còn có thể cáo mượn oai hùm.

Nếu như hiện tại xuống xe, không được là cây đuốc lực tất cả đều tập trung vào trên người mình?

Quả thật đường đến chỗ chết a!

"Đến, Đạo Tử mời!"

Độc Long Chí Tôn bàn tay hắn lật một cái, trực tiếp gọi ra một đầu Phi Long khôi lỗi, mời Hứa Vô Chu cùng Viễn Tụ Chí Tôn đi lên.

Hứa Vô Chu tự nhiên không cùng Độc Long Chí Tôn khách khí quá nhiều.

Hắn là Đạo Tử, hưởng thụ một chút thế nào?

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn đều kém chút quên đi, Đại Thần Bảo Thiên tông là lấy luyện bảo nổi danh trên đời, đều kém chút quên chuyện này.

"Cái này Phi Long là Chí Tôn khí sao?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Không sai, là Bảo Đế mới nhất chế tạo Chí Tôn khí một trong, chủ yếu là dùng cho thay đi bộ, lần này chúng ta muốn tham gia mười phái diễn võ, không thích hợp quá gióng trống khua chiêng, cho nên liền ban cho bảo vật này, dùng làm thay đi bộ."

Độc Long Chí Tôn cười tủm tỉm nói ra.

"Không ngại cùng ta nói một câu mười phái diễn võ đến cùng là thế nào một chuyện đi."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ đằng sau, trở lại chuyện chính, nói.

Hắn thuộc về là bất đắc dĩ, cụ thể là thế nào cái sự tình đều không rõ ràng lắm đâu.

Bây giờ nói là muốn đi tham gia mười phái diễn võ. . . Như vậy vấn đề tới, mười phái diễn võ cụ thể là muốn làm chút cái gì a, có hay không hiểu có thể nói nói chuyện?

"Vâng, Đạo Tử."

Độc Long Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu phi thường ân cần, nói: "Chúng ta Tinh Thần Hải hiện tại thế lực phân bố, đại khái bên trên chính là mười phái thập tộc thập gia làm chủ, mười phái diễn võ là chúng ta mười phái ở giữa sự tình, liên quan đến lợi ích phân phối."

"Bởi vì chúng ta mười phái ở giữa, có một ít cộng đồng lợi ích. Dù sao cuối cùng thương thảo đi ra kết quả, chính là mỗi mười năm tiến hành một lần diễn võ, quyết định lợi ích phân phối tỉ lệ. Đại khái bên trên, phân đại, trung, tiểu ba cái cấp bậc!"

"Ba vị trí đầu thì là lớn, trước sáu là bên trong, còn sót lại thì là nhỏ. Bình thường chính là phân hai trận hoặc là ba trận giao đấu. Trận đầu bị loại, chỉ có thể đạt được nhỏ cấp bậc này, không có cái gì lựa chọn nào khác, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không. Trận thứ hai bị loại, chính là bên trong cấp bậc này, lưu đến sau cùng chính là lớn nhất hàng một."

"Bất quá, lớn cái này hàng một, thường thường đều có ngoài ý muốn bên ngoài đồ tốt, cái này cũng liền dính tới trận thứ ba. . . Trận này bình thường đều là quyết định ai trước tuyển, ai hậu tuyển, giá trị bên trên là không sai biệt lắm, thế nhưng là ai cũng có chính mình nhu cầu cấp bách đồ vật đúng hay không?"

. . .

Độc Long Chí Tôn giản lược dễ hiểu nói: "Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông gần nhất trăm năm thành tích tương đối ổn định, đều là chỉ có nhỏ cái này hàng một, thậm chí hồ có người trào phúng nói, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông cho dù không đến đều không có khác biệt, chỉ cần đem nhỏ cái này hàng một lưu một phần cho chúng ta là đủ."

"Mặc dù như vậy, chúng ta bây giờ có mới Đạo Tử, hết thảy nhất định rất là khác biệt!"

Cuối cùng, Độc Long Chí Tôn ánh mắt sáng ngời, so với Hứa Vô Chu còn muốn có lòng tin, kém chút đem thiếu niên cho làm mơ hồ.

Viễn Tụ Chí Tôn ngược lại là lộ ra không hứng thú lắm, phảng phất chỉ là làm theo thông lệ, hoàn thành nhiệm vụ.

"Không biết chúng ta chủ yếu đối thủ cái nào?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Gần nhất trăm năm mười lần mười phái diễn võ, trừ chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông chiến tích tương đối ổn định bên ngoài, còn lại chín cái tông môn, có thể nói là đều có không nhỏ chập trùng, so đo, tất cả đều không có khả năng phớt lờ."

Độc Long Chí Tôn nghiêm túc nói: "Thậm chí là đã từng cùng Đạo Tử ngươi giao thủ Phi Tiên Thần Tử, còn có Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy, cũng là như vậy. Bọn hắn tại thu đồ đệ trên đại điển thua, bại, không có nghĩa là tại mười phái diễn võ bên trong, cũng sẽ là đồng dạng biểu hiện."

"Bọn hắn có lẽ sẽ liên thủ trước tiên đem Đạo Tử ngươi đào thải ra khỏi đi, bởi vì ngươi tại thu đồ đệ trên đại điển mặt kéo đến cừu hận nhiều lắm, mười phái thập tộc thập gia ở giữa thực lực tuy có xuất nhập, nhưng không có bất kỳ một cái nào là quả hồng mềm."

Nói đến đây, Độc Long Chí Tôn không khỏi lo lắng nhìn xem Hứa Vô Chu.

Dù là Hứa Vô Chu cực kỳ cường hoành, cực đoan khủng bố, còn có thể thật một cái đánh một đám sao?

Thu đồ đệ đại điển đơn thuần ngoài ý muốn  đồng dạng sai lầm, đối phương làm sao lại phạm phải hai lần.

Cho nên, Hứa Vô Chu tình cảnh của hắn đáng lo a.

Hứa Vô Chu hắn lại xem thường, nói: "Nói cho ta nghe một chút đi trừ Tầm Tiên cốc, Thái Ngô kiếm phái còn có Phi Tiên thần giáo bên ngoài sáu cái tông môn.".