Chương 3401: Cùng đánh một trận

Chương 3401: Cùng đánh một trận

Phi Tiên thần giáo Phi Tiên Thần Tử còn có Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy, Hứa Vô Chu đều đã từng cùng một trong chiến.

Cho dù bọn họ còn có chuẩn bị ở sau đều tốt, đoán chừng cũng sẽ không không hợp thói thường đi nơi nào.

Tầm Tiên cốc Diêm Phong. . . Hứa Vô Chu chưa từng thấy qua hắn tự mình xuất thủ, mà lại người này phi thường cổ quái, đều quên hỏi Thần Vô Địch tại Đại Thần Thiên Cảnh thời điểm, Diêm Phong là thế nào bị đào thải bị loại.

Chỉ là đi, trừ ba cái bên ngoài sáu mặt khác tông môn thế lực, Hứa Vô Chu hắn không sai biệt lắm là hoàn toàn không biết gì cả.

"Mười phái, là chỉ chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, cùng Đạo Tử ngươi nhấc lên Tầm Tiên cốc, Thái Ngô kiếm phái còn có Phi Tiên thần giáo, cùng Hồng Nhai động, Thi Quỷ môn, Phong Bạo Địa, Hoàng Tuyền các, Thiên Xà điện cùng Nguyệt Hoa Thiên Phủ các loại hết thảy mười cái tông môn thế lực."

"Hồng Nhai động năm gần đây phi thường điệu thấp, chính là tại thu đồ đệ trên đại điển đều không có phi thường đột xuất biểu hiện, chỉ là biết bọn hắn thế hệ này truyền nhân gọi là Đàm Vũ Tinh, bất quá bọn hắn nói không có bất luận cái gì dã tâm, hiển nhiên là không thể nào."

"Thi Quỷ môn, một cái cùng người chết liên hệ tông môn, bọn hắn cùng Hoàng Tuyền các tương tự mà khác nhau rất lớn, quan hệ lẫn nhau cũng là đồng dạng, không hề tưởng tượng thân cận như vậy."

. . .

Độc Long Chí Tôn hắng giọng một cái, nói với Hứa Vô Chu lên liên quan tới mấy cái này thế lực đủ loại, nói: "Phong Bạo Địa thì là chiếm cứ địa lợi, dễ thủ khó công. Thiên Xà điện, có một Thiên Xà đạo thống, ngày xưa đã từng có thể hóa rồng, thế nhưng là từ bỏ hóa rồng, mà là tiếp tục tại Thiên Xà trên đường càng chạy càng xa. Nguyệt Hoa Thiên Phủ thần bí khó lường, không ai biết được nó gót chân."

"Chỉ những thứ này không có?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, nói.

"Không có. Năm gần đây Tinh Thần Hải trở nên rung chuyển không chịu nổi, mười phái thập tộc thập gia rất nhiều bí mật tuy có động tác, cuồn cuộn sóng ngầm, trên mặt nổi lại an tĩnh như gà."

Độc Long Chí Tôn cười khổ không thôi, nói: "Thời gian mười năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, cụ thể như thế nào, có lẽ phải tận mắt, mới biết."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Như vậy bọn hắn có thể hay không bởi vậy ghi hận ta, điều động Đế cấp tới đối phó ta?"

"Cái này ngược lại là không có."

Độc Long Chí Tôn lắc đầu, nói: "Mười phái diễn võ chính là chúng ta thập đại tông môn sự tình, nếu như phá hư quy củ, như vậy sự tình là có thể lớn có thể nhỏ a! Dù sao, không quy củ không thành quy tắc, nếu không giữ gìn, sau này ai sẽ coi là chuyện to tát đâu?"

"Tốt, như vậy ta đã hiểu."

Hứa Vô Chu trong lòng đã có một phen so đo.

Viễn Tụ Chí Tôn thì là hiếu kỳ Hứa Vô Chu hắn có thể có ý định gì.

Mười phái diễn võ nhưng khác biệt thu đồ đệ đại điển.

Thu đồ đệ đại điển thủy chung là có trọn vẹn số lượng hàng trăm ngàn người tham gia, Hứa Vô Chu hắn hữu tâm tính vô tâm, đục nước béo cò sau khi, loạn quyền đánh chết lão sư phó, bọn hắn thật đúng là cầm Hứa Vô Chu không có cách nào.

Thế nhưng là, mười phái diễn võ, chỉ có bọn hắn mười cái tông môn ở đây, Hứa Vô Chu thực có can đảm làm gì coi trời bằng vung sự tình, lập tức liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành bia ngắm.

Cứ việc Hứa Vô Chu đã từng bị hơn mấy trăm người truy sát y nguyên toàn thân trở ra, nhưng là trước khác nay khác a!

. . .

"Phi Tiên Thần Tử, căn cứ ta được đến tin tức, Đại Thần Bảo Thiên tông lần này tới, là cái kia Hứa Vô Chu a!"

Một cái hơi có vẻ trêu tức thanh âm hấp dẫn Phi Tiên Thần Tử lực chú ý, nói: "Tuyệt đối không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

Nghe tiếng, Phi Tiên Thần Tử lập tức mặt lộ vẻ tức giận, nói: "Phong Tư Tà! Ngươi đây là ý gì?"

Phong Bạo Địa truyền nhân Phong Tư Tà không nhanh không chậm nói: "Ta không có cái gì đặc thù ý tứ a. . . Chỉ là thu đồ đệ đại điển ta không có vượt qua, không thể kiến thức đạt được Hứa Vô Chu phong thái, rất là tiếc nuối, không hề nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền lại muốn gặp mặt, cảm thán thế sự khó liệu, chỉ thế thôi."

"Phi Tiên Thần Tử thực lực ngươi không tầm thường, thế mà lại còn tại đồ bỏ Hứa Vô Chu trên tay ăn quả đắng, đơn giản để cho người ta khó có thể tin. . . Cái này nói đến ta đều muốn nhìn một chút là thần thánh phương nào."

Một cái âm u đầy tử khí người trẻ tuổi phát ra khó nghe thanh âm, nói: "Có vẻ như Hồ Bất Quy cũng ăn phải cái lỗ vốn, có phải hay không có chuyện như thế?"

"Cái này Hứa Vô Chu không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. . . Nhiều không nói, Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên bọn hắn bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, trở thành cái gọi là dự khuyết Đạo Tử đúng không, nhưng là vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Đạo Tử vị trí liền bị Hứa Vô Chu ngồi vững vàng, ta còn tưởng rằng sẽ có một phen long tranh hổ đấu đâu."

Hồ Bất Quy sắc mặt khó coi, tựa hồ không nguyện ý nói thêm Hứa Vô Chu, nói: "Kết quả, cứ như vậy bị Hứa Vô Chu như nước trong veo cầm xuống Đạo Tử vị trí, chư vị chính là không tin ta cùng Phi Tiên Thần Tử bản sự, cũng hẳn là đối với Tiêu Tử Điềm cùng Khổng Lệnh Hiên có chút lòng tin đi."

Không sai, Tiêu Tử Điềm chính là xuất từ Tiêu gia cái này thập đại gia tộc bên trong ba vị trí đầu tồn tại.

Nàng có thể đại biểu Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

Khổng Lệnh Hiên đâu?

Chính là Ngũ Thải Khổng Tước trong bộ tộc, tu thành Ngũ Đức chi quang nhân vật.

Ngũ Thải Khổng Tước ở trong có thể tu thành Ngũ Đức chi quang, liền không có một cái là nhân vật đơn giản, hạn mức cao nhất liền bày ở nơi này.

Bọn hắn đều không địch lại Hứa Vô Chu, như vậy còn có cái gì dễ nói.

Chỉ có thể nói, bại tướng dưới tay Hứa Vô Chu rất rất nhiều, so đo Không Vô Thiên chi lưu đều hung hăng ăn quả đắng, Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy còn kém Không Vô Thiên nửa bậc đâu, bại bởi Hứa Vô Chu cái này có cái gì kỳ quái đâu.

"Dù sao món nợ này, chúng ta lần này nhất định phải tìm trở về!"

Hồ Bất Quy ôm kiếm trước ngực, ánh mắt sáng ngời.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Hắn cùng Tư Không Nguyệt rất thân cận, có lẽ có thể thi triển mỹ nhân kế đem hắn mê đảo?"

Đàm Vũ Tinh cười khẽ trêu ghẹo nói ra.

Quả thật, ngoại quan phía trên nàng có lẽ không bằng Tư Không Nguyệt.

Tư Không Nguyệt là Tinh Thần Hải thế hệ trẻ tuổi có vài Thần Nữ, có thể tới đánh đồng nữ tử quá ít quá ít.

Đàm Vũ Tinh mặc dù tự xưng là không tầm thường, nhưng là để chính nàng tới nói, đều là tự nhận là không bằng Tư Không Nguyệt.

Bất quá, Đàm Vũ Tinh nàng cũng có ưu thế của mình.

Nàng chính là thuộc về nội mị.

Nàng dám nói, phương diện này, Tư Không Nguyệt đều kém xa nàng.

Thế nhân đều yêu quý cao cao tại thượng tiên tử, Thần Nữ, nhưng lại không biết có thể ôm vào trong ngực, mới là tốt nhất.

Đương nhiên, nàng càng nhiều đều là trêu chọc một hai, nói một chút mà thôi.

Chân chính tu luyện tới bọn hắn tình trạng này nhân vật, có mấy cái thật sẽ trúng mỹ nhân kế đâu?

Nhưng là đi, muốn đối phó cái này Hứa Vô Chu, không phải số ít, Đàm Vũ Tinh cảm thấy có lẽ có thể thử đục nước béo cò?

Những người còn lại không thiếu không có tham gia thu đồ đệ đại điển tồn tại, bọn hắn đều là đối với cái này Hứa Vô Chu phi thường tò mò.

Vô luận như thế nào, có thể cho Bá Tinh thái tử lui bước, Không Vô Thiên ăn quả đắng, kiểu người như vậy phóng nhãn toàn bộ Tinh Thần Hải đều xếp hàng đầu đi?

Thế mà thình lình toát ra dạng này nhân vật số một, bọn hắn đều đối với Hứa Vô Chu có chút cảm thấy hứng thú.

"Ừm? Chư vị, các ngươi có phát hiện hay không, giống như có chút động tĩnh không biết từ nơi nào truyền đến. . ."

Lúc đầu mỉm cười không nói Tầm Tiên cốc Diêm Phong bỗng nhiên mặt mày khẽ động, nói..