Chương 3402: Xin đợi đã lâu

Chương 3402: Xin đợi đã lâu

A

Bị Tầm Tiên cốc Diêm Phong vừa nói như vậy, đám người cũng là hậu tri hậu giác đã nhận ra không thích hợp.

Bởi vì thật là có một cỗ khí tức đáng sợ tại tới gần.

Cân nhắc đến mười trong phái, đã tới chín phái, còn có một cái không đến, bọn hắn tất cả đều nhịn không được có chút biến sắc.

"Đại Thần Bảo Thiên tông Hứa Vô Chu?"

Vừa nghĩ đến đây, đám người có chút ngạc nhiên.

Phải biết, bọn hắn vừa mới còn tại thảo luận Hứa Vô Chu đâu.

Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh càng là tuyên bố muốn lấy mỹ nhân kế dụ hoặc.

Lại không biết, quả nhiên là ban ngày đừng bảo là người, ban đêm đừng bảo là quỷ, Hứa Vô Chu hắn thật đến rồi!

"Tới, là Hứa Vô Chu bọn hắn. . . Ha ha, Đại Thần Bảo Thiên tông vẫn là khoan thai tới chậm a, không biết năm nay sẽ hay không mang đến kinh hỉ."

Một mực trầm mặc ít nói Hoàng Tuyền các Chí Tôn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười.

Bọn hắn Hoàng Tuyền các ngày xưa cùng Đại Thần Bảo Thiên tông từng có các loại ân ân oán oán, quan hệ không tốt không xấu.

Làm cho người ngạc nhiên không thôi chính là, tại Đại Thần Bảo Thiên tông suy thoái thời điểm, Hoàng Tuyền các không có lựa chọn bỏ đá xuống giếng.

Mặc dù đồng dạng phái người tiến đến, nhưng là càng nhiều thuộc về là đi cái đi ngang qua sân khấu, nặng tại tham dự.

Điều này cũng làm cho đám người hoài nghi lên lúc trước một cái truyền ngôn. . . Bây giờ Hoàng Tuyền các dòng chính, chảy xuôi Đại Thần Bảo Thiên tông một vị nào đó Chí Tôn huyết mạch.

Cứ việc một mực không có bị chứng thực, chỉ là Hoàng Tuyền các thái độ xác thực vi diệu.

"Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu, xin đợi đã lâu!"

Phi Tiên thần giáo Phi Tiên Thần Tử hắn là giận quá thành cười, nói.

Hứa Vô Chu trước đó đùng đùng đánh mặt, gọi hắn Phi Tiên thần giáo mặt mũi mất hết!

Hôm nay hắn nói cái gì đều muốn tìm về món nợ này!

"Hứa Vô Chu, chúng ta Thái Ngô kiếm phái kiếm, chưa hẳn chính là không sắc bén đó a!"

Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy cũng là kích động.

Muốn hắn cùng Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên bọn người cùng một chỗ cạnh tranh, hắn không có quá nhiều lòng tin, nhưng là đối phó Hứa Vô Chu. . . Hoàn toàn có thể thử một lần!

Bởi vì, Hứa Vô Chu chính là Nhân tộc, chỉ thế thôi.

Nhân tộc nhỏ yếu, nhưng không có Tinh Hải tộc, Hư Không Thú tộc những cái này cong cong quấn quấn, chỉ cần giết liền sẽ chết mất.

Cho nên, Hồ Bất Quy cho là thu đồ đệ trên đại điển giết không được Hứa Vô Chu, là quá nhiều người quá loạn quá hỗn tạp!

Đến mức để thiếu niên này đục nước béo cò.

Nếu như nhân số ít điểm, nơi nào sẽ có Hứa Vô Chu đất dung thân!

Lần này hắn nhất định phải thu Hứa Vô Chu mệnh!

Mặt khác mấy cái tông môn thế lực cũng là tâm tư dị biệt, tìm kiếm lấy Hứa Vô Chu tung tích.

"Cái này Hứa Vô Chu đến tột cùng ở đâu?"

Đàm Vũ Tinh một đôi mắt đẹp không ngừng chuyển động, bọn hắn tất cả đều cảm giác được Hứa Vô Chu tồn tại, chỉ là lại không rõ ràng lắm thiếu niên từ đâu mà tới.

"Ở phía trên a. . ."

Bỗng nhiên, có Chí Tôn cảm thấy bất đắc dĩ nhắc nhở nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều sửng sốt một chút.

Khi bọn hắn lực chú ý nhìn về phía không trung thời điểm, chỉ gặp một bóng người từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu trực tiếp tiêu sái rơi xuống, chấn động đến đại địch chấn động liên tục.

"Ồ? Đây là. . ."

Có Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ lại, phảng phất là đang thẩm vấn nhìn cái này từ trên trời giáng xuống thiếu niên.

"Hứa Vô Chu?"

Mắt thấy cảnh này, đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Thứ này lại có thể là Hứa Vô Chu?

Hắn cứ như vậy như nước trong veo từ trên trời giáng xuống.

"Hừ. . . Lòe người!"

Phi Tiên Thần Tử hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn một chút liền nhận ra, đây là kẻ thù của hắn Hứa Vô Chu!

Chỉ là không đợi Phi Tiên Thần Tử nói chuyện, Hứa Vô Chu đã là bước ra một bước, trực tiếp thẳng hướng Phi Tiên Thần Tử.

"Cái gì? Hứa Vô Chu ngươi. . ."

Phi Tiên Thần Tử thần sắc đại biến đứng lên.

Hắn đã từng trên tay Hứa Vô Chu điên cuồng ăn quả đắng, bị thiếu niên này khắc chế đến không muốn không muốn.

Bây giờ Hứa Vô Chu lên tay liền đến làm chính mình, Phi Tiên Thần Tử nói không sợ sẽ là giả.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn đều giết tới trước mặt, Phi Tiên Thần Tử tự hỏi là lui không thể lui.

Đã như vậy, như vậy thì đánh đi, như vậy thì giết đi, không có gì để nói nữa rồi.

"Mã đức, Hứa Vô Chu ngươi thật cho là mình vô địch sao!"

Phi Tiên Thần Tử bị chọc giận, nghênh chiến Hứa Vô Chu.

Lốp bốp!

Bành bành bành bành!

Song phương đối oanh một phen, Phi Tiên Thần Tử liên tiếp lui về phía sau, thần sắc biến ảo.

"Hứa Vô Chu so với trước đó càng thêm cường đại rồi?"

Phi Tiên Thần Tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Theo lý mà nói, tu luyện đến bọn hắn tình trạng này, hẳn là đến hạn mức cao nhất, rất khó tiến thêm một bước.

Cho nên, mắt thấy Hứa Vô Chu đánh tới, Phi Tiên Thần Tử hắn không hề sợ hãi, mà là muốn phản kích, muốn phản sát.

Dù sao, dứt bỏ bị khắc chế không nói, Phi Tiên Thần Tử cảm thấy mình cùng Hứa Vô Chu ở giữa chênh lệch, tuyệt không phải không hề tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!

Lại không biết, Hứa Vô Chu mẹ nhà hắn lại bị cường hóa!

Cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút a!

"A? Cái này Hứa Vô Chu hắn. . ."

Hồ Bất Quy cũng là đã nhìn ra mánh khóe, lập tức kinh nghi bất định.

Hứa Vô Chu trước đó liền cực kỳ cường hoành, khủng bố tới cực điểm, hiện tại tiến hơn một bước, cái này còn thế nào chơi?

Không đợi Hồ Bất Quy muốn rõ, Hứa Vô Chu hắn đã đánh tới.

"Hồ Bất Quy đúng không? Trước đó thu đồ đệ đại điển thời điểm, ngươi đục nước béo cò ra tay với ta. . . Ngươi nói một bút này sổ sách, phải chăng hẳn là thật tốt tính toán một chút?"

Hứa Vô Chu một bên cười tủm tỉm nói chuyện, một bên lấn người mà lên, chấp chưởng vô hình chi kiếm thẳng hướng Hồ Bất Quy.

"Thần Đế kiếm?"

Thấy thế, mọi người đều là giật mình, bao quát Chí Tôn bọn hắn đều không ngoại lệ.

Mặc dù sớm có truyền ngôn nói Hứa Vô Chu hắn tại Đại Thần Thiên Cảnh bên trong, đạt được hư hư thực thực biến mất không thấy gì nữa Thần Đế chi kiếm, chỉ là rất nhiều thứ, trăm nghe không bằng một thấy!

Hiện tại Hứa Vô Chu thật sự dẫn theo Thần Đế kiếm sát tới, bọn hắn rất khó không làm chi động dung a.

Cần biết ngày xưa Thần Đế giết đến Tinh Hải Trọng Thiên đầu người cuồn cuộn, thậm chí có Đế cấp bị Thần Đế tru sát, không thể bảo là không khủng bố.

Đúng là như thế, Thần Đế cùng Bảo Đế tọa hóa nhiều năm đằng sau, uy danh của các nàng  vẫn như cũ phù hộ lấy Đại Thần Bảo Thiên tông.

Thẳng đến đám người thật chắc chắn, Thần Đế cùng Bảo Đế dư uy không còn, bọn hắn vừa rồi can đảm dám đối với lấy Đại Thần Bảo Thiên tông lộ ra răng nanh.

Bây giờ Đại Thần Bảo Thiên tông không phải là có người kế thừa Bảo Đế tên, còn có người đạt được Thần Đế chi kiếm, tại Tinh Thần Hải mưa gió rung chuyển điểm thời gian, rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều a.

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Thần Bảo Thiên tông đỉnh phong thời điểm là cỡ nào cường thịnh vô song, cho đến ngày nay, thế nhân y nguyên sẽ bị Thần Đế cùng Bảo Đế uy danh chấn nhiếp.

"Thần Đế cùng Bảo Đế cố nhiên không tầm thường, nhưng là những này tất cả đều thuộc về quá khứ thức. . . Trừ phi Thần Đế cùng Bảo Đế có thể chết mà phục sinh, nếu không không có cái gì cũng may sợ!"

Có một vị Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

Không sai, dù là Thần Đế cùng Bảo Đế còn tại thời điểm, bọn hắn phía sau tông môn đều không kém hơn Đại Thần Bảo Thiên tông, bây giờ Đại Thần Bảo Thiên tông đã suy thoái, dù cho Thần Đế cùng Bảo Đế trùng sinh, đều chưa chắc cần e ngại.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Phi Tiên thần giáo Chí Tôn mắt thấy Hứa Vô Chu đắc thế không tha người, cũng là tới hỏa khí..