Chương 3403: Vô pháp vô thiên

Chương 3403: Vô pháp vô thiên

Hứa Vô Chu khi đây là địa phương nào đâu, dám giương oai, thật sự là vô pháp vô thiên!

"Ha ha, Tây Nhiệt Chí Tôn, chỉ là tiểu bối ở giữa giao lưu mà thôi, ngươi làm gì chặn ngang một cước đâu."

Độc Long Chí Tôn đến, ngăn cản Tây Nhiệt Chí Tôn.

Viễn Tụ Chí Tôn không nói tiếng nào, nhìn không ra hỉ nộ.

"Độc Long Chí Tôn, ngươi cút ngay cho ta!"

Phi Tiên thần giáo Tây Nhiệt Chí Tôn trầm giọng cảnh cáo.

"Hiện tại thuộc về là hai chọi một, hẳn là cảm thấy bọn hắn cái này đều chơi không lại Hứa Vô Chu a?"

Độc Long Chí Tôn ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Lời này vừa ra, ở đây Đế cảnh suy nghĩ một chút, thế mà giúp lên Hứa Vô Chu nói chuyện.

"Đúng vậy a, Tây Nhiệt Chí Tôn không khỏi khẩn trương thái quá. . . Hứa Vô Chu hắn lấy một địch hai, cái này còn có thể chiếm được đến tốt? Nói đùa cái gì!"

"Bọn hắn cũng không phải bùn nặn, còn có thể bị Hứa Vô Chu cho cầu cho lấy hay sao? Ta ngược lại muốn xem xem thiếu niên này hắn có bản lãnh gì."

"Cùng là mười phái truyền nhân, dù cho tồn tại chênh lệch, đều khó có khả năng kém hơn quá nhiều, huống chi hiện tại hay là hai chọi một đâu, Tây Nhiệt Chí Tôn ngươi lo lắng quá mức, ngược lại là lộ ra Phi Tiên Thần Tử không bằng Hứa Vô Chu."

"Tiểu bối ở giữa tiểu đả tiểu nháo, thủy chung vẫn là muốn dĩ hòa vi quý, hẳn là còn có thể náo ra nhân mạng tới sao? Nếu như không có khả năng, nào như vậy sợ chi có!"

"Là cực kỳ cực, Tây Nhiệt Chí Tôn ngươi dạng này coi như có chút mất lễ phép! Không đáp như vậy, không nên như vậy đó a!"

. . .

Mấy vị Chí Tôn đều là tận tình thuyết phục Tây Nhiệt Chí Tôn, để người sau giận quá mà cười.

Bọn hắn là cái gì tâm tư, có thể nói là rõ ràng.

Đơn giản là muốn tận mắt xem xét Hứa Vô Chu có bản lĩnh gì, tốt làm ứng đối.

Dù sao, Hứa Vô Chu bị truyền đi thần hồ kỳ thần.

Hoành không xuất thế Nhân tộc thiếu niên lại có thể cùng Bá Tinh thái tử chi lưu tranh phong, thử hỏi ai có thể không quan tâm?

Thậm chí hồ, nếu như Hứa Vô Chu ngay từ đầu chính là Đại Thần Bảo Thiên tông truyền nhân, khâm định Đạo Tử, tuyệt đối có thể làm Đại Thần Bảo Thiên tông kéo dài tính mạng.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu chỉ là thu đồ đệ trên đại điển một cái bất đắc dĩ.

Như vậy thì không có gì phải sợ.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn chiến lực quá nghịch thiên, có lẽ sẽ hỏng chuyện tốt của bọn hắn, đối với kẻ này, không thể không cẩn thận cẩn thận hơn, cẩn thận cẩn thận nữa.

Hiện tại khó được có thể mượn Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy chi thủ nhìn xem Hứa Vô Chu chất lượng, cớ sao mà không làm a!

Đúng là như thế, dù cho Độc Long Chí Tôn không ra mặt ngăn cản, bọn hắn đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi kéo dài thời gian, để cho Hứa Vô Chu nhiều cùng Phi Tiên Thần Tử còn có Hồ Bất Quy nhiều hơn giao thủ, ngắm nghía cẩn thận thiếu niên này hàm kim lượng.

Nếu như Hứa Vô Chu bại, nói rõ thiếu niên này không gì hơn cái này, ba hoa chích choè.

Tuy nói có như vậy một chút thực lực, dù sao chiến tích có thể tra, nhưng là cũng không cần quá để ý.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn liên tiếp bại Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy. . . Như vậy sự tình liền có thể đều có thể nhỏ!

"Nếu là như vậy, chỉ sợ không thể để cho hắn còn sống trở về a. . . Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại nhiều nhất chính là hồi quang phản chiếu, há có thể thật để Đại Thần Bảo Thiên tông thở dốc, sau đó sống lại."

Có Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Đây cũng là đám người ăn ý chỗ.

Nếu Hứa Vô Chu căn bản không có như vậy nghịch thiên, liền duy trì lấy cơ bản nhất lễ phép đi.

Dù sao đều được là muốn mặt mũi đúng hay không?

Thái Ngô kiếm phái Chí Tôn vốn định xuất kiếm, nhưng là xem xét đám người như thế một cái thái độ, hắn cuối cùng vẫn thu kiếm.

Lấy Hồ Bất Quy thực lực, đánh không lại cũng không chết được.

Đây hết thảy muốn trách chỉ có thể là trách Hứa Vô Chu, thế mà chuyên môn chọn trúng bọn hắn Thái Ngô kiếm phái tới làm thương làm!

Hứa Vô Chu không biết đông đảo Chí Tôn là cái gì ý nghĩ, hắn chỉ biết là, chuyến này nhất định phải lấy Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy đến giương oai.

Chỉ có như vậy, tha phương có thể càng an toàn.

Không sai, càng nguy hiểm, càng an toàn, đây là Hứa Vô Chu chuyến này mạch suy nghĩ.

Hắn càng là cường đại, bọn gia hỏa này thì càng không dám tùy tiện liên thủ đối phó hắn.

Vạn nhất Hứa Vô Chu đến cái trước khi chết phản công, quả thực là muốn dẫn đi như vậy một hai người, không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ sự tình.

Không ai nguyện ý nếm thử Hứa Vô Chu đến tột cùng có thể hay không làm được loại chuyện này.

Nếu quả thật có thể làm được đâu?

Vì thế dựng vào chính mình hết thảy, không khỏi quá mức đáng giá điểm đi!

Dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông kết cục cơ hồ nhất định, hiện tại cũng là kéo dài hơi tàn, hồi quang phản chiếu, phải là cỡ nào ngốc, mới vừa đi làm lấy nhỏ thắng lớn sự tình?

"Cái này Hứa Vô Chu ngược lại là ngoài ý muốn bên ngoài cường đại a!"

Đàm Vũ Tinh thấy thế, trực tiếp hít sâu một hơi, nói.

Cũng không phải sao?

Đều nói Hứa Vô Chu cường hoành, chỉ là chân chính chính mắt thấy, mới biết, thiếu niên này là thật nghịch thiên.

Nếu như đổi là nàng, chỉ sợ còn chưa kịp dẫn dụ Hứa Vô Chu liền chém giết chính mình.

Không sai, Đàm Vũ Tinh có thể thông qua đối phương khí tức cùng mặt khác đủ loại, nhìn ra đối phương đạo tâm phải chăng kiên định, tiếp theo thi triển thủ đoạn ảnh hưởng đối phương.

Nhưng là, kiếm tu chi lưu, đạo tâm tựa như kim thiết.

Thử hỏi người chi ấm áp, lại phải như thế nào tả hữu tử vật đâu?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu cho nàng cảm giác, lại là so với kiếm tu còn muốn kiếm tu, trực tiếp đem Đàm Vũ Tinh cho làm mơ hồ.

Có thể nói, Hứa Vô Chu là nàng khó khăn nhất ứng phó một chủng loại hình.

"Rất mạnh. Nghe nói hắn còn có thể khắc chế Phi Tiên Thần Tử, ngược lại là vô cùng khó được a."

Phong Bạo Địa Phong Tư Tà mỉm cười nói ra.

Hắn cùng Phi Tiên Thần Tử quan hệ rất kém cỏi, nhưng phàm là để Phi Tiên Thần Tử ăn quả đắng gia hỏa, hắn đều nguyện ý tới giao bằng hữu kết bạn.

Bất quá, Hứa Vô Chu lại cho hắn một loại phi thường đặc thù cảm giác.

Hắn cùng thiếu niên này có lẽ đàm luận không tới.

Vô luận như thế nào, Đại Thần Bảo Thiên tông đại hạ tương khuynh, Phong Bạo Địa khẳng định là muốn kiếm một chén canh.

Hứa Vô Chu lại không phải người ngu, làm sao có thể cùng đến đây phân mà ăn chi sài lang hổ báo làm bằng hữu đâu?

"Hồ Bất Quy không yếu, chỉ là kiếm đạo của thiếu niên này tạo nghệ rất mạnh, chỗ hắn chỗ đều là nhằm vào lấy Hồ Bất Quy, để Hồ Bất Quy có lực không có chỗ làm, hơn nữa còn có Phi Tiên Thần Tử tại, Hồ Bất Quy càng là không thi triển được thủ đoạn. . ."

Thiên Xà điện thiếu điện chủ, một cái môi hồng răng trắng thiếu nữ híp mắt cười nói: "Nói là lấy hai địch một, trên thực tế đi, nhiều nhất chính là một nửa! Bởi vì Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy thuộc về là lẫn nhau cản trở."

"Có lẽ chỉ là mượn bọn hắn đến diễn một diễn mà thôi, cái này Hứa Vô Chu chưa chắc liền thật sự là cường đại như vậy."

Đến từ Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch lạnh giọng lạnh lùng nói, nói: "Nhiều nhất chính là Thần Nghĩ Tuyệt trình độ này đi!"

Hắn đem mười phái thập tộc thập gia thế hệ trẻ tuổi vụng trộm phân chia cấp bậc.

Thần Nghĩ Tuyệt tuy mạnh, nhưng là theo Trần Thiếu Bạch, nhiều nhất chính là hàng thứ hai trần nhà!

Khoảng cách hàng thứ nhất kém chút ý tứ, chỉ là bản thân lại hoàn toàn chính xác có ngạnh thực lực tại.

"Hắc hắc, nếu như tương lai hắn vẫn lạc, còn xin chư vị đem hắn thi thể bảo toàn hoàn hảo một chút, chúng ta Thi Quỷ môn sẽ trọng kim mua sắm. . ."

Thi Quỷ môn một cái nam tử gầy yếu cười hắc hắc, nói.

Lúc này, cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm Hứa Vô Chu, bỗng nhiên phát lực, nói: "Phá cho ta, phá, phá!".