Chương 3404: Ngươi lại tới

Chương 3404: Ngươi lại tới

Chỉ gặp theo thiếu niên đột nhiên phát lực, trên trời dưới đất bỗng nhiên hiện lên từng cái Phật Đạo phù văn, khắp nơi trên đất phật quang.

Trong một chớp mắt, có từng tôn Phật Đà hiển hiện, che chở Hứa Vô Chu sau khi, đối với Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy tụng kinh niệm phật, giống như là muốn đem hai người sống sờ sờ độ hóa, khiến cho xuất gia.

"Cái gì? Hứa Vô Chu ngươi lại tới!"

Phi Tiên Thần Tử thần sắc biến đổi lớn.

Hắn sở dĩ không địch lại Hứa Vô Chu, sẽ bị phật pháp khắc chế, tuyệt không phải là thủ đoạn của nhau phương diện xung đột, mà là Phi Tiên Thần Tử vụng trộm, chính là lấy Phi Tiên thần giáo cổ lão tà túy chi pháp thành đạo.

Bình thường chỉ là mặt ngoài ngụy trang.

Nhưng là, bất luận như thế nào ngụy trang đều tốt, giả thật không được, nên bị khắc chế thời điểm, hay là sẽ bị khắc chế.

Chỉ là bình thường hắn thiên địch khắc tinh hay là cực ít, ngẫu nhiên gặp gỡ, không có tương đương thực lực căn bản không uy hiếp được hắn Phi Tiên Thần Tử.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn thuộc về ngoại lệ!

Cái này tóc đen bồng bềnh thiếu niên, thế mà có thể so với phật môn Phật Đà.

Hơn nữa còn là Đế cảnh một loại kia, cái này khiến Phi Tiên Thần Tử khổ không thể tả.

Bây giờ Hứa Vô Chu lại là phật môn đại chiêu, Phi Tiên Thần Tử hắn nói không kinh hãi chính là giả.

"Hồ Bất Quy, ngươi ta liên thủ chiến chi!"

Phi Tiên Thần Tử hắn cắn hàm răng một cái, liền để cho Hồ Bất Quy đồng loạt ra tay, chống lại Hứa Vô Chu.

Không phải vậy, tại bị Hứa Vô Chu khắc chế tình huống dưới, trên lý luận Phi Tiên Thần Tử hắn là sẽ chỉ bị đơn phương treo lên đánh mà thôi!

Chỉ có cùng Hồ Bất Quy liên thủ chiến chi, mới vừa có cơ hội, mới có thể phá cục!

Tốt

Hồ Bất Quy hắn không có khách khí, đồng thời cũng là đối với thiếu niên này tức giận không thôi.

Hứa Vô Chu cầm trong tay Thần Đế chi kiếm đến chiến, kết quả trong hai người, hắn lựa chọn lấy càng thêm khắc chế Phi Tiên Thần Tử phật pháp chiến chi, chẳng phải là nói căn bản không có đem hắn Hồ Bất Quy để ở trong mắt?

Chẳng lẽ hắn Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy là cái gì thiêm đầu sao?

Hứa Vô Chu như thế cách làm, không ai qua được là một trận làm nhục, loại chuyện này, há có thể đáp ứng!

"Thái Ngô Nhất Kiếm!"

Hồ Bất Quy thi triển Thái Ngô kiếm phái Kiếm Đạo đế bí, Thái Ngô Nhất Kiếm!

"Truyền thuyết Thái Ngô kiếm phái rất nhiều đế bí bên trong, đơn giản nhất mà phức tạp nhất đế bí sao?"

Đám người thấy vậy, không khỏi động dung.

Thái Ngô kiếm phái chính là kiếm Đạo Tông cửa, có thậm chí sáng tạo Kiếm Đạo bí thuật, nhiều không kể xiết, đế bí cũng là rất nhiều.

Nhưng là, Thái Ngô Nhất Kiếm được vinh dự Thái Ngô kiếm phái đơn giản nhất, mà phức tạp nhất đế bí.

Bởi vì Thái Ngô Nhất Kiếm chính là thuần túy tới cực điểm sát phạt, chỉ có đáng sợ đến cực điểm hiển hách uy năng.

Bất quá, Thái Ngô Nhất Kiếm uy lực có thể vô cùng lớn!

Năm đó Thái Ngô kiếm phái một vị Chí Tôn đỉnh phong, bị một vị nào đó đại giới khác Đế cấp thiết kế, trọng thương sắp chết, lúc sắp chết, hắn lấy Thái Ngô Nhất Kiếm, bạo phát đi ra khó nói nên lời uy lực, nghịch phạt Đế cấp!

Vị này Đế cấp mặc dù không có tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nhưng là đồng dạng thọ nguyên đại giảm, lúc đầu chính vào đỉnh phong, lại tại đằng sau trong vòng trăm năm đã toạ hoá.

Có phải hay không Thái Ngô Nhất Kiếm cho phép, có thể nghĩ.

Bởi vậy, Hồ Bất Quy hiện tại thi triển Thái Ngô Nhất Kiếm, hắn tuyệt đối không phải từ bỏ, ngược lại là hắn không nguyện ý cứ thế từ bỏ, cho nên muốn chém giết Hứa Vô Chu!

"Có cơ hội, có hi vọng!"

Phi Tiên Thần Tử ánh mắt sáng ngời, nói.

Có Thái Ngô Nhất Kiếm, tăng thêm hắn thi triển thủ đoạn, Hứa Vô Chu còn muốn coi bọn họ là làm đá kê chân?

Nằm mơ đi thôi!

"Phi Tiên Thần Trảo!"

Phi Tiên Thần Tử hắn không có thi triển đế bí, mà là tế ra một kiện Đế binh, Phi Tiên Thần Trảo!

"Sơ đại Phi Tiên Thần Đế Đế binh, Phi Tiên Thần Trảo? Phi Tiên Thần Tử hiện tại là không diễn sao?"

Nhìn đến đây, đám người tuyệt không phải là động dung đơn giản như vậy, bọn hắn là khiếp sợ không thôi.

Chỉ vì trước kia Phi Tiên thần giáo là cái dạng gì, mọi người lòng dạ biết rõ đi!

Tại tẩy trắng chính mình đằng sau, Phi Tiên thần giáo đã rất ít bại lộ trước kia đủ loại.

Dù sao, đều cố ý muốn thế nhân quên trước kia lịch sử, thường xuyên tế ra, không phải muốn bọn hắn hồi tưởng lại sao?

Bởi vậy, Phi Tiên Thần Trảo các loại mấy món Đế binh, chớ nói gần nhất trăm năm, gần nhất trong vòng ngàn năm đều không có xuất hiện qua bất kỳ lần nào.

Một mực đều là tồn tại ở riêng phần mình lịch sử trong ghi chép.

Nhưng là, không ai dám chân chính quên Phi Tiên thần giáo mấy món Đế binh.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngày xưa bị Phi Tiên Thần Trảo các loại mấy món Đế binh lấy tính mệnh Đế cấp, cũng không chỉ có một hai cái.

Đây chính là chân chính sát phạt chi khí, chuyên môn vì giết người, lấy nó tính mệnh mà sinh ra.

Không chỉ có như vậy, nhỏ yếu Đế cảnh, còn khinh thường tại, không đáng lấy nó tính mệnh.

Bảo vật này tế ra, cũng là vì tru sát chân chính đại địch, phi thường khủng bố.

"Đây là coi Hứa Vô Chu là làm chân chính sinh tử đại địch sao? Bất quá ngẫm lại cũng là a. . . Hứa Vô Chu đối với Phi Tiên Thần Tử khắc chế, có thể nói tới cực điểm, thiếu niên này một ngày không chết, chẳng phải là nói, luôn là có như thế một cái khắc tinh, như thế một cái đại địch có ở đây không?"

Tầm Tiên cốc Diêm Phong có chút hiểu được, nói: "Khó trách hắn muốn đối với Hứa Vô Chu hạ sát thủ . Bất quá, Hứa Vô Chu làm chúng ta Tầm Tiên cốc hậu bị đệ tử, nhưng không có dễ giết như vậy."

Nghe vậy, Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh chỉ cảm thấy sắc mặt cổ quái, nói: "Diêm Phong, cái gì gọi là các ngươi Tầm Tiên cốc hậu bị đệ tử?"

"Lúc đầu ta là nghĩ đến Hứa Vô Chu nếu như không có khả năng bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, ngược lại là có thể thử nhập ta Tầm Tiên cốc sơn môn, bởi vì hắn vô cùng đối với chúng ta Tầm Tiên cốc khẩu vị a, đáng tiếc hắn hay là thành công bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, hơn nữa còn trở thành Đạo Tử, ổn thỏa truyền nhân vị trí, như vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi đến Đại Thần Bảo Thiên tông hủy diệt đằng sau, lại đối với Hứa Vô Chu tiến hành chiêu mộ."

Diêm Phong thở dài thở ngắn, nói.

". . ."

Đám người không khỏi không còn gì để nói.

Đều nói Tầm Tiên cốc một đám quái nhân, Thần Nhân!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật không ai tin tưởng bọn họ có thể không hợp thói thường đến trình độ này.

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm chính hắn trở thành Tầm Tiên cốc hậu bị đệ tử, nhưng là hắn trông thấy Hồ Bất Quy thi triển Thái Ngô Nhất Kiếm, còn có Phi Tiên Thần Tử tế ra Phi Tiên Thần Trảo, hắn là kìm lòng không được lông mày cú sốc!

Một loại cực đoan hiển hiện cảm giác, bỗng nhiên ở giữa hiển hiện Hứa Vô Chu trong lòng.

"Đây là đánh ra chân hỏa đã đến rồi sao? Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

Nếu là bảo tháp tẩy lễ trước đó, Hứa Vô Chu có lẽ cần kiêng kị một hai thủ đoạn của bọn hắn.

Đều là bởi vì đối phương thật bị bức ép đến mức nóng nảy, con thỏ cắn người, nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu, hắn còn gì phải sợ!

"Phi Tiên Thần Trảo đúng không? Ta xem vật này tội ác tày trời, cần bị ta hung hăng trấn áp, lấy phật pháp tẩy lễ!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi thi triển phật môn đế bí.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp thiếu niên phía sau, đột nhiên sinh ra vô số cánh tay, tựa như Thiên Thủ Quan Âm giá lâm ở đây, không quan tâm ngươi là đế bí lại tốt, Đế binh cũng được, toàn diện trấn áp, toàn bộ đập nát!

Lúc đầu Hứa Vô Chu hắn còn muốn lấy kiếm đối kiếm, chỉ là muốn tưởng tượng, quá mức phiền toái, cũng không phải chân chính đấu pháp chém giết, mọi người điểm đến là dừng còn kém không nhiều lắm đi!

Bởi vậy, hay là nhất cổ tác khí quét ngang nghiền ép, tới càng thêm đơn giản thô bạo..