Chương 3405: Có chút bận tâm

Chương 3405: Có chút bận tâm

Độc Long Chí Tôn thấy thế, không khỏi có chút bận tâm.

Chỉ vì tình huống cùng Hứa Vô Chu dự đoán không giống nhau lắm a!

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu triệt để chọc giận Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy, đây là đánh ra chân hỏa!

Bất luận Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy trước đó bị Hứa Vô Chu như thế nào đè ép đến đánh đều tốt, một khi đến liều mạng một bước này, rất nhiều thứ coi như khó mà nói.

Quả thật, bọn hắn giữa lẫn nhau chiến lực, tồn tại một chút khác biệt, nhưng là chân chính liều mạng đứng lên, điểm ấy khác biệt, không nhất định dễ dùng!

"Ai, ai, ai. . . Độc Long Chí Tôn, ngươi làm sao? Ngươi không phải là muốn đi trợ giúp Hứa Vô Chu a?"

Phi Tiên thần giáo Tây Nhiệt Chí Tôn trực tiếp chính là âm dương quái khí lên, nói: "Vừa mới ngươi không phải đã nói rồi sao? Chỉ là tiểu bối ở giữa chơi đùa, không cần lo lắng như thế, ngược lại là lộ ra chúng ta những này Đế cảnh không có phong phạm."

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu không phải là muốn hiển lộ rõ ràng chiến lực của hắn sao? Hiện tại không về cùng Phi Tiên Thần Tử vừa vặn tác thành cho hắn nguyện vọng, chẳng lẽ Tây Nhiệt Chí Tôn đối với các ngươi Đạo Tử không có lòng tin sao?"

Thái Ngô kiếm phái Chí Tôn ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Chúng ta không ngại xem xét tình thế phát triển, nếu quả như thật muốn gặp máu, lại động thủ ngăn cản không muộn."

Mặt khác Chí Tôn cũng là hảo ngôn an ủi.

Dù sao, bọn hắn vừa mới là ngăn trở Tây Nhiệt Chí Tôn bọn người, hiện tại không giúp đỡ một hai, nhưng chính là điển hình thiên vị.

Cần biết bọn hắn cũng không phải đến giúp Hứa Vô Chu hoặc là Phi Tiên Thần Tử đám người, bọn hắn chỉ muốn lưỡng bại câu thương.

"Độc Long Chí Tôn, ngươi muốn đối với Hứa Đạo Tử có lòng tin a."

Viễn Tụ Chí Tôn cười khẽ nói ra: "Dù sao ta là tin tưởng hắn."

". . ."

Liền ngay cả mình đều như vậy nói, Độc Long Chí Tôn chính là muốn tiếp tục cãi lại, đều lộ ra tái nhợt, chỉ có thể là lo lắng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu phía bên kia, hi vọng hắn không cần ăn thiệt thòi mới tốt.

Coong coong coong coong!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp đếm mãi không hết phật thủ hạ xuống, Hồ Bất Quy Thái Ngô Nhất Kiếm, Phi Tiên Thần Tử Phi Tiên Thần Trảo, còn chưa kịp đại hiển thần uy đâu, liền bị Hứa Vô Chu đè ép đến đánh.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu căn bản không có chuẩn bị thật cùng bọn hắn phân cái cao thấp sinh tử, hắn trực tiếp chính là trấn áp bọn hắn, không cho bọn hắn nửa điểm cơ hội phát huy.

Thái Ngô Nhất Kiếm không ngừng cùng vô số phật thủ tiếp tục tiêu hao.

Thường nói, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!

Thái Ngô Nhất Kiếm coi trọng chính là thẳng tiến không lùi, không thành công thì thành nhân, cho nên có thể đủ bạo phát đi ra vô cùng lớn nguy hiểm.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp lấy phật môn đế bí tiêu hao một kiếm này khí thế.

Cái này khiến Hồ Bất Quy khó chịu tới cực điểm a, phảng phất một quyền đánh vào trên bông!

Về phần Phi Tiên Thần Trảo. . . Bảo vật này phẩm cấp đã không quá thụ phật pháp khắc chế.

Bởi vì Phi Tiên Thần Trảo chính là bị không chỉ một vị Phi Tiên Thần Đế rèn luyện, mạnh như phật pháp, đều rất khó là chân chính khắc chế bảo vật này.

Làm sao Phi Tiên Thần Tử không đủ cường đại a!

Dù là bảo vật này không sợ tại Hứa Vô Chu đều tốt, Phi Tiên Thần Tử thực lực không đủ, hay là không tốt!

"Cái này Phi Tiên Thần Trảo vậy mà lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, lại là có chút vẻ mặt nghiêm túc.

Cũng không phải sao?

Cái này Phi Tiên Thần Trảo nhưng khác biệt Minh Vương Kiếm hoặc là vô hình chi kiếm.

Phi Tiên Thần Tử là chân chính ẩn chứa Đế cảnh trình độ a!

Chẳng những là có được Đế cảnh uy thế, mà lại chỉ cần Phi Tiên Thần Tử chẳng phải kéo hông, chắc đều có thể tùy thời tùy chỗ mở lớn, tiếp theo cùng Hứa Vô Chu phát nổ.

Nếu là như vậy, Phi Tiên Thần Tử thật đúng là đại địch a.

"Mã đức, Hứa Vô Chu. . ."

Phi Tiên Thần Tử không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nhưng là thiếu niên này lấy Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên trấn chi, một thân phật lực, phảng phất thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng, cái này hắn meo trừ đơn phương bị đánh bên ngoài, thật chính là không có biện pháp.

Cái này khiến Phi Tiên Thần Tử biệt khuất tới cực điểm a!

Nếu như không có tế ra Phi Tiên Thần Trảo thì cũng thôi đi.

Dù sao lúc trước hắn liền bị Hứa Vô Chu đè xuống đánh, hiện tại dù cho tiếp tục bị đè lên đánh, như vậy có gì khác biệt?

Căn bản không có khác nhau có được hay không?

Hết lần này tới lần khác Phi Tiên Thần Tử hắn đã tế ra Phi Tiên Thần Trảo!

Đều tế ra bảo vật này, vẫn là bị Hứa Vô Chu đè đánh, chẳng phải là nói rõ là hắn Phi Tiên Thần Tử không được a?

Nếu không phải là Phi Tiên Thần Tử không được, làm sao có thể bị Hứa Vô Chu như vậy trấn áp?

Mắt thấy song phương giằng co không xong, trong lúc nhất thời là khó hoà giải, trừ phi chân chính hạ tử thủ, không phải vậy đoán chừng chính là một trận đánh lâu dài, ai làm bất động ai, ai cũng chơi không chết ai.

Tuy nói lấy hai chọi một, dạng này còn có thể ngang tay, ai thắng ai thua, đã không nói từ dụ.

"Bất quá, chúng ta từ đầu đến cuối không phải đến xem bọn hắn đặt cái này tiểu đả tiểu nháo. . ."

Nghĩ tới đây, mấy vị Chí Tôn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là nhìn thấy lẫn nhau đáy mắt ý tứ.

Kết quả là, bọn hắn không hẹn mà cùng xuất thủ.

"Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý a. . ."

Bọn hắn một bên kêu gọi dĩ hòa vi quý, một bên xuất thủ đánh gãy Hứa Vô Chu cùng Hồ Bất Quy còn có Phi Tiên Thần Tử giao thủ.

Hứa Vô Chu hắn cũng là thấy tốt thì lấy, tại Chí Tôn bọn hắn chân chính đánh gãy tự mình ra tay trước đó, liền trực tiếp thu tay lại.

Hắn một thân phật lực thu phóng tự nhiên, thản nhiên rơi trên mặt đất.

Trái lại Hồ Bất Quy cùng Phi Tiên Thần Tử, bọn hắn trong lúc nhất thời không thể dừng tay, ngược lại là bị mấy vị Chí Tôn uy thế làm cho thể nội huyết khí khuấy động, linh lực chấn động.

Nếu không có mấy vị Chí Tôn căn bản không có làm thật, bọn hắn có lẽ là muốn tại chỗ thổ huyết.

Kết quả này thuộc về là trong dự liệu.

Có nhiều như vậy Đế cảnh ở đây, thật đúng là có thể làm cho mấy vị Thánh cảnh nháo lật trời hay sao?

Chỉ là đi, liền nhìn cái gì thời điểm kết thúc thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu xuất tẫn đầu ngọn gió, Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy kỳ thật cũng không có ăn vào ý nghĩa thực tế bên trên thua thiệt, việc này dừng ở đây, cũng không phải không thể.

"Đương nhiên, Hứa Vô Chu hay là chiếm tiện nghi. . . Chỉ là hắn cử động lần này có gì thâm ý? Lại phải thế gian đều là địch sao? Nơi này cũng không phải thu đồ đệ đại điển, mười phái diễn võ, không có loại này chỗ trống cho hắn chui."

Đàm Vũ Tinh không hiểu chút nào.

Diêm Phong thì là đối với Hứa Vô Chu thưởng thức được cực điểm. . . Thật không hổ là bọn hắn Tầm Tiên cốc hậu bị đệ tử a!

"Đã nhường, đa tạ!"

Hứa Vô Chu cười híp mắt ôm quyền nói ra.

Chỉ là tất cả mọi người không có cho hắn quá nhiều sắc mặt tốt.

Thứ nhất là Hứa Vô Chu gia hỏa này, nhiều lần đều là coi trời bằng vung.

Loại người này quá bất an định, cái này khiến bọn hắn dù cho đứng ở bên người Hứa Vô Chu, đều không có bất kỳ cảm giác an toàn nào a.

Thứ yếu, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông tại mười phái thập tộc thập gia trong mắt, cơ hồ là mang lên mặt bàn, chuẩn bị phân mà ăn chi.

Đã như vậy, mọi người đối với thức ăn trên bàn khách khí như vậy lễ phép làm gì?

Người là dao thớt ta là thịt cá tình huống dưới, Hứa Vô Chu cũng tốt, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng được, đều không có tư cách này.

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn lãnh đạm phản ứng xem thường, dù sao mục đích của hắn là không sai biệt lắm đạt đến, như vậy là đủ.

Hi vọng người ở chỗ này đằng sau còn có thể dạng này kiệt ngạo bất tuần mới tốt..