Chương 3406: Trở lại chuyện chính

Chương 3406: Trở lại chuyện chính

"Nếu người đủ, như vậy thì trở lại chuyện chính đi."

Hồng Nhai động một cái cung trang nữ tử mỉm cười nói ra.

Nàng chính là Thủy Lục Chí Tôn, ở trong Đế cảnh nhân duyên rất tốt.

Tương truyền cái này cùng nàng vụng trộm có mấy vị thực lực cường đại nhân tình có chút ít quan hệ.

Trong đó còn có người nắm nàng phúc, thành tựu Đế cấp.

Chỉ là thật thật giả giả, không ai truy đến cùng, cũng không cách nào truy đến cùng.

Vạn nhất là thật đây này?

Chẳng phải là tự tìm không thích sao?

Nếu như là giả, như vậy thì hơi có vẻ không thú vị a.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, Thủy Lục Chí Tôn xác thực không có cùng ai gấp xem qua, cho người ta một loại như tắm gió xuân cảm giác, đối với loại cô gái này, thực sự rất khó chán ghét được lên.

Đám người lần lượt ngồi xuống, Thủy Lục Chí Tôn cũng là thuận thế mà làm chủ trì lên lần này mười phái diễn võ, nói: "Chư vị, tất cả mọi người là người một nhà, mà lại mười năm một lần mười phái diễn võ, nội dung quy tắc phương diện, không có cái gì biến hoá quá lớn."

"Cửa thứ nhất chính là tiến vào Hoàn Vũ Tiên Động, tất cả lấy một vật. . . Lấy giá trị cao thấp đến khác nhau xếp hạng."

Thủy Lục Chí Tôn êm tai nói ra: "Các vị yên tâm tâm, Hoàn Vũ Tiên Động bên trong hết thảy, chúng ta đều đã ghi lại trong danh sách, không có hư giả mà nói, mà lại có được đồ vật, cuối cùng cũng là về các ngươi tất cả."

Nghe vậy, đám người liên tục gật đầu.

Mười phái diễn võ, ngoại trừ là lẫn nhau phía sau tông môn tranh thủ lợi ích bên ngoài, chính mình tham dự ở bên trong, cũng có thể đạt được các loại chỗ tốt.

Nhiều không nói, cái này Hoàn Vũ Tiên Động bên trong đủ loại, chính là một trận cơ duyên tạo hóa.

Bất luận một cái nào đều có bỏ vào tông môn bảo khố giá trị.

Hiện tại có được, trực tiếp chính là bọn họ, tốt như vậy sự tình, cớ sao mà không làm a!

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là phi thường chờ mong.

Lúc đến Độc Long Chí Tôn đã cho hắn nói đơn giản qua, thậm chí còn là cho hắn nhìn qua tương quan danh sách.

"Hấp dẫn nhất ta một điểm là, Hoàn Vũ Tiên Động chỉ có thể mang ra một kiện đồ vật, thế nhưng là ở bên trong luyện hóa, nhưng không có quan hệ. . . Ta bát đen chất lỏng gần nhất mãnh liệt mãnh liệt thiêu đốt, là thời điểm hảo hảo bổ sung một hai."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bát đen chữa trị đã đến phi thường mấu chốt thời khắc, nhưng là trừ tuyệt thế kim loại có thể đền bù một hai, còn lại hết thảy, hiệu quả quá mức bé nhỏ!

Cùng là tốn hao đại tâm tư, khí lực lớn đi tìm, không ngại nhìn xem có cơ hội hay không đạt được tuyệt thế kim loại, hoặc là nâng cao một bước đồ vật.

Đúng vậy, mặc dù không nói rõ, Hứa Vô Chu lại biết, khẳng định còn có so với tuyệt thế kim loại thứ càng tốt.

Chỉ là đi, cấp số này bảo vật, cơ hồ đều là bị Đế cảnh trở lên cho lũng đoạn, giá trị càng là không có khả năng đơn giản lấy chí tôn bản nguyên để cân nhắc, chớ nói chi là Thánh cảnh bản nguyên.

Muốn có được, chỉ có là lấy ngang nhau giá trị chí bảo đi trao đổi mà thôi.

Loại vật này, đừng nói Hứa Vô Chu căn bản không có bao nhiêu, cho dù là có, thật muốn trao đổi, hắn cũng là tương đương do dự.

Dù sao, tạm thời còn không biết là cái gì hiệu quả a.

Vạn nhất bỏ ra cùng ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp, hắn chẳng phải là thiệt thòi lớn sao?

"Còn có, mặc dù không dám hoàn toàn xác định, nhưng là ta cảm thấy tại tấn cấp Đế cảnh trước đó, dù là ta tiến một bước chữa trị bát đen, đều không nhất định có thể phản hồi đi ra cao cấp hơn chất lỏng."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Liên quan tới bát đen các loại ảo diệu, Hứa Vô Chu không nói nhưng tại tâm đi, hay là có một chút chắc chắn!

Bởi vậy, hiện tại trọng điểm ở chỗ đằng sau tấn thăng Đế cảnh, mà không phải chữa trị bát đen.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn lại là có chút nghi ngờ.

Li Thường nàng thật sự là tại Đạo Hóa Thần Sơn thu đồ đệ trên đại điển, bị người đơn giản đào thải sao?

Nàng là chuẩn bị xung kích Đế cảnh, cho dù không bằng so sánh vạn cổ Truyền Thừa cấp khác yêu nghiệt, cũng sẽ không như thế như nước trong veo bị người cho đào thải ra khỏi cục a?

Lui một bước tới nói, thu đồ đệ đại điển tuy có số lượng hàng trăm ngàn người tham gia, thế nhưng là có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, trên thực tế chỉ có như vậy mười, hai mươi người mà thôi.

Quả thật, mười phái thập tộc thập gia đều có phái người đến đây, nhưng không thấy đến tất cả đều là truyền nhân đẳng cấp.

Thí dụ như hiện tại mười phái diễn võ nhân tuyển, rất nhiều Hứa Vô Chu đều không có gặp qua, hiển nhiên thu đồ đệ đại điển thời điểm, bọn hắn không đến.

Dù sao, thu đồ đệ đại điển đại đa số thuộc về là thử một lần phạm trù, dù cho không có đắc thủ, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Bây giờ liên quan đến nhà mình bản thân lợi ích, trực tiếp lợi ích chia cắt, bọn hắn rất khó khoanh tay đứng nhìn, không đếm xỉa đến.

Huống chi, nếu có thể đắc thủ, đối với bọn hắn chính mình tới nói, đều là kiếm một món hời.

Độc Long Chí Tôn liền có ám chỉ, kỳ thật mỗi lần đều có người đến đây âm thầm tu luyện.

Dù là thành tích đếm ngược, nhưng là có thể tại Hoàn Vũ Tiên Động bên trong tu luyện một phen, cũng đáng, tạm thời cho là nhường ra lợi ích đổi lấy một lần tu luyện cơ hội đi.

"Độc Long Chí Tôn cho ra trên danh sách, không thiếu kim loại đồ vật, lúc trước tiêu hao bát đen chất lỏng, có thể thừa cơ hội này bổ sung trở về."

Hứa Vô Chu lúc trước hung hãn như vậy xuất thủ, chính là vì kinh sợ thối lui bọn hắn  đợi đến tiến vào Hoàn Vũ Tiên Động đằng sau, tạm thời đừng tới quấy rầy hắn, để hắn thật tốt thu hoạch một phen, lại nói mặt khác.

Nếu không, hiện tại không xuất thủ  đợi đến Hoàn Vũ Tiên Động đằng sau, vẫn là phải chiến, vẫn là phải đánh, như vậy còn không bằng hiện tại liền chiến, gọi ngay bây giờ đâu!

Chiến, là vì không chiến, đây chính là Hứa Vô Chu đạo lý của hắn.

Thủy Lục Chí Tôn gò bó theo khuôn phép đem mười phái diễn võ cửa thứ nhất nội dung nói đơn giản một lần, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Nói tóm lại, mười phái diễn võ, vẫn là phải dĩ hòa vi quý a. . . Chư vị, chuẩn bị tiến vào Hoàn Vũ Tiên Động."

Nói xong, Thủy Lục Chí Tôn xuất thủ trước, mấy cái khác Chí Tôn là theo sát mà lên.

Coong coong coong coong!

Còn lại chín cái tông môn Chí Tôn cũng là đồng loạt ra tay.

Chỉ một thoáng, thiên diêu địa động!

Hư ảo phía trên bỗng nhiên hiện lên một cái tinh quang rạng rỡ lối vào.

"Hoàn Vũ Tiên Động đã hiển hiện, các ngươi còn không mau mau đi vào!"

Thủy Lục Chí Tôn nhắc nhở nói ra.

Đúng

Ánh mắt mọi người lấp lánh đáp ứng một câu, lập tức nhao nhao đi vào.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu không cam lòng người về sau, một ngựa đi đầu.

Chờ đến bọn hắn tất cả đều tiến vào Hoàn Vũ Tiên Động đằng sau, Thủy Lục Chí Tôn nàng là thản nhiên gọi ra một tôn đồng hồ cát.

Đồng hồ cát này khí tức không tầm thường, đúng là Đại Thánh khí cực hạn, khoảng cách Chí Tôn khí chỉ kém như vậy một đường.

Bất quá, tác dụng không nhiều, thường thường đều là dùng cho tính thời gian, chỉ thế thôi.

"Nghe nói bảo vật này ẩn chứa một tia Thời Gian pháp tắc lực lượng, thời điểm then chốt dẫn bạo, có thể dẫn phát ẩn chứa trong đó uy năng kinh khủng, thậm chí là nghịch chuyển tương lai. . ."

Viễn Tụ Chí Tôn nhìn chăm chú lên bảo vật này, có chút hiểu được.

Bảo vật này hắn bất luận nhìn bao nhiêu lần, đều là cảm thấy kinh diễm khủng bố, một khi triệt để kích phát, nhất định long trời lở đất.

Nhất là Thủy Lục Chí Tôn đủ loại nghe đồn, càng làm cho người đối với nàng này kính nhi viễn chi.

"Dĩ vãng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông đều là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, không vớt được chỗ tốt gì, lần này chúng ta có tân tấn Đạo Tử Hứa Vô Chu, hi vọng có thể giương Đại Thần Bảo Thiên tông chi uy đi."

Độc Long Chí Tôn lòng tràn đầy mong đợi nhìn xem Hoàn Vũ Tiên Động cửa vào đóng lại..