Chương 3407: Tinh Quang Hàn Thiết

Chương 3407: Tinh Quang Hàn Thiết

Hứa Vô Chu bị truyền tống vào đến, sau khi đứng vững, hắn ngay lập tức bắt đầu vơ vét nơi đây các loại đủ loại.

"Tinh Quang Hàn Thiết. . . Tốt a, vừa đến đã phát hiện đồ tốt! Mặc dù tại trên danh sách vị trí dựa vào sau, nhưng là ta vẻn vẹn dùng để ném ăn bát đen, cũng là vừa vặn!"

"Tinh Hỏa Hắc Đồng, phẩm tướng không ra thế nào nhỏ a, chỉ là thắng ở số lượng đầy đủ nhiều lắm! Phóng nhãn đi qua đều là!"

"Thiên Huy Lưu Ngân, phẩm chất rất tốt a, có thể xưng hoàn mỹ, chính là số lượng có chút ít!"

. . .

Hứa Vô Chu vui vô cùng không ngừng thu lấy Hoàn Vũ Tiên Động bên trong đủ loại kim loại.

Mặc dù đi, dựa theo quy củ, Hứa Vô Chu hắn cuối cùng chỉ có thể mang đi một loại đồ vật mà thôi, nhưng là hắn trên thực tế không có mang đi những kim loại này, mà là nguyên địa ném ăn cho bát đen.

Thậm chí hồ trong nháy mắt liền phản hồi đủ lượng chất lỏng cho hắn.

Như thế cách làm, là hoàn toàn phù hợp quy củ, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không không thể.

Nhưng là, thiếu niên hắn cao hứng không có như vậy một hồi, liền phát hiện có người đến.

"Ta nói các hạ dạng này theo đuôi ta, có hay không có thể cho rằng ngươi đối với ta có ý tứ a?"

Hứa Vô Chu lòng tràn đầy không vui nói ra.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ta trong cốc có tới cảm mến sư muội, ngươi nói như vậy, coi như ô ta trong sạch a."

Diêm Phong cười ha ha, nói.

"Ta quản ngươi ô không ô trong sạch. . . Ta không thích có cái nam nhân đi theo ta, ngươi cho ta mượt mà rời đi."

Hứa Vô Chu rất không nhịn được nói.

Cũng không phải sao?

Hắn đang mượn lấy cơ hội này cho ăn no bát đen, bổ sung trước đó mãnh liệt mãnh liệt tiêu hao chất lỏng.

Hiện tại Diêm Phong dạng này đi theo hắn, Hứa Vô Chu còn thế nào làm việc?

Nắm chặt cho hắn xéo đi mới là chính đạo!

"Hứa Vô Chu, ta là tới mời chào ngươi."

Diêm Phong phảng phất nhìn không ra Hứa Vô Chu khó chịu, vẫn như cũ mỉm cười nói ra.

"Ồ? Là đến mời chào ta. . . Nhưng là ta đã bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông a, dạng này ngươi còn như thế nào mời chào ta?"

Hứa Vô Chu cau mày, có chút buồn bực hỏi.

"Cái này không có gì đáng ngại a."

Diêm Phong mỉm cười nói: "Dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông từ đầu đến cuối đều sẽ hủy diệt, hoặc là bị người phân mà ăn chi, kéo dài hơi tàn, đến lúc đó Hứa Vô Chu ngươi lại đến bái nhập chúng ta Tầm Tiên cốc môn hạ là được rồi."

"Ngươi nói cái gì?"

Hứa Vô Chu cảm thấy ngạc nhiên hỏi.

"Ta nói Đại Thần Bảo Thiên tông đã là bị còn lại mười phái thập tộc thập gia mang lên mặt bàn, chỉ là một bàn đồ ăn thôi. . . Cho dù Trích Tinh gia tộc mấy cái này sẽ không xuất thủ, nhưng là tại đại đa số thế lực đều muốn phân mà ăn chi một khắc này, Đại Thần Bảo Thiên tông kết cục đã đã chú định."

"Ta là thật tâm cảm thấy Hứa Vô Chu ngươi thích hợp chúng ta Tầm Tiên cốc. Thế nhân đều nói chúng ta Tầm Tiên cốc tất cả đều là quái nhân, thế nhưng là ta cho là, chỉ là chúng ta phong cách vẽ không giống bình thường mà thôi. Hứa Vô Chu ngươi không phải cũng là một cái phong cách vẽ khác biệt người sao?"

"Đồ bỏ Đại Thần Bảo Thiên tông căn bản không thích hợp ngươi, sẽ chỉ là chậm trễ ngươi mà thôi. . . Tới đi, đến Tầm Tiên cốc đi! Nơi này mới là nơi trở về của ngươi. Đại Thần Bảo Thiên tông có thể cho ngươi, chúng ta Tầm Tiên cốc cũng có thể cho ngươi!"

. . .

Diêm Phong hắn là càng nói càng kích động, nói: "Tới đi! Hứa Vô Chu, Hứa sư đệ. . . Ta có một loại phi thường cường liệt dự cảm, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông tuyệt đối sẽ tại ngươi dẫn dắt phía dưới, đi hướng một đầu trước nay chưa có Quang Minh đại đạo!"

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp giật mình.

Hắn có thể nói mình bây giờ là phi thường mộng bức sao?

Vốn đang coi là Diêm Phong là địch nhân, tuyệt đối không nghĩ tới vị này thật là quân đội bạn a!

"Hắn là chân tình thực lòng muốn kéo lũng ta, muốn ta ngược lại đầu nhập Tầm Tiên cốc dưới trướng a!"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy khó có thể tin a!

Hắn dám nói, nếu như Diêm Phong là đến cùng hắn ra tay đánh nhau, hắn cũng sẽ không khiếp sợ như vậy, nhưng là Diêm Phong như vậy thành ý khẩn thiết lôi kéo Hứa Vô Chu, thiếu niên trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt.

"Ai, cũng trách ta khi đó không thành công, nếu không Hứa sư đệ ngươi hoặc là liền sẽ cùng ta trở về Tầm Tiên cốc."

Đột nhiên, Diêm Phong thở dài thở ngắn, nói.

"Ồ? Đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Đúng rồi, ngươi lúc đó vì cái gì bị trực tiếp đào thải ra khỏi đi, còn không có thông báo, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Hắn vẫn muốn hỏi, nhưng là đều quên.

Bởi vì chuyện này, có biết cũng không biết, hiện tại nếu gặp gỡ, như vậy thì hỏi một chút đi.

"Ta sở dĩ sẽ bị đào thải ra khỏi đến, là bởi vì ta muốn kích hoạt Đại Thần Thiên Cảnh ý chí."

Diêm Phong không có giấu diếm, chi tiết cáo tri, nói.

"Kích hoạt Đại Thần Thiên Cảnh ý chí?"

Lời này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Giảng thật, hắn mỗi một chữ đều hiểu, thế nhưng là liền cùng một chỗ, hắn cũng không biết làm sao cái sự tình.

"Không sai, Đại Thần Thiên Cảnh quả thật ngày xưa lớn thần Thiên Tông biến thành, ngay lúc đó các Chí Tôn, vì bảo trụ lớn thần Thiên Tông truyền thừa cùng đệ tử, oanh liệt hi sinh, chỉ là bọn hắn chết cũng không có chết hết, mà là hóa thành Đại Thần Thiên Cảnh, đời đời kiếp kiếp che chở Đại Thần Bảo Thiên tông."

Diêm Phong đem Đại Thần Bảo Thiên tông huyền bí nói ra, nói: "Đây là truyền ngôn, nhưng là trải qua ta ngày đó thăm dò, hẳn là thật."

"Thế nhưng là, thật cũng tốt, giả cũng được, tại sao muốn dạng này nếm thử đâu?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào, nói: "Nếu như làm thật  đợi đến Đại Thần Thiên Cảnh ý chí bị kích phát, triệt để sống lại, lại sẽ như thế nào? Các ngươi làm như vậy, có chỗ tốt gì sao?"

Không sai, Hứa Vô Chu buồn bực nhất chính là, Tầm Tiên cốc làm như vậy, chẳng lẽ là có cái gì chỗ tốt cực lớn?

Nếu không, sao lại như vậy trực tiếp làm đi phạm Đại Thần Bảo Thiên tông kiêng kị?

"Đều là bởi vì đây là một cái kỳ tích a! Ngay lúc đó lớn thần Thiên Tông mấy vị Chí Tôn, chính là thi triển một loại không hoàn chỉnh hiến tế chi thuật, chỉ có pháp này, mới có thể khởi tử hồi sinh, đổi lấy một chút hi vọng sống!"

"Nhưng là, cái gọi là kỳ tích, chính là lúc đầu không đáp phát sinh sự tình, kết quả bọn hắn làm được, thành công! Dựa vào tàn khuyết không đầy đủ Hiến Tế Chi Pháp thành công a, cái này quá ghê gớm, để cho người ta kinh thán không thôi."

"Đây là Tinh Thần Hải có vài kỳ tích a. . . Chúng ta Tầm Tiên cốc tự nhiên là muốn biết, cụ thể là thế nào một chuyện. Cho nên cố ý muốn để Đại Thần Thiên Cảnh ý chí triệt để sống lại, ngắm nghía cẩn thận Đại Thần Thiên Cảnh ý chí, chính là độc lập tách ra, hay là dung hợp lại cùng nhau."

. . .

Diêm Phong chậm rãi mà nói, nói: "Đây đối với chúng ta Tầm Tiên cốc nghiên cứu, có phi thường trọng đại ý nghĩa. Đáng tiếc, Bảo Đế không cho phép. Tại chính mắt thấy Bảo Đế chống lại Đại A Tu La đằng sau, nàng muốn khu trục, ta cũng là ngoan ngoãn xéo đi."

"Các ngươi Tầm Tiên cốc thật là. . . Tên điên!"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nói.

Hắn lý giải mọi việc như thế khoa học quái nhân, nhưng là hắn không ủng hộ!

Nhất là thiếu niên hắn đã là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, càng là không có khả năng cho phép Diêm Phong loại này điên cuồng hành kính.

"Mã đức, rút kiếm đi! Làm loại chuyện này, còn dám tới trước mặt ta trên nhảy dưới tránh, Diêm Phong, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra..