Chương 3408: Thu được về tính sổ sách

Chương 3408: Thu được về tính sổ sách

"Ta tôn làm Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, có tư cách, cũng có nghĩa vụ cùng ngươi thu được về tính sổ sách!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới đúng không. . . Tầm Tiên cốc Diêm Phong, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Đối với Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện biến hóa, đến từ Tầm Tiên cốc Diêm Phong không những không giận, ngược lại là nao nao đằng sau, vỗ tay cười to, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Hứa Vô Chu, Hứa sư đệ, ngươi đây cũng quá đối với chúng ta Tầm Tiên cốc khẩu vị!"

"Bất quá cũng thế, ngươi bây giờ cuối cùng vẫn là thuộc về Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, lẽ ra cho các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông xuất lực phát ra tiếng."

Diêm Phong nhẹ gật đầu, nói: "Huống hồ, còn không có cho ngươi hiện ra chúng ta Tầm Tiên cốc chân chính thực lực đâu, chờ ngươi được chứng kiến chúng ta Tầm Tiên cốc chân chính bản sự, có lẽ sẽ bởi vậy cải biến."

Nói xong, Diêm Phong cũng là bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn âm thầm sợ hãi thán phục cái này Diêm Phong thật đúng là thành ý khẩn thiết lôi kéo chính mình.

Như vậy thành ý tràn đầy, nếu không có Hứa Vô Chu hắn đã là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, nói không chừng thực sẽ cân nhắc một hai a.

"Đáng tiếc, ta đã là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử. . . Mà lại a, hiện tại ta nhưng không có thời gian rỗi cùng Diêm Phong đặt cái này nói chuyện phiếm a!"

Hứa Vô Chu không thể làm gì thầm nghĩ.

Cũng không phải sao?

Hắn lúc này mới cho bát đen bổ sung như vậy một đâu đâu chất lỏng, Diêm Phong liền đến lôi kéo chính mình.

Như vậy Hứa Vô Chu trước đó ra tay đánh nhau, chấn nhiếp tứ phương, cái này không đánh vô ích, trắng chấn nhiếp sao?

Bất quá, cân nhắc đến Tầm Tiên cốc cơ bản không có người bình thường, so đo đều là không tốt, cho nên Hứa Vô Chu cũng không chuẩn bị cùng bọn hắn so đo nhiều lắm, tới đi, đánh đi, đánh một chầu liền xong việc!

"Hi vọng đánh một trận xong Diêm Phong có thể biết khó mà lui đi. . ."

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Đều là bởi vì không thừa dịp trước đó một trận chiến dư uy còn tại, thật tốt vơ vét kim loại ném ăn, bổ sung bát đen chất lỏng, đợi chút nữa cừu gia của hắn bọn họ coi như lần lượt đã tìm tới cửa.

Cái này nhưng không được!

Cho nên, nhất định phải cái này Diêm Phong xéo đi nhanh lên.

"Chúng ta Tầm Tiên cốc khác biệt Thái Ngô kiếm phái lấy kiếm làm chủ, Đại Thần Bảo Thiên tông lấy luyện bảo làm chủ, Thi Quỷ môn cùng người chết làm bạn. . . Chúng ta Tầm Tiên cốc cái gì đều chơi đùa, cái gì đều nghiên cứu, chỉ cần là chân chính có thú đồ vật là có thể."

Diêm Phong hắn cười híp mắt giới thiệu nói ra: "Cho nên, phía trên đề cập mấy cái này, chúng ta Tầm Tiên cốc kỳ thật đều có chỗ đọc lướt qua."

"Hứa Vô Chu sư đệ ngươi là muốn lấy kiếm chiến chi đúng không? Tốt, tốt, tốt. . . Đây là ta Tầm Tiên cốc xuất phẩm Thương Thiên Lôi Tích kiếm, xin chỉ giáo!"

Diêm Phong ánh mắt lấp lánh rút kiếm nói ra.

"Thương Thiên Lôi Tích kiếm?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, không khỏi sững sờ!

Cũng không phải nói kiếm này cỡ nào không tầm thường, mà là một thanh kiếm này, chính tông kiếm như kỳ danh!

Thương Thiên Lôi Tích kiếm, thế mà thật là một cái thằn lằn bộ dáng, toàn thân tràn ngập lôi đình thiểm điện, nhưng là đi, lại ẩn chứa cuồn cuộn kiếm uy, trong mơ hồ còn có hô hấp tồn tại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu vô cùng mộng bức a!

Cái này mẹ nhà hắn chính là kiếm?

Đây rốt cuộc là cái gì a!

"Thương Thiên Lôi Tích chính là một loại tương đối đê đẳng Thần Thú, trời sinh ẩn chứa đáng sợ Lôi Đạo chi lực, đồng thời vừa có không kém Long tộc huyết mạch, nhưng là bọn hắn không có lựa chọn đi hóa rồng lộ tuyến, mà là muốn đi ra mặt khác một đầu độc đường thuộc về mình."

"Loại này Thần Thú tại chúng ta Tinh Thần Hải có thể nói là cực ít, nhưng là ta vừa gặp đã cảm mến a! Ta tại gặp phải sát na, liền có một loại trực giác. . . Thương Thiên Lôi Tích nên sống sờ sờ bị đánh tạo thành làm một thanh kiếm!"

"Về sau ta muốn phương nghĩ cách bắt một tôn Thánh cảnh viên mãn Thương Thiên Lôi Tích, bỏ ra giá tiền rất lớn mời chúng ta Tầm Tiên cốc sư trưởng hỗ trợ chế tạo Chí Tôn khí, Thương Thiên Lôi Tích kiếm."

. . .

Diêm Phong chậm rãi mà nói, nói: "Bởi vì một tôn này Thương Thiên Lôi Tích từ đầu đến cuối chỉ là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, dù cho các phương các diện đều phi thường xuất sắc, nhưng là y nguyên kém chút ý tứ, ta bỏ ra cái giá không nhỏ, vừa rồi sáng tạo ra món này Chí Tôn khí."

"Hứa Vô Chu sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào, có phải hay không rất có ý tứ?"

Ngừng lại một chút, Diêm Phong tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

". . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn chỉ có trầm mặc.

Bất luận từ cái gì góc độ xuất phát, Diêm Phong thao tác có thể xưng không hợp thói thường.

Hứa Vô Chu hắn làm việc cố nhiên tự mang lấy mấy phần ma tính, nhưng là hắn tuyệt không biến thái có được hay không?

Càng thêm không phải khoa nào học quái nhân.

Bọn gia hỏa này thế mà đem mình cùng chi nói nhập làm một, cái này không phải là không một loại vũ nhục đâu!

"Mã đức, cái này quá mức a, dám đem ta và các ngươi bọn này nghịch thiên đặt chung một chỗ tương đối!"

Hứa Vô Chu hắn là giận không chỗ phát tiết a.

Hắn trái lo phải nghĩ đều không thể muốn rõ, đối phương làm sao lại đem chính mình chia làm đồng loại?

"Hứa Vô Chu sư đệ, ngươi a, là không biết bộ mặt thật, chỉ duyên thân ở trong núi này! Ngươi đi ra bên ngoài tùy tiện hỏi một chút, xem bọn hắn là phủ nhận là, ngươi cùng chúng ta Tầm Tiên cốc, có phải hay không người một đường liền xong việc!"

Diêm Phong xem thường, nói.

"Đến, chiến!"

Hứa Vô Chu nhịn không được, lập tức xuất thủ tới đại chiến.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem Tầm Tiên cốc có bản lãnh gì.

Mặc dù hắn hiện tại cùng Tầm Tiên cốc tuyệt không phải quan hệ thù địch, nhưng là đi, cái này Tầm Tiên cốc làm việc làm người, ít nhiều khiến người có chút không dám lấy lòng!

Tăng thêm Hứa Vô Chu đã cùng đại biểu Bảo Đế Thần Vô Địch thỏa đàm.

Hứa Vô Chu muốn, Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ cho, mà lại không có trúng ở giữa thương, cớ sao mà không làm a.

Huống hồ, Thần Vô Địch cũng tốt, Bảo Đế cũng được, đại khái đều là biết Hứa Vô Chu tâm tư.

Thiếu niên này đi, chính là cái lâm thời Đạo Tử.

Chờ đến Đại Thần Bảo Thiên tông vượt qua nan quan, Hứa Vô Chu hắn liền sẽ từ nhiệm rời đi.

Tầm Tiên cốc cho dù là thành tâm thực lòng, chí ít đều là muốn Hứa Vô Chu thật hợp lý bọn hắn Đạo Tử.

Cái này sao có thể được oa!

Hứa Vô Chu cũng không phải thật chạy khi Đạo Tử truyền nhân đến.

Cho nên, cùng Tầm Tiên cốc hợp tác, tuyệt đối không thể, căn bản là nhìn đều không cần nhìn, muốn đều không cần suy nghĩ.

"Trước tiên đem Diêm Phong bức cho lui, không phải vậy ta bên này khó mà làm việc a!"

Dù sao Hứa Vô Chu đều không chuẩn bị cùng Tầm Tiên cốc dính líu quan hệ, tự nhiên là muốn bức lui Diêm Phong đằng sau, nên làm gì, liền làm cái đó.

Xì xì xì xì...!

Chí Tôn khí Thương Thiên Lôi Tích kiếm tách ra cuồn cuộn lôi quang, các loại lôi mang như là nước mưa trút xuống mà đến, dù là Hứa Vô Chu gặp gỡ, đều là kìm lòng không được nhiều hơn một tia ngưng trọng.

"Cái này Thương Thiên Lôi Tích kiếm mặc dù kỳ kỳ quái quái, nhưng là uy lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, phi thường to lớn, giống như một tôn Thương Thiên Lôi Tích tại trước khi chết, không ngừng phản công, tăng thêm lại bị chế tạo trở thành Chí Tôn khí, động một tí chính là Đế cảnh uy lực, khó trách Diêm Phong nói bỏ ra cái giá không nhỏ!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc mọi việc như thế cực đoan đồ vật, cho dù là Chí Tôn khí, dù là chưa nói tới là duy nhất một lần, đều khẳng định là tiêu hao cực nhanh, không đáng kể.

"Đơn giản tới nói, Diêm Phong tên này là tại khắc kim cùng ta đánh a. . .".