Chương 3409: Tiền trinh làm đại sự

Chương 3409: Tiền trinh làm đại sự

Hứa Vô Chu không còn gì để nói đồng thời, lại là nghĩ tới, luận dồi dào trình độ, Tầm Tiên cốc có vẻ như thật đúng là có thể sắp xếp có danh tiếng.

Là phóng nhãn Tinh Thần Hải đều sắp xếp tiến lên vài!

Chớ nhìn Tầm Tiên cốc đám người xử sự hiếm thấy, thường xuyên tốn nhiều tiền xử lý việc nhỏ.

Tỷ như Diêm Phong Thương Thiên Lôi Tích kiếm.

Nếu không có hắn vì mình nhất thời hứng thú, trả ra đại giới hoàn toàn đầy đủ mua hai kiện thậm chí ba kiện Chí Tôn khí.

Nhưng là, hắn vì mình trong lòng chuyện tốt, vẫn là nguyện ý tính tiền.

Mọi việc như thế sự tình làm nhiều rồi, Tầm Tiên cốc ngẫu nhiên vẫn sẽ có lớn hồi báo.

Lập tức đạt được gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần thậm chí nghìn lần hồi báo.

Đúng là như thế, Tầm Tiên cốc này một đám khoa học quái nhân, chẳng những không có bởi vì làm ẩu mà chán nản, ngược lại là đại phú đại quý đứng lên.

"Mã đức, có tiền như vậy, làm sao lại không phải ta Hứa Vô Chu!"

Vừa nghĩ đến đây, thiếu niên hắn càng là hung mãnh đánh tới.

Hứa Vô Chu lấy vô hình chi kiếm đi chiến Diêm Phong.

Vô hình chi kiếm, ngày xưa Thần Đế chi binh, mặc dù Hứa Vô Chu trước mắt không có khả năng thúc đẩy trong đó thần chỉ để bản thân sử dụng, nhưng là cũng không phải đồ bỏ Thương Thiên Lôi Tích kiếm có thể sánh ngang.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu trải qua công phạt phía dưới, Diêm Phong cũng là có chút biến sắc.

Hắn chưa từng cùng Hứa Vô Chu chính diện giao phong, nhưng là cũng hiểu biết kẻ này cực độ bất phàm.

Nếu không, chỉ là một cái cùng một vị, cũng không chỉ để Diêm Phong tự mình mời chào.

Dù sao, thật muốn so đo, trên đời này quái nhân nhiều đi, biển đi.

Nếu không có nửa điểm bậc cửa liền thu nhập Tầm Tiên cốc, sớm muộn sẽ đem bọn hắn Tầm Tiên cốc chiêu bài đập.

Đương nhiên, giống như là Hứa Vô Chu trình độ này, khẳng định là ít càng thêm ít.

Thế nhưng là, dù là không bằng Hứa Vô Chu đều tốt, cũng không thể là phế vật, không phải vậy liền không có bất kỳ ý tứ gì a.

Bất quá, hiện tại Hứa Vô Chu hiện ra cực kỳ kinh người chiến lực, hay là để Diêm Phong không thể không nghiêm túc.

"Huyền Linh Thiên Đạo. . . Hồi quang phản chiếu!"

Diêm Phong bỗng nhiên thi triển một loại thần bí thuật, ngay sau đó, Thương Thiên Lôi Tích kiếm lại là dần dần sống lại.

Hống hống hống hống!

Thương Thiên Lôi Tích kiếm phảng phất là một tôn mini Thần Thú, mang theo cuồn cuộn lôi đình sau khi, lại là bộc phát ra vô số kiếm uy, những nơi đi qua, đều là cuồng phong tảo lạc diệp, chính là Hứa Vô Chu đều bị giật nảy mình, lui lại lui!

"Cái này mẹ nhà hắn chính là sống lại?"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Đã bị tế luyện trở thành Chí Tôn khí Thương Thiên Lôi Tích, hiện tại lại một lần sống lại, mọi việc như thế sự tình, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, Hứa Vô Chu hắn là thật khó có thể tin a!

Hết lần này tới lần khác đây chính là chân thực.

Trước đó hay là Chí Tôn khí Thương Thiên Lôi Tích kiếm, bây giờ lại hóa thành mini Thần Thú, đối với hắn giương nanh múa vuốt.

Loại chuyện này, thử hỏi ai gặp được không mộng bức một phen a!

"Hứa Vô Chu sư đệ, ta cái này Thương Thiên Lôi Tích kiếm cũng không tệ lắm phải không."

Diêm Phong cười tủm tỉm nói ra.

"Ta quản ngươi cái này cái kia, cho ta trấn, trấn, trấn!"

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng là không nương tay, lấy vô hình chi kiếm chém chi!

"Thần Quang Vô Cực Kiếm. . . Biến!"

Hứa Vô Chu trực tiếp đem Thần Quang Vô Cực Kiếm diễn hóa mà ra kiếm quang, chia ra làm nhiều, trực tiếp làm đem Thương Thiên Lôi Tích kiếm cho đóng ở trên mặt đất!

Bành bành bành bành!

Chỉ một thoáng, Thương Thiên Lôi Tích kiếm khắp cả người đều là oanh minh chập trùng.

Sau đó một lần nữa hóa thành một thanh sáng loáng kiếm, an tĩnh bất động.

Hứa Vô Chu vậy mà thuần thục đem Thương Thiên Lôi Tích kiếm cho đánh về nguyên hình.

"Hứa Vô Chu sư đệ, ngươi cái này. . ."

Diêm Phong sửng sốt một chút, lập tức dở khóc dở cười, nói: "Ngươi đây cũng quá dữ dội đi!"

Hắn vốn định thử một lần Hứa Vô Chu chân chính thực lực, ước lượng một hai thiếu niên này.

Ai có thể nghĩ tới, Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, Thương Thiên Lôi Tích kiếm đều bị đánh về nguyên hình.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đã từng cùng Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên chi lưu đại chiến, thực lực có thể thấy được lốm đốm, chỉ bằng Thương Thiên Lôi Tích kiếm, rất không có khả năng ăn được Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là, cũng không trở thành là lập tức bị đánh về nguyên hình đi?

Chỉ có thể là Hứa Vô Chu trước đó hay là lưu thủ, bây giờ bị Diêm Phong từng bước bức bách, không giả, ngả bài, lấy thực lực chân chính chiến chi.

"Như thế nào? Còn muốn tiếp tục không? Diêm Phong ngươi cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông một bút này sổ sách, nhưng phải thật tốt thanh toán a."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Hắn cũng là có chút hỏa khí.

Hiện tại thời gian khẩn cấp, một cái hai cái đều đến vướng bận đúng không, như vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Ha ha, không cần, không cần. . . Nếu được chứng kiến Hứa Vô Chu sư đệ thực lực của ngươi, đã đủ rồi, ta sẽ chờ đến Đại Thần Bảo Thiên tông hoàn toàn hủy diệt đằng sau, lần nữa đến mời chào ngươi."

Diêm Phong cười ha ha một tiếng, nói: "Về phần ta trước đó hành động, ân, cái này Thương Thiên Lôi Tích kiếm liền làm bồi thường, bồi cho Hứa Vô Chu sư đệ ngươi! Như vậy giữa ngươi và ta ân ân oán oán, liền tạm thời buông ra đi!"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp bị Diêm Phong cho làm mơ hồ.

Trước đó còn muốn thăm dò sâu cạn của hắn hư thực, hiện tại bước kế tiếp lại trực tiếp không đùa, cái này Diêm Phong đến cùng là tới làm gì?

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu hắn hỏi thăm rõ ràng minh bạch, Diêm Phong đã là tiêu sái rời đi.

Dựa theo đạo lý, Hứa Vô Chu hắn hẳn là đuổi theo.

Há có thể để Diêm Phong nói đến là đến, nói đi là đi?

Nhưng là đi, Diêm Phong cũng là thành ý tràn đầy, trực tiếp cấp ra một kiện Chí Tôn khí làm bồi thường.

Nhất là Thương Thiên Lôi Tích kiếm uy lực không kém, không phải phổ thông Chí Tôn khí.

Dù là bởi vì nguyên vật liệu còn có thủ pháp luyện chế hạn chế, không cách nào trở thành hoàn chỉnh Đế binh, nhưng là phóng nhãn Chí Tôn khí bên trong, cũng là khá là ghê gớm.

Kết quả, hiện tại Diêm Phong vì bồi tội, trực tiếp cho Hứa Vô Chu. . . Trong hồ lô này bán là thuốc gì a!

Đi xa Diêm Phong một đường phi nhanh, vì để cho Hứa Vô Chu buông lỏng cảnh giác, hắn đi được càng xa càng tốt.

"Thương Thiên Lôi Tích kiếm, chế tạo thời điểm, thế nhưng là hao tốn rất lớn một phen công phu a. . . Nhất là triệt để xóa đi hoạt tính, ngược lại hóa thành hoàn chỉnh kim loại chi kiếm, lại đem Thương Thiên Lôi Tích kiếm còn sót lại một đạo thần hồn phong ấn tại bên trong, khiến cho có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ sống lại, giết người bên ngoài một trở tay không kịp."

Diêm Phong thầm nghĩ: "Hiện tại ta đưa cho Hứa Vô Chu sư đệ, hắn hẳn là tuyệt đối nghĩ không ra, kỳ thật ta có thể thông qua đạo này thần hồn đến cảm giác hắn đại khái tình huống a?"

Không sai, Diêm Phong mục đích của hắn, xét đến cùng hay là Hứa Vô Chu.

Bởi vậy, chỉ cần có thể thời gian thực giám sát Hứa Vô Chu động tĩnh, như vậy đem hắn thu nhập dưới trướng khả năng liền gia tăng thật lớn.

Đúng là như thế, đây là Diêm Phong hắn tự biên tự diễn một màn kịch.

Vừa ra nhất định phải đoạt ở những người khác trước đó, cùng Hứa Vô Chu chạm mặt, động thủ, đằng sau rời đi một màn trò hay.

"Hứa Vô Chu sư đệ hắn là có người đại tài, nếu có hắn tại, chúng ta Tầm Tiên cốc tám chín phần mười là có thể nâng cao một bước, tuyệt đối không thể bỏ lỡ a. . . A?"

Diêm Phong hắn còn tại mặc sức tưởng tượng đằng sau đem Hứa Vô Chu thu nhập Tầm Tiên cốc bên trong, lại kìm lòng không được bước chân một trận..