Chương 3410: Không kém gì

Chương 3410: Không kém gì

Chỉ vì Diêm Phong hắn cảm ứng được, Thương Thiên Lôi Tích kiếm khí tức thình lình liền biến mất không thấy.

"A, cái này. . . Làm sao có thể!"

Diêm Phong mộng bức, hoàn toàn không nghĩ tới, còn sẽ có một màn như thế.

Cũng không phải sao?

Hắn chuẩn bị ở sau cùng Thương Thiên Lôi Tích kiếm có thể nói là chặt chẽ tương liên, trừ phi là trực tiếp đem Thương Thiên Lôi Tích kiếm phá hủy, nếu không không có khả năng đem cùng nhau xóa đi.

Nhưng mà, hiện tại khí tức lại là hoàn toàn biến mất không thấy.

"Hứa Vô Chu hắn đem ta cho Thương Thiên Lôi Tích kiếm cho hủy đi sao? Thế nhưng là, làm sao có thể a! Đây chính là một kiện Chí Tôn khí!"

Diêm Phong trăm mối vẫn không có cách giải, hoàn toàn nghĩ không ra Hứa Vô Chu hắn đến tột cùng là như thế nào cách làm.

. . .

Coong coong coong coong!

Đơn giản thưởng thức Thương Thiên Lôi Tích kiếm, xác định thứ này đúng là do thuần túy kim loại chế tạo thành, Hứa Vô Chu cũng không chút nào do dự ném ăn cho bát đen.

Ngay sau đó, bát đen liền đem món này Chí Tôn khí cho loảng xoảng tạo, trong đó phảng phất có như vậy một chút tạp chất, thì là trực tiếp bị bát đen cho xóa đi.

Nhìn xem phản hồi mà đến rất nhiều chất lỏng, Hứa Vô Chu hắn là hài lòng đến cực điểm a.

Phải biết lúc trước hắn tiêu hao không ít bát đen chất lỏng, nhu cầu cấp bách bổ sung trở về.

Hiện tại một kiện Chí Tôn khí liền phản hồi nhiều như thế, trực tiếp để tâm tình của hắn tốt đẹp.

"Cảm tạ Diêm Phong đưa tới Chí Tôn khí Thương Thiên Lôi Tích kiếm. . . Mặc dù hắn tâm hoài kế hoạch nham hiểm, nhưng là cái này thuộc về là xấu tâm làm chuyện tốt, ta Hứa Vô Chu là luận việc làm không luận tâm!"

Hứa Vô Chu mừng rỡ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên thực tế, nếu như đổi một người, đạt được Thương Thiên Lôi Tích kiếm loại đẳng cấp này Chí Tôn khí, tuyệt đối là sẽ xem như bảo bối hoặc là át chủ bài một dạng trân tàng lên.

Dù sao, bảo vật này không phải là uy lực to lớn Chí Tôn khí, hơn nữa còn có thể biến hóa, giết đối phương một trở tay không kịp, hoàn toàn xứng đáng đòn sát thủ.

Thử hỏi ai bỏ được tuỳ tiện tiêu hao đâu?

Lui một bước tới nói, đây chính là chính cống Chí Tôn khí a, chính là muốn đem phá hủy, đều là muôn vàn khó khăn a?

Nhưng mà, Diêm Phong hắn gặp phải là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cố nhiên ái tài, nhưng là Diêm Phong người này, hoặc là nói Tầm Tiên cốc tông môn này thế lực, mang đến cho hắn một cảm giác quá mức cổ quái.

Mùi nguy hiểm quá nặng nề.

Vì để tránh cho lật thuyền trong mương, Hứa Vô Chu hắn là không cần nghĩ tới liền ném ăn cho bát đen.

Hiện tại xem xét, quả nhiên là rất có vấn đề a.

"Mặc dù không rõ ràng lắm Diêm Phong đến cùng là mấy cái ý tứ, nhưng là đi, ta Hứa Vô Chu lựa chọn kính nhi viễn chi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn ngược lại là không nghĩ lấy giết chết Diêm Phong.

Thứ nhất là thù hận của bọn họ còn chưa đạt tới tình trạng này, kêu đánh kêu giết, không khỏi có chút quá.

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu hắn có thể rõ ràng cảm giác đạt được, đối với lôi kéo chính mình tiến vào Tầm Tiên cốc chuyện này, Diêm Phong hắn là chăm chú, thậm chí là để Hứa Vô Chu đương gia làm chủ, phát dương quang đại  đồng dạng là chăm chú.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười a, Hứa Vô Chu thật là là không đau quá hạ sát thủ.

Cuối cùng, thì là Diêm Phong không dễ giết.

Đúng vậy, Diêm Phong nhìn xem không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là chân chính so đo, hắn khó giết trình độ, có lẽ còn muốn tại am hiểu không gian Không Vô Thiên phía trên.

Đây là Hứa Vô Chu đối với hắn đánh giá.

Bọn hắn trước đó nhìn qua là giao thủ một phen, còn để Diêm Phong ăn thiệt thòi nhỏ, chỉ là Diêm Phong căn bản không có làm thật, vẻn vẹn đi cái đi ngang qua sân khấu, còn không phải thực lực chân chính.

Có thể biến nặng thành nhẹ nhàng đến nước này, Diêm Phong bản sự có thể thấy được lốm đốm a.

Lấy Hứa Vô Chu kinh nghiệm, loại nhân vật này khó giết nhất.

Hoặc là không giết, một khi thật lên sát tâm, nhất định phải là phải nhổ cỏ tận gốc.

"Tạm thời là phơi lấy hắn đi. . . Dù sao trải qua chuyện này, đoán chừng hắn tránh cho đánh cỏ động rắn, trong thời gian ngắn sẽ không tới quấy rầy ta."

Muốn xong, Hứa Vô Chu tiếp tục tìm kiếm các loại kim loại, dùng cái này ném ăn bát đen.

Một phương diện khác, Diêm Phong xác thực cũng là như Hứa Vô Chu nghĩ đồng dạng, nếu tạm thời khó mà đắc thủ, đành phải để ở một bên.

Dù sao, Diêm Phong cũng không thể là hấp tấp đi về hỏi Hứa Vô Chu đến cùng làm sao cái sự tình, hắn chuyên môn lưu lại chuẩn bị ở sau, vì sao không có tác dụng, còn có Thương Thiên Lôi Tích kiếm sẽ không phải bị Hứa Vô Chu cho tay không phá hủy đi.

Mọi việc như thế sự tình quá mức xấu hổ, Diêm Phong chỉ là quái nhân, tuyệt không phải EQ thấp đồ đần, sẽ không đi làm.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại là nửa ngày.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu nhìn chăm chú đối diện thiếu niên, một bên giao thủ, một bên là lông mày cau chặt!

Cái này đến từ Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch, nửa đường mai phục Hứa Vô Chu.

Chỉ là thiếu niên phản ứng kịp thời, không có ăn thiệt thòi.

Bất quá, Trần Thiếu Bạch hắn cũng không phải kẻ vớ vẩn, Hứa Vô Chu hắn liên tục tới giao thủ, đều không thể chiếm được thượng phong, nhất thời nửa khắc ở giữa đúng là tới giằng co không xong.

"Đến cùng là Nguyệt Hoa Thiên Phủ nguyên nhân, hay là cái này Trần Thiếu Bạch đặc thù?"

Hứa Vô Chu không khỏi động dung.

Phải biết, hắn tới Tinh Thần Hải đằng sau, cũng là cùng Bá Tinh thái tử, Không Vô Thiên chi lưu luân phiên đại chiến, thế nhưng là cái này Trần Thiếu Bạch vậy mà không kém gì bọn hắn, ngược lại để Hứa Vô Chu lấy làm kỳ không dứt.

"Hắn đến cùng là lai lịch thế nào?"

Hứa Vô Chu buồn bực không thôi.

Tuy nói lúc trước hắn đại lực kéo cừu hận, chỉ là đối phương chỉ cần không ngốc, đoán chừng đều có thể nhìn ra, Hứa Vô Chu hắn cũng không dễ trêu.

Nếu không có thâm cừu đại hận, cũng không đến mức hiện tại liền động thủ a?

"Hẳn là thật là hướng ta tới? Ta cùng hắn thật sự có thù?"

Hứa Vô Chu hắn tinh tế hồi tưởng, không nghĩ lên liên quan tới Trần Thiếu Bạch sự tình.

Lại hoặc là nói, thật có như thế một cái khoai lang bỏng tay, hắn khẳng định nhớ kỹ.

Không nhớ rõ chính là thật không có.

Cái này khiến Hứa Vô Chu càng thêm mộng bức a.

Không oán không cừu đột nhiên tới làm gì?

Tiểu tử này chẳng lẽ có cái gì bệnh nặng đi!

"Hứa Vô Chu, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Trần Thiếu Bạch lạnh giọng nói ra.

"Mã đức, ta tới ngươi đường đến chỗ chết!"

Hứa Vô Chu không cam lòng yếu thế, hùng hùng hổ hổ.

"Hứa Vô Chu, xem ra ngươi cũng không biết mình như thế nào đắc tội Trần Thiếu Bạch a."

Một cái hơi có vẻ hư nhược âm thanh kỳ quái ung dung mà lên.

"Ồ? Ta nhớ được ngươi là. . . Hoàng Tuyền các người?"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, nói.

"Hoàng Tuyền các, Khúc Bá Thông."

Người tới mỉm cười tự giới thiệu.

"Như vậy Khúc huynh đệ a, ta muốn xin hỏi một câu, ta là thế nào đắc tội Trần Thiếu Bạch đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Nguyệt Hoa Thiên Phủ là quan hệ thù địch?"

Nếu là như vậy, lúc đến Độc Long Chí Tôn hẳn là nhắc nhở hắn a, nhưng là Độc Long Chí Tôn căn bản không nói, như vậy thì hẳn không phải là lạc?

"Cũng không phải, cũng không phải. . . Là bởi vì trước ngươi ra sân thời điểm, phi thường kinh diễm, để Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh lưu ý thêm ngươi, tăng thêm ngươi cùng Trích Tinh gia tộc Tư Không Nguyệt quan hệ vô cùng tốt, Đàm Vũ Tinh bí mật thường thường bị người lấy ra cùng Tư Không Nguyệt làm sự so sánh."

Khúc Bá Thông cũng không có khi mê ngữ nhân, nói thẳng nói: "Kết quả thường thường đều là Đàm Vũ Tinh kém một bậc, nàng không phục, nhất định là muốn thử lấy thông đồng ngươi, chứng minh chính mình không kém gì Tư Không Nguyệt.".