Chương 3411: Không còn gì để nói

Chương 3411: Không còn gì để nói

". . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Liền cái này?

Cũng là bởi vì như thế không hợp thói thường nguyên nhân, cho nên cái này Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch liền xuất thủ làm chính mình đúng không?

"Ta hắn meo. . . Hiểu lầm, một trận hiểu lầm a! Ta đối với cái kia Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh là không có nửa điểm cảm giác, chút nào hảo cảm!"

Hứa Vô Chu vội vàng giải thích nói ra: "Ta càng thêm không có khả năng bị nàng thông đồng thành công!"

Lại không biết, Hứa Vô Chu không nói như vậy còn tốt, hắn kiểu nói này, Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch trực tiếp nổi trận lôi đình, nói: "Cái gì? Hứa Vô Chu, ngươi đây là ý gì. . . Ngươi nói là Tinh Nhi mị lực của nàng không đủ, ngươi sẽ không vì nàng khuynh đảo?"

Hứa Vô Chu không khỏi sửng sốt!

Cái này Trần Thiếu Bạch đến cùng là mấy cái ý tứ?

Đến cùng là hi vọng Hứa Vô Chu là Đàm Vũ Tinh khuynh đảo đâu, hay là không cần vì đó khuynh đảo?

Cái này mẹ nhà hắn, cái này lại không được, cái kia lại không được  đồng dạng là làm phát bực Hứa Vô Chu.

"Mã đức, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không. . . Chẳng lẽ thật cho là ta Hứa Vô Chu sợ ngươi?"

Hứa Vô Chu tức giận trong lòng, nói.

Hắn không gây chuyện, cũng không sợ sự tình!

Chỉ là chính sự quan trọng, hắn lười nhác so đo quá nhiều mà thôi.

Nhưng là a, hiện tại cái này Trần Thiếu Bạch rõ ràng muốn cùng Hứa Vô Chu làm khó dễ, như vậy Hứa Vô Chu tự hỏi cũng không có cái gì dễ nói.

Cùng lắm thì chính là chiến, chính là giết, làm liền xong việc!

"Về phần cái này Khúc Bá Thông. . . Chẳng lẽ bọn hắn Hoàng Tuyền các tổ thượng thật cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có giao tình?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Liên quan tới việc này, Độc Long Chí Tôn cũng là thoảng qua đề cập.

Không có nói tỉ mỉ là bởi vì thật thật giả giả, hắn cũng không biết oa.

Không có thực chùy sự tình, tùy tiện coi là thật, đây không phải muốn chết là cái gì?

Cho nên, hiện tại Khúc Bá Thông ở bên xem kịch, Hứa Vô Chu không trông cậy vào gia hỏa này vô duyên vô cớ hỗ trợ, không cần âm thầm ra tay đánh lén là được rồi.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu một chiêu tiên cật biến thiên, biết bọn hắn khó mà chống đỡ Đế binh cùng nguyên bộ đế bí tổ hợp kỹ, quyết định sau khi động thủ, trực tiếp chính là đại chiêu dán mặt.

Quản ngươi cái này cái kia, không phục đến chiến!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Đế binh cùng nguyên bộ đế bí tổ hợp lại với nhau, có thể nói là uy lực vô tận, nhất là Hứa Vô Chu đã Thánh cảnh viên mãn, càng là có thể bạo phát đi ra có thể so với Đế cảnh uy thế khủng bố.

Cho dù là vừa rồi lộ ra không buông tha Trần Thiếu Bạch, giờ này khắc này đều muốn lựa chọn tránh né mũi nhọn, không dám đối diện phong mang.

"Cái này Hứa Vô Chu ngược lại là có chút ý tứ. . . Cũng có chút quá phận cường đại."

Đứng ngoài quan sát Khúc Bá Thông không khỏi thầm nghĩ.

Không sai, lấy bọn hắn thân phận địa vị, cường đại át chủ bài, khẳng định là có.

Bạo phát đi ra có thể so với Đế cảnh chiêu số, càng là ắt không thể thiếu.

Vấn đề ở chỗ, bọn hắn rất khó như là Hứa Vô Chu dạng này, lần lượt thi triển.

Thử nghĩ một chút, có người đại chiêu toàn bộ hành trình tùy thời tùy chỗ phóng thích, cơ bản không mang theo thở, đều xem tâm tình của hắn, kẻ như vậy liền nói có đáng sợ hay không?

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu chính là như vậy một chiếc kèn lệnh sắc.

Tăng thêm thiếu niên này, cũng không biết là thật không rõ ràng, hay là giả không rõ ràng, dù sao Hứa Vô Chu tư thế này, để cho người ta cảm thấy phi thường khủng bố, chỉ dám đứng xa nhìn mà không dám tới gần.

Trần Thiếu Bạch nếu không có nổi giận đùng đùng vì hồng nhan, đoán chừng cũng là không dám tùy tiện liền cùng Hứa Vô Chu đòn khiêng lên.

"Nói đến, cái này Trần Thiếu Bạch lại là có đủ đáng thương. . . Nguyệt Hoa Thiên Phủ cho là hắn sinh ra đã có ánh trăng Thiên Tâm, tương lai có thể thành Đế cấp, hơn nữa còn không phải bình thường Đại Đế, cho nên từ nhỏ đến lớn, đều cực lực vun trồng, mặc dù đem tốt nhất hết thảy đều cho hắn, lại là thuộc về đóng cửa làm xe."

"Điều này cũng làm cho Trần Thiếu Bạch trở nên giống như là chưa bao giờ thấy qua nữ nhân một dạng, lần thứ nhất gặp được Đàm Vũ Tinh, liền bị nàng triệt để kinh diễm, cho dù biết được cái này cùng Hồng Nhai động tu luyện công pháp có chút ít quan hệ, cũng là như vậy."

"Từ đó đằng sau, nhưng phàm là phát hiện Đàm Vũ Tinh đối với người nào phương tâm đại động, Trần Thiếu Bạch hắn liền đi đối phó ai, huyên náo Nguyệt Hoa Thiên Phủ gà chó không yên. Ai có thể nghĩ tới, bị Nguyệt Hoa Thiên Phủ ký thác kỳ vọng truyền nhân, lại là muốn nện ở một nữ tử trên thân!"

. . .

Nhớ tới liên quan tới Trần Thiếu Bạch đủ loại, Khúc Bá Thông cũng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Dù sao, Trần Thiếu Bạch tốt xấu là cùng bọn hắn một cái đẳng cấp nhân vật, bình thường là sẽ bị đặt chung một chỗ thảo luận, kết quả lại là như thế một cái hiếm thấy, nói có chút ít ngữ chính là gạt người.

Đúng là như thế, bị Nguyệt Hoa Thiên Phủ hao phí vô số tài nguyên vun trồng Trần Thiếu Bạch, đã cường đại đến Hứa Vô Chu đều muốn chăm chú đối đãi trình độ.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu cùng Trần Thiếu Bạch chém giết, vị này Nguyệt Hoa Thiên Phủ truyền nhân là lựa chọn lấy cứng chọi cứng!

Bởi vì hắn quá hận Hứa Vô Chu!

Trần Thiếu Bạch hắn làm các loại cố gắng, thế nhưng là tại Đàm Vũ Tinh trước mặt, phảng phất hết thảy đều là không đáng một đồng!

Hứa Vô Chu đâu?

Như thế lòe người gia hỏa, lại đạt được Đàm Vũ Tinh nhìn chăm chú.

Là Tư Không Nguyệt hoặc là những nguyên do khác, Trần Thiếu Bạch hắn không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là biết, Hứa Vô Chu hấp dẫn Đàm Vũ Tinh ánh mắt, như vậy thiếu niên này liền có đường đến chỗ chết!

"Nhìn ta lấy phật pháp độ hóa ngươi!"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Đợi ngươi xuất gia, cũng liền không cần suy nghĩ cái gì Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh!"

"Cái gì? Hứa Vô Chu ngươi dám!"

Nghe tiếng, Trần Thiếu Bạch thế mà hiếm thấy vì đó biến sắc.

Bởi vì trong phật môn hoàn toàn chính xác có cưỡng ép độ hóa người bên ngoài thủ đoạn.

Một khi lấy đạo này, thậm chí sẽ buông tha cho hết thảy.

Chớ nói tình tình yêu yêu, chính là gia tộc, thân nhân, đều có thể bỏ qua.

Hết thảy hết thảy, đều vì phật môn, thành tâm lễ phật.

Nếu là như vậy, Trần Thiếu Bạch thật đúng là đừng nói truy cầu Đàm Vũ Tinh, hắn sợ là sẽ phải kết thúc trần duyên, một lòng hướng phật.

Đang lúc sáng chói phật pháp chiếu sáng thiên địa thời điểm, Trần Thiếu Bạch cũng là e ngại tới cực điểm, hắn không tiến ngược lại thụt lùi, sợ thật bị phật pháp độ hóa.

Dù sao, Hứa Vô Chu phật pháp cường đại, thế nhưng là mọi người đều biết.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Hứa Vô Chu bỗng nhiên biến chiêu.

"Thập Vạn Bát Thiên Mộng!"

Coong coong coong coong!

Vù vù chập trùng ở giữa, vội vàng không kịp chuẩn bị Trần Thiếu Bạch sa vào đến trong huyễn cảnh.

"Trần lang. . . Thiếu Bạch."

Đàm Vũ Tinh ánh mắt mê ly, nhào về phía Trần Thiếu Bạch.

"Tinh Nhi, ta, ta. . ."

Trần Thiếu Bạch vui mừng quá đỗi, hoàn toàn mặc kệ là thật là giả, liền trực tiếp đi ôm Đàm Vũ Tinh.

"Hừ, như vậy tâm chí không kiên hạng người, còn muốn cùng ta đấu, cùng ta giết?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nói.

Bất quá, một mực đứng ngoài quan sát Khúc Bá Thông lại là có chút thần sắc biến hóa, nói: "Uy, uy, uy. . . Thật hay giả? Hứa Vô Chu ngươi là cố ý a!"

Không sai, tại Hứa Vô Chu đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng bên trong, Trần Thiếu Bạch hắn là trực tiếp coi Khúc Bá Thông là thành Đàm Vũ Tinh, liền muốn đánh tới tới thân mật.

Hứa Vô Chu thấy vậy là cười không nói.

Để cho ngươi nha xem kịch thấy như vậy khởi kình, khiến cho Hứa Vô Chu mới vừa cùng Trần Thiếu Bạch một trận chiến thời điểm nơm nớp lo sợ, sợ bị đánh lén.

Hiện tại là thời điểm để Khúc Bá Thông ra sân cùng Trần Thiếu Bạch thật tốt đại chiến một trận..