Chương 3412: Nhân vật số một

Chương 3412: Nhân vật số một

"Hứa Vô Chu, ta là quân đội bạn, mà không phải địch nhân!"

Mắt thấy Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch thật đem mình làm làm Đàm Vũ Tinh, liền muốn đánh tới thân mật, Khúc Bá Thông lập tức biến sắc, nói.

"Ha ha, ngươi nói là chính là a? Chuyện cho tới bây giờ, vừa rồi cùng ta nói ngươi là quân đội bạn, ngươi đoán ta tin hay không?"

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, chậm rãi nói.

"Ta trước đó chỉ là xem ngươi hàm kim lượng bao nhiêu. . . Nếu như thực lực ngươi không đủ, như vậy thì là cùng ngươi cùng một chỗ mưu sự, đều là dư thừa, không cần như thế."

Khúc Bá Thông vội vàng nói: "Nhưng là, ngươi bây giờ xác nhận ngươi hàm kim lượng, như vậy ngươi ta tất nhiên là có thể liên thủ!"

"Ồ? Cùng ta liên thủ sao? Như vậy vấn đề tới, ta tại sao muốn liên thủ với ngươi a."

Hứa Vô Chu ra vẻ nghi ngờ hỏi: "Ta Hứa Vô Chu làm sao cái trình độ, chính ta chẳng lẽ trong lòng không có đếm sao? Ngược lại là ngươi, liền chỉ là Trần Thiếu Bạch đều giải quyết không được, còn muốn cùng ta Hứa Vô Chu liên thủ. . ."

"Uy, uy, uy, tiểu hỏa tử mặt của ngươi không khỏi là có chút quá lớn đi!"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu trắng Khúc Bá Thông một chút, nói.

Cũng không phải sao?

Hắn Hứa Vô Chu là trực tiếp đánh ra hàm kim lượng.

Cái gì Bá Tinh thái tử, Hư Không thái tử chi lưu, không nói quét ngang, tuyệt đối nghiền ép, nhưng là Hứa Vô Chu không chút nào kém cỏi hơn bọn hắn, thậm chí càng hơn một bậc.

Đây đều là chuyện rõ rành rành, chiến tích có thể tra!

Khúc Bá Thông đâu?

Hứa Vô Chu hắn có thể nói chính mình sắp tham gia mười phái diễn võ, mới biết nhân vật số một này sao?

Đây không phải đảo ngược Thiên Cương hay là cái gì?

". . ."

Khúc Bá Thông bị Hứa Vô Chu nói đến trầm mặc!

Bởi vì vẫn thật là chuyện như thế.

Hắn Khúc Bá Thông mặc dù thành danh đã lâu, nhưng là danh khí cái gì, không đánh một trận, cái này hàm kim lượng ai nói đến chuẩn a.

Thế nhưng là  dựa theo hiện tại tư thế này, không được là cùng Trần Thiếu Bạch đại chiến một trận, mới có thể lấy được Hứa Vô Chu tín nhiệm sao?

"Tốt, tốt, tốt. . . Đã ngươi đã đã chứng minh chính mình hàm kim lượng, như vậy hiện tại là đến phiên ta!"

Khúc Bá Thông hơi suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

Hứa Vô Chu hắn cười không nói, làm một cái tư thế xin mời, ngồi xem trò hay.

"Hoàng Tuyền trọc!"

Chỉ gặp Khúc Bá Thông từng chữ nói ra, ngôn xuất pháp tùy ở giữa, phảng phất là có cuồn cuộn Hoàng Tuyền Chi Thủy từ trên trời giáng xuống!

Nước suối rơi xuống, nhuộm dần hết thảy, trực tiếp đem Trần Thiếu Bạch bao phủ trong đó!

Ùng ục ục!

Trần Thiếu Bạch tựa như tại Hoàng Tuyền ngâm nước, muốn sống không được muốn chết không xong!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Trần Thiếu Bạch chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt đều đang thay đổi, hắn từ nhuyễn ngọc ôn hương bên trong, ngược lại đi tới Cửu U Hoàng Tuyền bên trong.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Trần Thiếu Bạch tuyệt không phải hạng người ngu dốt, chỗ nào còn phát giác không được, chính mình hơn phân nửa là sa vào đến người khác trong bí thuật!

"Khúc Bá Thông!"

Trần Thiếu Bạch ý thức được đây là Khúc Bá Thông Hoàng Tuyền các thủ đoạn.

Hắn còn tưởng rằng người này thật sự là đến đứng ngoài quan sát xem trò vui đâu, không hề nghĩ tới là Hứa Vô Chu viện quân!

Sau đó, tại vô tận trong ảo giác, đếm mãi không hết oan hồn oán quỷ hô nhau mà lên.

"Trả mạng cho ta. . ."

Mắt thấy cảnh này, Trần Thiếu Bạch cũng là vì đó biến sắc.

Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm Khúc Bá Thông bí thuật Hoàng Tuyền trọc là thế nào một chuyện, nhưng là Trần Thiếu Bạch phản ứng của hắn bị để ở trong mắt.

"Mặc dù là dính liền lấy ta Thập Vạn Bát Thiên Mộng, dù sao cũng hơi đầu cơ trục lợi, nhưng là không thể không nói, quả thật có như vậy một chút mà ý tứ!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Nếu như ta ngay cả chút bản lãnh này đều không có, sao lại tìm đến Hứa Vô Chu ngươi tìm kiếm hợp tác."

Khúc Bá Thông cười tủm tỉm nói ra.

"Có việc nói sự tình."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Hắn còn vội vàng cho bát đen dịch bổ sung thể đâu, kết quả cái này Trần Thiếu Bạch cùng chó dại giống như, đột nhiên vồ giết tới, làm hại hắn không thể không ứng chiến.

Nhất là còn cùng thuốc cao da chó một dạng đấu pháp, để Hứa Vô Chu có lực không có chỗ dùng

Nếu không có Khúc Bá Thông đến, điểm phá Trần Thiếu Bạch đặt cái này nổi điên nguyên do, Hứa Vô Chu thật đúng là không tốt lấy Thập Vạn Bát Thiên Mộng đem hàng phục.

Bây giờ Khúc Bá Thông cũng là bày Trần Thiếu Bạch một đạo, chứng minh hắn cũng là có nhất định hàm kim lượng, cũng là có cùng Hứa Vô Chu nói sự tình tư cách.

"Mười phái diễn võ mục đích, xét đến cùng, đơn giản là lợi ích chia cắt đi. . . Ta Hoàng Tuyền các đối với lần này mười phái diễn võ, có nhất định yêu cầu."

Khúc Bá Thông mỉm cười nói ra: "Đầu tiên chính là muốn tại cửa này lấy được Thiên Minh Phệ Tâm Quả, cái này cũng có thể cần Hứa Vô Chu hỗ trợ của ngươi, sau đó ta cùng ngươi có qua có lại, cũng có thể giúp ngươi lấy được đối ứng bảo vật. Sau đó hợp tác vui vẻ mà nói, cửa thứ hai chúng ta còn có thể tiếp lấy hợp tác."

"Thiên Minh Phệ Tâm Quả. . . Cái đồ chơi này đối với Thi Quỷ môn tới nói, cũng là vô cùng trọng yếu a?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Hắn nhớ kỹ quy tắc có nói, nhưng phàm là tại cửa này lấy được bất luận cái gì bảo vật, tại đánh giá giá trị cùng xếp hạng đằng sau, đều là thu về cá nhân tất cả.

Về phần đằng sau là như thế nào cùng phía sau tông môn giao dịch, chính là mình sự tình.

"Đúng. . . Bảo vật này đặc thù. Nói là phân chia tại Thánh cảnh phạm trù, nhưng là chỉ cần tuổi thọ đầy đủ, một ít diệu dụng chính là Chí Tôn đều có thể rất có ích lợi. Chúng ta Hoàng Tuyền các có một vị Chí Tôn, ngày xưa nhận lấy thương thế không nhẹ, nếu như có thể đạt được Thiên Minh Phệ Tâm Quả, tông môn nguyện ý ra gấp ba giá trị cùng ta trao đổi."

Khúc Bá Thông than nhẹ một tiếng, nói: "Bởi vì cho thật sự là nhiều lắm, chúng ta tự vấn lòng, thật rất khó cự tuyệt a."

"Thế nhưng là, ta không có cái gì muốn . Còn ba vị trước đưa, chính ta cũng có nhất định lòng tin, vì cái gì liền phải cứ cùng ngươi hợp tác đâu?"

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

Không sai, cái này Hoàn Vũ Tiên Động cố nhiên có vô số bảo vật, còn có rất nhiều có giá trị không nhỏ kim loại.

Thế nhưng là, mặt hàng cao cấp lại lác đác không có mấy!

Hứa Vô Chu nếu là lựa chọn những vật này, khẳng định không cách nào tấn cấp.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu kế hoạch của hắn là, có thể ném ăn bao nhiêu liền ném ăn bao nhiêu, còn lại cũng liền mặc kệ, đến lúc đó lấy một kiện trên danh sách thuận vị tương đối cao bảo vật, ổn định tấn cấp.

Từ trên tổng hợp lại, Khúc Bá Thông cái này hợp tác a, đối với Hứa Vô Chu lực hấp dẫn phi thường có hạn, cùng vô duyên vô cớ mạo hiểm, trừ vì chính mình tăng thêm phong hiểm bên ngoài, còn có cái gì chỗ tốt sao?

"A, cái này. . ."

Khúc Bá Thông mặc dù cũng nghĩ qua Hứa Vô Chu khả năng cự tuyệt, nhưng là hắn cự tuyệt đến như vậy quả quyết, tuyệt đối không tại trong dự đoán.

"Tăng thêm hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông trên cơ bản là thuộc về mang lên bàn, giữa chúng ta nói là cỡ nào hài hòa hữu ái, đây không phải khôi hài hay là cái gì? Cho nên những chuyện này a, giữ lại lừa dối lừa dối người khác được, ta Hứa Vô Chu tha thứ không phụng bồi."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

"Những tông môn khác ta không dám hứa chắc, nhưng chúng ta Hoàng Tuyền các là sẽ không xuống tay với Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Truyền ngôn là thật, chúng ta Hoàng Tuyền các dòng chính thể nội, xác thực chảy xuôi ngày xưa Đại Thần Bảo Thiên tông một vị Chí Tôn huyết mạch!"

Khúc Bá Thông mắt thấy Hứa Vô Chu hắn khó chơi, vội vàng nói..