Chương 3413: Lâm thời Đạo Tử

Chương 3413: Lâm thời Đạo Tử

"Ồ? Khúc Bá Thông đây là muốn cùng ta đánh tình cảm bài à. . . Đáng tiếc, ta cũng chỉ là một cái lâm thời Đạo Tử mà thôi."

Hứa Vô Chu y nguyên không ăn Khúc Bá Thông một bộ này.

Không nói trước Khúc Bá Thông nói như vậy, thật giả không biết, mà lại Hứa Vô Chu cho dù không hợp tác, hắn cũng chưa chắc có cái gì tổn thất a.

Đã như vậy, hắn tại sao muốn hợp tác với Khúc Bá Thông?

Khúc Bá Thông cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư.

Phương châm chính chính là một cái khó chơi.

Dù sao Hứa Vô Chu hiện tại thuộc về một người ăn no, cả nhà không đói bụng, hắn nếu không nguyện, Khúc Bá Thông thật đúng là không làm gì được thiếu niên này.

Thấy thế, Khúc Bá Thông hắn cắn hàm răng một cái, cũng là quyết định không giả, ngả bài, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi và ta tình nghĩa, có lẽ có thể không cực hạn tại mười phái diễn võ bên trong, bên ngoài cũng là có thể a."

"Ngươi đắc tội Tề gia a?"

Dừng một chút, Khúc Bá Thông lại nói.

"Tề gia?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, có chút giật mình Khúc Bá Thông thình lình nhấc lên Tề gia.

Đều là bởi vì hắn cùng Tề gia ở giữa, thật đúng là tồn tại thù hận.

Nhất là ngụy đạo quả sự tình, hư hư thực thực cùng Tề gia có chút ít quan hệ.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn lúc trước trực tiếp lựa chọn tới Đại Thiên Bảo Thành, thuận thế mà làm tham gia thu đồ đệ đại điển, chính là vì đục nước béo cò, tránh đi Tề gia truy tìm.

Hiện tại Hứa Vô Chu trở thành Đạo Tử, vạn chúng chú mục, nhưng là phía sau tốt xấu có Đại Thần Bảo Thiên tông, Tề gia dù là có chiêu số gì, đều là không tốt công khai tới.

Liên quan tới việc này, Hứa Vô Chu vốn là tính vào đến cùng Thần Vô Địch đàm phán bên trong, nhưng là hắn không thể xác định đối phương kế hoạch cụ thể là cái gì, cũng liền tạm thời không có xách.

Dù sao sự tình kết trước đó, hắn cũng sẽ ở Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng là không cần cố ý nói tới  đợi đến hắn sắp lúc rời đi, sẽ cùng Thần Vô Địch nói xong.

Kết quả, hiện tại Khúc Bá Thông lại nói, Hứa Vô Chu nói không ngoài ý muốn chính là giả.

"Tề gia đang truy tìm một số người. . . Chúng ta Hoàng Tuyền các cảm thấy Hứa Vô Chu ngươi khả năng rất lớn, hiện tại xem xét, ngươi không phải tâm lý nắm chắc sao?"

Khúc Bá Thông mỉm cười nói: "Chúng ta là mang theo thành ý tới. Trước kia việc này ta chuẩn bị không vội mà nhấc lên  đợi đến không sai biệt lắm, lại nói không muộn, làm gì được ta hiện tại không có thẻ đánh bạc đả động ngươi, đành phải trước nhấc lên chuyện này."

"Tề gia là thế nào một chuyện? Còn có Tề Tiểu Lâu như thế nào?"

Hứa Vô Chu không có tiếp tục che giấu, hiếu kỳ hỏi.

"Theo ta được biết, Tề gia, mặt ngoài hay là cái kia Tề gia. . . Tề Tiểu Lâu đi, nàng đã bị bí mật nhốt lại."

Khúc Bá Thông chi tiết trả lời.

Hứa Vô Chu im lặng không nói.

Y theo Khúc Bá Thông ý tứ, bọn hắn biết tất cả Tề gia điểm này chuyện?

Chẳng lẽ là ngầm đồng ý Tề gia trắng trợn như vậy tế luyện ngụy đạo quả sao?

Nếu là như vậy, đoán chừng Tinh Thần Hải nửa bước Đế cảnh đều muốn người người cảm thấy bất an a!

"Đây chính là coi trời bằng vung sự tình. . . Ta Hứa Vô Chu so sánh cùng nhau, thật sự là tiểu vu gặp đại vu."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Các ngươi cũng là biết ngụy đạo quả tồn tại?"

Hứa Vô Chu suy tư một chút, thử hỏi.

Huyết Miên Đại Thánh bọn người nói qua, ngụy đạo quả là năm gần đây mới phát lên đồ vật.

Nếu bọn họ cũng đều biết, như vậy Khúc Bá Thông đồng dạng biết được, cũng không kỳ quái.

"Ngụy đạo quả mặc dù là mới lạ đồ chơi, nhưng là đối với tạo nên Đế cảnh tới nói, đúng là đồ tốt, dụ hoặc to lớn, khó có thể tưởng tượng."

"Dù sao, bình thường tới nói, hàng ngàn hàng vạn nửa bước Đế cảnh đều không nhất định trở ra một vị Chí Tôn, hiện tại trực tiếp hi sinh mấy chục trên trăm nửa bước Đế cảnh, lại hoặc là thiên phú tài tình cực kỳ yêu nghiệt mười mấy nửa bước Đế cảnh, liền có thể đề cao thật lớn một người đột phá tỷ lệ, cuộc làm ăn này, chẳng lẽ không kiếm lời sao?"

"Dù cho làm như vậy làm đất trời oán giận, chỉ là đối với một ít cùng đồ mạt lộ tình huống tới nói, vẫn có thể xem là một loại đường ra a. . . Hứa Vô Chu ngươi cho là thế nào?"

. . .

Khúc Bá Thông cười híp mắt nói chuyện, phát hiện Hứa Vô Chu sắc mặt có chút khó coi đằng sau, hắn lại vội vàng lời nói xoay chuyển, nói: "Đương nhiên, đây là huyết tinh cách làm, cũng có không huyết tinh cách làm, nhưng là đại giới phải lớn hơn rất nhiều, chúng ta kỳ thật đều là có khuynh hướng người sau."

Quả nhiên, Khúc Bá Thông hắn vừa nói như vậy, Hứa Vô Chu thần sắc lập tức nhu hòa rất nhiều, nói: "Như vậy không huyết tinh cách làm lại là làm sao cái cách làm?"

"Lấy thiên tài địa bảo thay thế, lại hoặc là lấy một ít người đặc thù tạo bảo vật thay vào đó, mặc dù cái gọi là nhân tạo bảo vật, có lẽ cần nhân mạng đến lấp, nhưng là phương châm chính một cái cam tâm tình nguyện, nếu không cơ hội hay là gần như số không, rất khó thành công. . . Trên đời xưa nay không mệt thọ nguyên gần người, bọn hắn sẽ vì hậu thế, hi sinh chính mình."

Khúc Bá Thông giải thích nói ra: "Chúng ta Hoàng Tuyền các trước mắt là đi con đường này, xét đến cùng mục đích, hay là gia tăng Chí Tôn chiến lực, làm tốt đằng sau Tinh Thần Hải rơi xuống phàm trần, chuẩn bị sẵn sàng."

"Ma Nguyên Thiên sở dĩ rơi xuống trở thành Thiên Ma giới, còn có thể có được sinh cơ đáng sợ cùng sức sống, chính là bọn hắn đã mất đi trọng thiên chi địa các loại huyền diệu về sau, hay là có không có gì sánh kịp chiến lực, không phải vậy tại rơi xuống phàm trần đằng sau, đoán chừng a miêu a cẩu nào đều sẽ tới kiếm một chén canh."

Khúc Bá Thông cười lạnh không thôi, nói: "Cho nên, chân chính triệt để rơi xuống đằng sau, chuyện thứ nhất chính là đối phó ngoại địch, miễn cho bị người khác thừa cơ tới đây cắm rễ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Một phương trọng thiên triệt để rơi xuống trước đó, có chính mình các loại huyền diệu, các loại quy tắc, người bên ngoài muốn tới đây cắm rễ, vô cùng khó khăn.

Huống chi, trọng thiên đám thổ dân liền sẽ không đáp ứng.

Nhưng là, rơi xuống phàm trần đằng sau, hết thảy liền không nói được rồi.

Nếu như lúc này để cho người khác đến chôn xuống cái đinh, tuyệt đối là muốn đuôi to khó vẫy tiết tấu, cho nên hiện tại thế lực khắp nơi, đều đang không ngừng súc tích lực lượng, là Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống chuẩn bị sẵn sàng.

"A? Nhìn ngươi đối với ngụy đạo quả quen thuộc như vậy dáng vẻ, hẳn là biết được ngụy đạo quả xuất xứ a?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra cái gì đó, nói.

Đúng vậy a, Khúc Bá Thông tại ngụy đạo quả khối này như vậy chậm rãi mà nói, nói hắn không biết lai lịch cụ thể, Hứa Vô Chu khẳng định là không tin.

"Ta đích xác biết. . . Bởi vì liên quan tới ngụy đạo quả đủ loại, còn là một vị từ bên ngoài đến Đế cấp mang tới."

Khúc Bá Thông nhẹ gật đầu, nói.

"Từ bên ngoài đến Đế cấp? Sẽ không phải là. . ."

Hứa Vô Chu hình như có nhận thấy, nói.

"Vị này Đế cấp đến từ đã trở thành phế tích Đại Xích Trọng Thiên! Hắn lúc đến thậm chí không phải Đế cấp, nhưng là Tinh Thần Hải vô cùng vượng hắn a, vậy mà để hắn ở đây trở thành Đế cấp, chỉ là hắn phi thường điệu thấp, một mực tại ẩn núp, ngụy đạo quả chính là hắn khi đó cho ra lễ vật, mười phái thập tộc thập gia tối thiểu có tiếp cận một nửa nhận hắn phần hảo ý này."

Khúc Bá Thông vạch lên đầu ngón tay tính toán tính toán, nói: "Tiếp cận một nửa ngầm đồng ý, có bộ phận sao cũng được, thái độ lập lờ nước đôi, như vậy còn sót lại dù là phản đối, cũng là không làm nên chuyện gì.".