Chương 3414: Lại có việc này

Chương 3414: Lại có việc này

"Lại có việc này. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì Khúc Bá Thông trong miệng vị kia Đế cảnh đến tột cùng là ai, hắn căn bản là đã biết.

Thiếu niên tự hỏi rất khó không hoảng hốt a.

Thường nói, đoạt vợ mối hận, mối thù giết con, Hứa Vô Chu khi đó là đem Huyền Đế nhi tử làm thịt rồi.

Không nói trước có phải hay không Huyền Đế nhi tử miệng tiện đi, nhưng là Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác làm thịt, điểm này không thể nghi ngờ.

Còn nữa chính là, khi đó Huyền Đế lưu lại bố trí, có thể thấy được hắn đối với đứa con trai này sủng ái.

Kết quả bị Hứa Vô Chu làm thịt, nếu là bị Huyền Đế biết, sự tình thật có thể lớn có thể nhỏ a.

"Xem ra Đại Thần Bảo Thiên tông là có đã nói với ngươi a. . ."

Khúc Bá Thông quan sát đến Hứa Vô Chu phản ứng, nói: "Không sai, người kia chính là Huyền Đế! Hắn vô cùng tâm cao khí ngạo, chưa đặt chân Đế cấp, liền tự xưng Huyền Đế, mặc dù về sau muôn vàn khó khăn chứng đạo Đế cấp, ngược lại thu liễm tài năng, để cho người ta kinh ngạc."

"Tề gia sự tình, không thể nói hoàn toàn là Tề gia ý chí. Có duy trì, cũng có phản đối, thế nhưng là thiểu số phục tùng đa số a. . . Theo một ý nghĩa nào đó, cũng đích thật là Tề gia ý tứ!"

Khúc Bá Thông có chút cảm khái nói ra: "Tề Tiểu Lâu mặc dù được sủng ái, có thể nàng chạm đến Tề gia không chuẩn bị đối ngoại tuyên bố sự tình, dù cho không giết, đều là muốn giam giữ lên, thẳng đến hết thảy hết thảy đều kết thúc mới thôi."

"Nói đến, đều là Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ nhưng là lại một mực không thể triệt để rơi xuống làm hại, chỉnh chúng ta cả ngày là lòng người bàng hoàng, Đế cấp cũng không thể an ổn tu luyện."

Khúc Bá Thông cười khổ không thôi, nói: "Đương nhiên, trên thực tế hay là không cần rơi xuống cho thỏa đáng! Nếu như triệt để rơi xuống, như vậy chúng ta liền sẽ dần dần mất đi Tinh Hải Trọng Thiên các loại huyền diệu."

"A khoát. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nâng trán.

Lúc trước hắn còn tại nghi hoặc, Li Thường bọn hắn làm sao lại dạng này lặng yên không tiếng động bị đào thải, không khỏi quá mức không giống bình thường.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn hiểu được là thế nào một chuyện.

Hóa ra là bị Tề gia hoặc là tương quan thế lực cho đắc thủ a.

Mặc dù đi, khả năng này không phải 100% nhưng là tỷ lệ không nhỏ!

Nếu là như vậy, Triệu Uyển Nhi bọn hắn cũng là nguy hiểm.

"Tốt, tốt, tốt. . . Tề gia, mẹ nhà hắn dạng này chơi đúng không!"

Hứa Vô Chu hắn giận quá mà cười, nói.

Thiếu niên hắn không sợ đánh một trận, nếu là nhìn hắn khó chịu, chiến liền xong việc.

Nhưng là, Hứa Vô Chu người bên cạnh, thuộc về hắn vảy ngược!

Nếu như vòng qua Hứa Vô Chu dây vào người đứng bên cạnh hắn, như vậy thì chờ chết đi!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là một cái giảng đạo lý người biết lễ phép.

Hắn trước chọc đối phương, như vậy đối phương trả thù lại, thậm chí đối với hắn người bên cạnh mình ra tay, hoàn toàn không có vấn đề.

Thật, Hứa Vô Chu không cảm thấy làm như vậy, có cái gì mao bệnh.

Nhưng là đi, cái này cũng không ảnh hưởng Hứa Vô Chu đem đối phương vào chỗ chết cứ duy trì như vậy là được.

Thấy vậy, Khúc Bá Thông hắn trầm ngâm không nói.

Nghe nói Tề gia để mắt tới không chỉ Hứa Vô Chu một cái, còn có người đứng bên cạnh hắn.

Mặc dù cụ thể là thế nào một cái quan hệ, Khúc Bá Thông hắn không rõ ràng lắm, nhưng là từ Hứa Vô Chu phản ứng không khó phán đoán, trong đó hơn phân nửa là có thân bằng thích bạn, thậm chí là nữ nhân loại hình a!

Nếu không, Hứa Vô Chu sao lại tức giận.

"Ngươi nói hợp tác, là có thể hợp tác đến mức nào? Giúp ta đem người mang về sao?"

Hứa Vô Chu thần sắc chăm chú hỏi.

"Cái này. . . Đoán chừng thật khó khăn!"

Khúc Bá Thông suy tư một hồi, chần chờ trả lời: "Dù sao, Tề gia đối với việc này phi thường trọng thị, trừ phi chúng ta Hoàng Tuyền các tới vạch mặt, không phải vậy loại chuyện này, vẫn là tương đối khó khăn."

"Dạng này ngươi còn cùng ta nói cọng lông a!"

Hứa Vô Chu trắng Khúc Bá Thông một chút, nói: "Ngươi cùng ta nói nhiều như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi có thể đảm nhiệm nhiều việc, vừa rồi mời ta xuất thủ đâu, kết quả là cái này?"

"Tề gia chính là thứ tự gần phía trước gia tộc, mặc dù không bằng Trích Tinh gia tộc hoặc là Tiêu gia bọn hắn, nhưng là đồng dạng không thể khinh thường, dù sao Tề gia bí mật làm việc vô cùng tàn nhẫn. . ."

Khúc Bá Thông mắt thấy Hứa Vô Chu liền muốn quay người đi, nói: "Nhưng là, chúng ta Hoàng Tuyền các có thể cung cấp đủ khả năng trợ giúp! Có chúng ta Hoàng Tuyền các trợ giúp, tăng thêm ngươi ổn thỏa Đạo Tử vị trí, có thể kéo tới Đại Thần Bảo Thiên tông giúp đỡ, hẳn là vấn đề không lớn!"

"Đủ khả năng trợ giúp? Cái này không phải là đang lừa dối ta đi!"

Hứa Vô Chu phi thường hoài nghi Khúc Bá Thông hứa hẹn hàm kim lượng có bao nhiêu.

"Đây là tương đối không rõ ràng thuyết pháp, thế nhưng là thật chuyện không thể làm, ta xin mời Hoàng Tuyền các Đế cảnh đi trao đổi thế nào? Thiên Minh Phệ Tâm Quả chính là vì chúng ta Hoàng Tuyền các một vị đức cao vọng trọng Chí Tôn lấy, nàng có hi vọng Đế cấp, nếu như là hoàn thành nàng lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mời nàng ra mặt, cũng không không thể."

Khúc Bá Thông vội vàng nói: "Đương nhiên, cái này thuộc về là hậu thủ, thứ đại nhân vật này nhân tình, tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện tiêu hao. Bởi vì phi thường trân quý, muốn góp nhặt, cũng không dễ dàng."

Khúc Bá Thông hắn bỏ công như vậy làm việc, chính là vì sau này trải đường.

Nếu như đem loại người này tình cho tiêu hao, đằng sau muốn góp nhặt trở về, là thật muôn vàn khó khăn!

"Được chưa! Ta đáp ứng hợp tác với ngươi."

Hứa Vô Chu trầm ngâm liên tục, hay là đáp ứng.

Không có cách nào, Cường Long không ép địa đầu xà, có sự tình, hay là Hoàng Tuyền các bọn hắn làm tương đối đơn giản.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu hắn cũng là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, nhưng là không nói trước hắn cái này Đạo Tử thuộc về lâm thời tính chất, mà lại hữu danh vô thực, mặt khác Đại Thần Bảo Thiên tông trước mắt thuộc về là một cái cái sàng bị hở.

Trông cậy vào Đại Thần Bảo Thiên tông hỗ trợ?

Nói không chính xác sau một khắc liền đối với Tề gia mật báo!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu lần này mượn nhờ Hoàng Tuyền các chi thủ, có lẽ thật càng thêm thuận tiện.

"Hắc hắc, Hứa Vô Chu, Hứa huynh đệ, ta chính là thành tâm thành ý tìm kiếm hợp tác, mà lại chúng ta Hoàng Tuyền các cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ở giữa, là thật có một phen nguồn gốc, hướng về phía điểm này, chúng ta Hoàng Tuyền các không những sẽ không đối với Đại Thần Bảo Thiên tông phân mà ăn chi, sẽ còn cung cấp đủ khả năng trợ giúp, giữ lại hỏa chủng. . ."

Khúc Bá Thông cười hắc hắc, nói.

"Phi, phi, phi. . . Chuyện này còn rất xa, nguyền rủa chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, coi chừng ta gọt ngươi nha!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Đại Thần Bảo Thiên tông dù cho tứ phía hở, đều là thuyền hỏng còn có 3000 đinh nội tình.

Huống chi, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông đại hạ tương khuynh chuyện này, Bảo Đế hiển nhiên không phải là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Chỉ là tạm thời tới nói, những này cũng không thể để cho hắn sử dụng, đây cũng là chính cống sự thật.

"Ha ha, Hứa huynh đệ ngươi nói là, như vậy thì đúng không. . . Nếu hiện tại ngươi ta đã đạt thành liên thủ, như vậy Trần Thiếu Bạch phải làm thế nào xử trí?"

Khúc Bá Thông cười ha ha, nhìn về hướng lập tức liền muốn xông ra trói buộc Trần Thiếu Bạch, nói: "Hắn thực lực không tầm thường, dù sao cũng là Nguyệt Hoa Thiên Phủ người nối nghiệp, đập không ít tài nguyên vun trồng, chỉ nói chiến lực, không thể so với Bá Tinh thái tử kém.".