Chương 3415: Hắn muốn tỉnh

Chương 3415: Hắn muốn tỉnh

"Ta đã từng cùng Bá Tinh thái tử đại chiến, hắn cũng không giống như trùng quan nhất nộ vì hồng nhan người."

"Cho nên nói là nếu luận mỗi về chiến lực. . . A? Hắn muốn tỉnh lại."

"Hứa Vô Chu! Còn có ngươi, Khúc Bá Thông!"

Tỉnh lại Trần Thiếu Bạch nổi giận đùng đùng, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ.

Dù sao, khuất nhục như vậy, hắn còn là lần đầu tiên tiếp nhận.

Hắn chân chính nhập thế đến nay, cũng không nói liên khắc cường địch cái gì đi, nhưng là lớn như vậy một cái thiệt thòi, còn là lần đầu tiên!

Lần này hay là Hứa Vô Chu liên thủ với Khúc Bá Thông cho khuất nhục, cái này khiến Trần Thiếu Bạch phẫn nộ tới cực điểm.

"Không bằng dứt khoát mai nở hai độ, trực tiếp đem hắn vây ở chỗ này tốt."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Trần Thiếu Bạch, nói.

Không sai, nếu không thể giết chết Trần Thiếu Bạch, như vậy cũng đừng đặt cái này tới lãng phí thời gian, trực tiếp ném ở nơi này liền xong việc.

"Chỉ sợ cũng rất khó khăn a."

Khúc Bá Thông lộ ra vẻ làm khó, nói.

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta trước đó nói qua đi, cái này Trần Thiếu Bạch hắn có ánh trăng Thiên Tâm, cái đồ chơi này đối với huyễn thuật cái gì, có rất lớn kháng tính! Một loại này kháng tính chủ yếu thể hiện tại lần thứ hai thời điểm!"

"Lần thứ nhất gặp được, ước chừng là tự động chống cự cái một phần mười tả hữu uy lực, dù là lâm vào trong đó, chỉ cần không lập tức chí tử, thoát khốn mà ra cũng chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi."

"Nhưng là lần thứ hai là cùng. . . Trực tiếp chính là chống cự chừng năm thành! Cho nên chúng ta trước đó thi triển thủ đoạn, là rất khó có đại hiệu quả."

. . .

Khúc Bá Thông hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Hứa huynh đệ ngươi biết, mọi việc như thế thủ đoạn, loại đẳng cấp này át chủ bài, ít càng thêm ít đó a! Cho dù là có, chúng ta lại không giết hắn Trần Thiếu Bạch, một mực tiêu hao ở đây, chẳng phải là uổng phí hết sao?"

"Ngược lại là như thế một cái đạo lý!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy thật sự là khó làm a. . . Không bằng thử đem hắn lôi kéo tiến đến như thế nào?"

"Lôi kéo Trần Thiếu Bạch? Cái này. . ."

Khúc Bá Thông phi thường do dự, nói: "Ta cảm thấy thật khó khăn!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy không có chút nào khó."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, vọt thẳng lấy Trần Thiếu Bạch nói ra: "Người nào, Trần Thiếu Bạch đúng không, ngươi qua đây một chút, ta có lời muốn cùng ngươi nói."

"Hứa Vô Chu, giữa ngươi và ta không lời nào để nói!"

Trần Thiếu Bạch lạnh lùng nói ra.

Bọn hắn thế nhưng là tình địch quan hệ, làm sao có thể ôn hoà nhã nhặn đối thoại?

"Giữa ngươi và ta hay là có chuyện có thể nói đi. . . Tỷ như Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh?"

Hứa Vô Chu cười hì hì nói.

"Hứa Vô Chu!"

Trần Thiếu Bạch hắn là trực tiếp nổi giận, liền muốn động thủ đi làm Hứa Vô Chu.

"Ai, ai, ai. . . Đừng vội! Ngươi xem một chút ngươi, như vậy gấp gáp, làm nam nhân, không có chút nào thành thục ổn trọng, thử hỏi tại sao có thể có nữ tử ưa thích đâu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Ngươi không phải muốn cua Đàm Vũ Tinh sao? Đến, đến, đến, ta dạy cho ngươi a."

"Hứa Vô Chu, ngươi coi ta là người như thế nào, khi Tinh Nhi là ai!"

Trần Thiếu Bạch hai mắt cơ hồ liền muốn phun ra lửa.

"Đàm Vũ Tinh nàng biết mình là ngươi Tinh Nhi à. . ."

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy im lặng, nhưng là trên miệng y nguyên lưỡi nở hoa sen, nói: "Ngươi trước không cần quản ngươi là ai, nàng là ai, ngươi biết ngươi vì cái gì không nhận nàng chào đón sao?"

"Cái này. . . Tinh Nhi nàng không có không chào đón ta!"

Trần Thiếu Bạch đầu tiên là sững sờ, sau đó trầm giọng nói ra.

Lúc đầu đi, Hứa Vô Chu hắn cũng không dám xác định này làm sao chuyện gì, nhưng là Trần Thiếu Bạch phản ứng, đã nói rõ hết thảy!

"Khúc Bá Thông, Khúc huynh đệ, ngươi cho ta hảo hảo nói một chút, cái này Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh nàng a, phải chăng chào đón Trần Thiếu Bạch."

Hứa Vô Chu ngược lại hỏi thăm Khúc Bá Thông, nói.

"Ha ha, cái này chẳng phải là mọi người đều biết sao? Mặc dù đi, Đàm Vũ Tinh đối với chúng ta hứng thú không lớn, nhưng là đối với Trần Thiếu Bạch càng không chào đón! Bởi vì hắn quá mức không thú vị, lại là tự cao hộ hoa sứ giả, động một tí đối với người kêu đánh kêu giết."

Khúc Bá Thông cười ha ha một tiếng, nói: "Nói đi thì nói lại, Đàm Vũ Tinh nàng biết mình là ngươi Trần Thiếu Bạch Tinh Nhi sao?"

"Khúc! Bá! Thông!"

Trần Thiếu Bạch giận không kềm được, liền muốn động thủ.

Hứa Vô Chu lại đưa tay ngăn cản, nói: "Đừng vội, trước không cần vội vã động thủ a. . . Trần Thiếu Bạch, ngươi là có hay không muốn Đàm Vũ Tinh ưu ái ngươi? Ngươi liền nói có phải hay không liền xong việc! Còn lại không cần nhiều lời!"

"Đây nhất định là!"

Trần Thiếu Bạch mặc dù đối với Hứa Vô Chu hắn giác quan rất kém cỏi rất kém cỏi, nhưng là tại trên chuyện này mặt, hắn không có nửa điểm giấu diếm.

"Như vậy thì đúng rồi. . . Ta hiện tại dạy ngươi một kế, có thể rút ngắn ngươi cùng Đàm Vũ Tinh quan hệ trong đó."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Ngươi ta vốn là tình địch, ngươi sẽ dạy ta?"

Trần Thiếu Bạch không tin Hứa Vô Chu hảo tâm như vậy.

"Đầu tiên, ngươi ta căn bản cũng không phải là tình địch. . . Ngươi nhìn ta Hứa Vô Chu người ưu tú như vậy, nếu như ngươi là nữ tử, ngươi sẽ nhịn không nổi nhìn nhiều vài lần sao?"

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói.

"Là cực kỳ cực! Chớ nói nữ tử, chính là ta bực này nam tử, tận mắt nhìn thấy Hứa huynh đệ phong thái, cũng nhịn không được kết giao một hai đâu!"

Khúc Bá Thông đại khái hiểu Hứa Vô Chu muốn làm gì, trực tiếp cùng hắn phối hợp lại, nói: "Trần Thiếu Bạch ngươi liền nói Hứa huynh đệ phải chăng phong thái vô song đi! Ngươi bỏ qua một bên đối với hắn các loại thành kiến, liền nói một chút một người như vậy, có phải hay không mị lực vô hạn a?"

Trần Thiếu Bạch muốn nói lại thôi!

Thật sự là hắn khó chịu Hứa Vô Chu, thế nhưng là cũng rất khó phủ nhận Hứa Vô Chu xác thực cực kỳ mị lực.

Hứa Vô Chu hành động, coi trời bằng vung là một chuyện, nhưng khi thật phong thái vô hạn.

Chỉ là bọn hắn riêng phần mình xuất thân hạn chế bọn hắn, không có khả năng đi làm quá quá mức sự tình, cho nên đối với Hứa Vô Chu, nói không hâm mộ chính là gạt người.

Người như thế, như vậy phong thái, quả thật có rất lớn mị lực.

"Cho nên nói, Đàm Vũ Tinh sẽ thêm lưu ý ta, thứ nhất là con người của ta bản thân liền là phong thái vô hạn, thứ hai đi, thì là ta cùng Tư Không Nguyệt quan hệ rất tốt, Đàm Vũ Tinh ưa thích lấy chính mình cùng Tư Không Nguyệt so sánh, chỉ thế thôi."

"Bất quá, đây đều là Đàm Vũ Tinh chính nàng sự tình, tạm thời không đề cập tới! Ta hiện tại muốn đề cập chính là, Đàm Vũ Tinh nàng như thế nào đợi ngươi, là chuyện của nàng, chính ngươi thế nào làm, liền là của ngươi sự tình!"

"Ngươi cho rằng chính mình không hề làm gì, yên lặng thủ hộ, liền phi thường quang thải sao? Ngươi hỏi qua người nhà Đàm Vũ Tinh đồng ý sao? A phi, thật không biết xấu hổ!"

. . .

Hứa Vô Chu đối với Trần Thiếu Bạch một trận chuyển vận, đổ ập xuống, không lưu tình chút nào.

Liền ngay cả Khúc Bá Thông đều lo lắng Hứa Vô Chu dạng này đâm Trần Thiếu Bạch tiểu tâm can, thật sẽ không ép đối phương sao?

Dù sao, con thỏ gấp đều sẽ cắn người a.

Nhưng mà, Trần Thiếu Bạch phản ứng của hắn lại làm cho Khúc Bá Thông nhìn có chút không hiểu!

Chỉ vì Trần Thiếu Bạch phảng phất là bị Hứa Vô Chu cho thuyết phục, chỉ là hắn đối với Hứa Vô Chu thành kiến vẫn còn, muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn!

"Không thể nào? Như vậy mà cũng được sao?".