Chương 3416: Sao lại không làm

Chương 3416: Sao lại không làm

Khúc Bá Thông trực tiếp trợn tròn mắt, cái này Trần Thiếu Bạch là thật có thể lừa dối tới làm người giúp đỡ?

Mặc dù thật có thể thêm một cái dạng này giúp đỡ, hắn thanh này cơ bản cũng là ổn, cớ sao mà không làm đâu.

Trần Thiếu Bạch nhìn chăm chú Hứa Vô Chu hồi lâu, phảng phất rốt cục xác định thiếu niên này có lẽ không phải tình địch của hắn đằng sau, chậm rãi hỏi: "Như vậy ngươi nói, ta phải làm thế nào là tốt?"

"Tương lai như thế nào, ta khó mà nói, dù sao ta chính là một cái khách qua đường mà thôi. .. Còn hiện tại, ta cảm thấy ngươi có thể thử trợ giúp Đàm Vũ Tinh tiến vào vòng tiếp theo."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Dĩ vãng những năm này tháng sản xuất, đã là cố định, liền xem ai được chia nhiều mà thôi, nếu như Đàm Vũ Tinh có thể thuận lợi tiến vào vòng tiếp theo, như vậy Hồng Nhai động lợi ích liền có thể đạt được bảo đảm đúng hay không?"

"Thế nhưng là, Tinh Nhi nàng có lẽ không thích đi. . ."

Trần Thiếu Bạch nghi ngờ hỏi.

Liên quan tới việc này, hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng là càng nghĩ, cảm thấy không phải quá tốt!

Bởi vì dạng này mượn tay người khác, còn có ý nghĩa gì đâu?

"Ngươi nói một chút ngươi, luôn luôn suy bụng ta ra bụng người. . . Ngươi có biết hay không, ngươi là Nguyệt Hoa Thiên Phủ thiên chi kiêu tử, tương lai người nối nghiệp, người thừa kế duy nhất! Có thể nói ngươi sinh ra chính là muốn khi tương lai Nguyệt Hoa Thiên Phủ chi chủ!"

"Nhưng là Đàm Vũ Tinh đâu? Theo ta được biết, nàng không có ngươi yêu nghiệt như vậy, cũng không giống ngươi ưu tú như vậy! Nàng sở dĩ có thể trở thành truyền nhân, càng nhiều là nàng cùng công pháp độ phù hợp cao một chút, cho nên mới làm truyền nhân này mà thôi."

"Nói cách khác, nếu như nàng xảy ra chút sự tình gì, chắc truyền nhân này vị trí, vẫn còn bất ổn đây này! Theo ý kiến của ngươi, nàng sẽ là muốn làm truyền nhân này đâu, hay là không muốn đây này?"

. . .

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta cùng nàng không phải rất quen, cho nên đáp án này thật rất khó đoán a!"

". . ."

Trần Thiếu Bạch nhất thời nghẹn lời, không phản bác được!

Bởi vì đáp án này, liền ngay cả hắn đều biết, Hứa Vô Chu sao lại không biết đâu?

"Xem đi, ta liền nói Trần Thiếu Bạch ngươi cũng không phải ngu đột xuất, ngươi không phải vô cùng rõ ràng việc này đối với Đàm Vũ Tinh tầm quan trọng sao?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Hiện tại ngươi, ta, Khúc huynh đệ, tăng thêm Đàm Vũ Tinh, bốn người liên thủ, chiếm cứ trước sáu, vấn đề cũng là không lớn đi. . . Lại hoặc là trực tiếp đào thải bốn cái ra ngoài, cũng là không khó a?"

"Không sai, loại chuyện này, Đàm Vũ Tinh nàng rất khó không nhận ân tình của ngươi a! Mà lại nàng không vì mình nghĩ, cũng phải vì phía sau Hồng Nhai động suy nghĩ a!"

Khúc Bá Thông phụ họa nói ra: "Ta nhớ được Hồng Nhai động thành tích, cũng liền so Đại Thần Bảo Thiên tông tốt một chút mà thôi a? Cũng là thật lâu không có lấy được quá tốt thành tích, nếu như Đàm Vũ Tinh nàng có thể lấy được giai tích, ở trong Hồng Nhai động địa vị, cũng là có thể càng thêm vững chắc a?"

"Bốn người liên thủ chiếm lấy trước sáu a. . ."

Trần Thiếu Bạch đã rõ ràng tâm động.

Hứa Vô Chu hắn là rèn sắt khi còn nóng, nói: "Đúng vậy a, Trần huynh đệ ngươi sở dĩ không thể đạt được Đàm Vũ Tinh ưu ái, chính là ngươi quá mức tôn trọng nàng!"

"Bởi vì ta quá tôn trọng nàng, cho nên không thể đạt được nàng ưu ái?"

Trần Thiếu Bạch hắn là có chút hồ đồ rồi.

"Đúng vậy a, ngươi quá tôn trọng nàng, mọi chuyện đều là lấy nàng làm chủ. . . Nếu như nàng ngẫu nhiên không muốn vì chủ, ưa thích làm thứ, như vậy ngươi có thể cảm giác được?"

"Đáp án rõ ràng! Đương nhiên, ngươi nếu là quá không tôn trọng Đàm Vũ Tinh, đây nhất định là phi thường chán ghét, thử hỏi ai sẽ ưa thích một cái không tôn trọng người của mình?"

"Nói ngắn gọn, ngươi muốn linh hoạt du tẩu cùng tôn trọng cùng không tôn trọng ở giữa! Đã ngươi trước đó quá mức tôn trọng, hiện tại lẽ ra là đảo khách thành chủ, hiện ra ngươi bá đạo khí thế, quả thực là cứ điểm cho nàng một cái trước sáu!"

. . .

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói: "Nữ nhân của ngươi, ngươi không đến sủng, thử hỏi ai đến sủng đâu?"

"Đúng vậy a! Trần Thiếu Bạch nữ nhân của ngươi, ngươi không sủng, thử hỏi ai đến sủng đâu?"

Khúc Bá Thông hắn là đả xà tùy côn lên, nói: "Lần này ta cùng Hứa huynh đệ sung làm ngươi lá xanh, ngươi tới làm cái này hoa hồng, vì hạnh phúc của ngươi, chúng ta cam tâm tình nguyện!"

Mặc dù đi, nịnh nọt Trần Thiếu Bạch để Khúc Bá Thông hoặc nhiều hoặc ít có chút không thích!

Nhưng là không cần cùng Trần Thiếu Bạch giao thủ, cũng là một đại hảo sự.

Phải biết theo Khúc Bá Thông, Trần Thiếu Bạch tuyệt đối thuộc về là khó làm nhân vật, không thể so với Hứa Vô Chu kém bao nhiêu.

Tên này nhìn đần độn, trên thực tế trưởng bối của hắn không biết hắn đần độn sao?

Đã sớm vũ trang đến tận răng!

Căn bản giết không được có được hay không.

Lại khó giết, lại khó chơi, như vậy làm bằng hữu không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Trần Thiếu Bạch nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, hay là gật đầu đáp ứng, nói: "Hứa Vô Chu, Hứa huynh đệ, trước đó thật là xin lỗi! Ta phát hiện ngươi đằng sau, liền tức giận trong lòng đến đây công kích, thật sự là ta không đúng!"

"Không sao không sao."

Hứa Vô Chu cười hì hì đáp.

Liền hiện tại thế cục này, thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt.

Dù sao Trần Thiếu Bạch muốn không nhiều, nhấc Đàm Vũ Tinh tiến vào trước sáu mà thôi.

Hứa Vô Chu cùng Khúc Bá Thông tăng thêm Trần Thiếu Bạch, đầy đủ treo lên đánh một mảng lớn, bảo đảm cái trước sáu, vấn đề không lớn.

Cũng có thể thừa cơ hội này, đem không hợp nhau gia hỏa cho thanh lý đi ra.

Thí dụ như Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy, Phi Tiên thần giáo Phi Tiên Thần Tử các loại.

"Không tốt!"

Đột nhiên, Trần Thiếu Bạch sắc mặt đại biến, nói: "Tinh Nhi nàng gặp được nguy hiểm!"

"Làm sao ngươi biết?"

Khúc Bá Thông nghi hoặc hỏi.

"Ta tại Tinh Nhi trên thân lưu lại một vật, nếu như gặp phải nguy hiểm, liền sẽ có sở cảm ứng. . . Hiện tại chính là có cảm ứng thời điểm!"

Trần Thiếu Bạch vẻ mặt nghiêm túc nói.

". . ."

Hứa Vô Chu cùng Khúc Bá Thông trong lúc nhất thời cũng không biết nói chút gì là tốt.

Cái này Trần Thiếu Bạch không khỏi là có chút si hán a.

"Tuy là chuyện xấu, nhưng là hảo tâm. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ đến, thúc giục Trần Thiếu Bạch, nói: "Như vậy ngươi còn chờ cái gì a, nắm chặt đi hỗ trợ liền xong việc!"

"Là. . . Bên này, nhanh!"

Trần Thiếu Bạch một ngựa đi đầu, Hứa Vô Chu cùng Khúc Bá Thông theo sát phía sau.

"Hứa huynh đệ, bội phục bội phục! Không đánh mà thắng chi binh!"

Khúc Bá Thông đều muốn đối với Hứa Vô Chu viết một cái chữ phục.

Cũng không phải sao?

Trần Thiếu Bạch khó như vậy làm nhân vật, đều có thể bị Hứa Vô Chu ba tấc không nát miệng lưỡi cho giải quyết.

Quả nhiên giang hồ không chỉ là chém chém giết giết a!

"Dù sao, ngươi tăng thêm ta, mặc dù có thể trấn áp hắn, nhưng là khó tránh khỏi phải hao phí một phen khí lực. . . Người này át chủ bài quá nhiều, chúng ta dù là cùng hắn ở đây tiêu hao, đem hắn giải quyết, cái này có chỗ tốt gì sao? Lại không thể giết, cũng không tốt đoạt, còn không bằng hóa thù thành bạn, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Huống chi, ta một mực nói, ta Hứa Vô Chu là một cái giảng văn minh hiểu lễ phép người tốt, các ngươi làm sao hết lần này tới lần khác không tin oa. Dù sao cùng Trần Thiếu Bạch giao hảo, giúp hắn thay Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh dự định một cái vị trí thứ sáu đưa, có thể nói là chỉ kiếm lời không bồi thường, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt.".