Chương 3417: Lời ấy có lý

Chương 3417: Lời ấy có lý

"Lời ấy có lý."

Khúc Bá Thông nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đối với cùng một cái làm không xong cũng đuổi không đi Trần Thiếu Bạch dây dưa không ngớt, bảo đảm Đàm Vũ Tinh một cái trước sáu thành tích, thật tương đương có lời.

Huống chi, còn có thể lợi dụng Trần Thiếu Bạch đến đào thải mặt khác thấy ngứa mắt gia hỏa, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Hứa Vô Chu thì là càng thêm hiếu kỳ là ai tại xuống tay với Đàm Vũ Tinh.

Cũng không phải nói không phải thương hương tiếc ngọc, chỉ là trở ngại cùng Trần Thiếu Bạch hợp tác ước định, hiện tại người xuất thủ, sợ là muốn trở thành bị đầu tiên đào thải thằng xui xẻo.

Mặc dù đi, tại không có khả năng công khai giết người tình huống dưới, xác thực không tốt lấy nó tính mệnh, nhưng là đem trấn áp, không cho bọn hắn đạt được danh sách bảo vật cơ hội  đồng dạng là biến tướng đào thải.

. . .

"Đàm Vũ Tinh, mặc dù ngươi không cách nào cấu thành uy hiếp, nhưng là người cạnh tranh cái gì, hay là càng ít càng tốt a!"

Phi Tiên Thần Tử tùy tiện đối với Đàm Vũ Tinh nói ra.

"Không sai, ngươi cái này hồ mị tử, cả ngày cùng các loại nam tử câu kết làm bậy, thực sự chướng mắt!"

Thiên Xà điện thiếu chủ, môi hồng răng trắng thiếu nữ cười lạnh không thôi, nói.

Nàng tự xưng là là quốc sắc thiên hương, nhưng là bởi vì Đàm Vũ Tinh tu luyện công pháp đặc thù, tổng đem người bên ngoài ánh mắt hấp dẫn tới.

Cái này khiến nàng phi thường khó chịu.

Nếu Đàm Vũ Tinh thật sự là Hồng Nhai động quyền cao chức trọng dòng chính thì cũng thôi đi, thế nhưng là trên thực tế tuyệt không phải như vậy.

Đàm Vũ Tinh chỉ là vừa lúc càng thêm phù hợp Hồng Nhai động truyền thừa công pháp, Huyền Thủy Hóa Thần Quyết, cuối cùng người lùn bên trong Bạt tướng quân, để nàng thượng vị mà thôi.

Nếu không, hẳn là nàng khuê mật tốt tới làm truyền nhân này mới đúng.

Bất quá, Đàm Vũ Tinh không có gì đại bối cảnh, dù cho dựa vào trên vận khí tới, thật muốn nàng xuống dưới, cũng không phải việc khó gì.

Thiên Xà điện truyền nhân lần này chính là chuyên môn đến cho thỏa đáng khuê mật xuất khí.

"Tô Tiên Lân!"

Đàm Vũ Tinh thấy thế, trực tiếp chính là nghiến răng nghiến lợi.

Nàng lại không phải người ngu, làm sao có thể nhìn không ra, cái này Thiên Xà điện truyền nhân Tô Tiên Lân chính là hướng về phía nàng tới.

Hơn phân nửa là muốn để Đàm Vũ Tinh từ truyền nhân dưới vị trí đến, để cho khuê mật thượng vị đi!

Nhớ tới Tô Tiên Lân cái kia khuê mật tốt, chính mình người sư muội kia, Đàm Vũ Tinh nàng dù sao cũng hơi mồ hôi đầm đìa.

Đối phương là Hồng Nhai động bên trong Đế cảnh cháu ruột, nói một câu sinh ra tôn quý đều không chút nào quá đáng.

Chính là truyền nhân không có chỗ thứ hai.

Lại không biết, Đàm Vũ Tinh nàng cùng Huyền Thủy Hóa Thần Quyết độ phù hợp, cao đối phương một thành rưỡi nhiều.

Điều này nói rõ tổ tông chi pháp truyền thừa, Đàm Vũ Tinh thích hợp hơn.

Vì thế, Hồng Nhai động cũng là triển khai một phen kịch liệt thảo luận.

Cuối cùng vẫn Thủy Lục Chí Tôn lực bài chúng nghị, quyết định Đàm Vũ Tinh truyền nhân vị trí.

Đây cũng là vì cái gì Thủy Lục Chí Tôn tự mình hộ tống Đàm Vũ Tinh nguyên nhân chủ yếu.

Không coi trọng Đàm Vũ Tinh Đế cảnh cũng không ít, vạn nhất bọn hắn chủ động giở trò xấu, Đàm Vũ Tinh chớ nói mười phái diễn võ thành bại, có lẽ không cách nào toàn thân trở ra a.

Dù sao vị kia Đế cảnh đích tôn nữ, mặc dù không bằng Đàm Vũ Tinh, làm sao bối cảnh thâm hậu, có thể từ phương diện khác đền bù, tương lai thành tựu chưa chắc liền muốn so Đàm Vũ Tinh kém.

Hồng Nhai động khác biệt Đại Thần Bảo Thiên tông, còn chưa tới cần truyền nhân nâng lên toàn bộ trách nhiệm thời điểm, bọn hắn còn có một số thời gian.

"Kêu to ta làm gì? Tên của ta cũng là ngươi có thể gọi sao?"

Thiên Xà điện Tô Tiên Lân không có nửa điểm sắc mặt tốt cho Đàm Vũ Tinh, sớm muộn muốn đột tử mặt hàng, không đáng giá nhắc tới!

"Lấy hai chọi một. . . Tô Tiên Lân ngươi khẩu khí lớn như vậy, hẳn là liền không có mười phần lòng tin sao?"

Đàm Vũ Tinh bỗng nhiên vũ mị cười một tiếng, không chỉ Phi Tiên Thần Tử, chính là Tô Tiên Lân cái này Thiên Thần điện truyền nhân, một nữ tử đều tiếng lòng rung động.

"Ngay tại lúc này!"

Đàm Vũ Tinh hai mắt lóe lên, trực tiếp kích phát át chủ bài, liền muốn trốn đi thật xa!

Dù sao đánh thì đánh bất quá, như vậy còn lưu tại nơi này chờ lấy bị đánh sao?

Coong coong coong coong!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Bành bành bành bành!

Nhưng mà, Đàm Vũ Tinh vẫn chưa đi xa đâu, liền bị một đạo ố vàng độn quang đánh cho cuốn ngược bay trở về.

Phốc phốc phốc phốc!

Đàm Vũ Tinh liên tục thổ huyết.

Bởi vì đối phương dưới là tử thủ.

Đàm Vũ Tinh không tránh kịp, bị thiệt lớn.

"Là ngươi. . . Hách Liên Quang Tự!"

Đàm Vũ Tinh nhận ra ngăn cản nàng, chính là Thi Quỷ môn truyền nhân Hách Liên Quang Tự.

"Đàm Vũ Tinh, lúc đầu ngươi ta không oán không cừu, ta thậm chí có chút thưởng thức ngươi, làm sao Tô Tiên Lân nguyện ý cho ta một bộ hoàn chỉnh nửa bước Đế cảnh thi thể, như vậy ta liền không thể không lạt thủ tồi hoa."

Hách Liên Quang Tự thở dài nói ra: "Đương nhiên, chúng ta sẽ không chân chính giết chết ngươi, quy củ cũng sẽ không cho phép chúng ta lấy tính mạng ngươi, nhưng là ngươi lần này mười phái diễn võ chuyến đi, cũng là muốn dừng bước nơi này."

"Ngươi, các ngươi. . ."

Đàm Vũ Tinh một tấm gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Đối phương đến có chuẩn bị, thỉnh quân nhập úng!

"Ba người chúng ta chẳng lẽ cũng không thể đoạn ngươi Đàm Vũ Tinh con đường phía trước sao?"

Tô Tiên Lân cười khẽ không thôi, nói: "Nếu là như vậy, như vậy ta khuê mật tốt lễ vật coi như tặng không a."

Không sai, Tô Tiên Lân cố nhiên cùng khuê mật quan hệ vô cùng tốt, nhưng là công bằng cạnh tranh sự tình, thắng chính là thắng, thua chính là thua, dù cho khó chịu, cũng không trở thành đặc biệt nhằm vào Đàm Vũ Tinh.

Đều là bởi vì mọi người cấp độ không sai biệt lắm, nếu như ngay từ đầu liền quyết tâm muốn chạy, thật đúng là không thể đem Đàm Vũ Tinh như thế nào.

Tăng thêm Hoàn Vũ Tiên Động vốn là cực kỳ đặc thù, nghe nói chính là một vị Đế cấp đã từng động phủ.

Bất quá, vị kia Đế cấp lúc đến, Hoàn Vũ Tiên Động liền có khá đặc thù, Đại Đế chỉ là tiến hành cải tạo, để Hoàn Vũ Tiên Động nâng cao một bước mà thôi.

Về sau, vị kia Đế cấp chẳng biết tại sao, còn chưa kịp như thế nào hưởng thụ đâu, thì một cái cũng không có mà trả lại, kết quả là liền tiện nghi lúc sau phát hiện nơi đây mười phái người.

Bọn hắn đem có thể vơ vét đều vơ vét, liền để cho hậu nhân xem như lịch luyện tràng chỗ.

Bởi vậy, Tô Tiên Lân cái kia khuê mật tốt là bỏ ra cái giá không nhỏ, mới vừa nói động nàng xuất thủ.

Không phải vậy, tại không có khả năng cam đoan một người tuyệt đối có thể lưu lại Đàm Vũ Tinh tình huống dưới, tốt hơn là không làm đâu.

Chỉ có cấp ra đầy đủ đại giới, liên thủ người khác, mới vừa có thử một lần giá trị.

Khuê mật tốt tự biết truyền nhân vị trí tầm quan trọng, cho nên bỏ hết cả tiền vốn, đều muốn Đàm Vũ Tinh lần này gãy kích mà về.

Đến tiếp sau như thế nào đem Đàm Vũ Tinh cho đánh xuống, chính là trở về Hồng Nhai động chuyện sau đó.

"Kỳ thật, như không phải Thủy Lục Chí Tôn đích thân tới, sự tình có lẽ không cần phiền toái như vậy. . . Nhưng là như vậy cũng tốt đi, ta cũng kiếm một món hời, không ai sẽ ghét bỏ các loại thiên tài địa bảo còn có đế bí quá nhiều."

Tô Tiên Lân âm thầm suy nghĩ.

"Các ngươi. . ."

Đàm Vũ Tinh cười thảm không thôi.

Bọn hắn nói là sẽ chỉ trấn áp, để nàng chuyến này thất bại, nhưng là trên thực tế khẳng định không chỉ là trấn áp đơn giản như vậy, hơn phân nửa còn muốn thương nàng căn cơ, đoạn nàng con đường phía trước.

Nếu không làm được tình trạng này, cũng liền không cần lớn như thế giương cờ trống.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một bóng người bạo lược mà tới.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu vừa lên đến chính là đối với Phi Tiên thần giáo luân phiên trấn áp, thẳng thấy đám người con ngươi đột nhiên co vào..