Chương 3418: Sẽ không bỏ qua các ngươi

Chương 3418: Sẽ không bỏ qua các ngươi

"Hứa Vô Chu? Tên sát tinh này vậy mà đến rồi!"

Mắt thấy cảnh này, đám người vì đó biến sắc.

Bọn hắn mặc dù không thích Hứa Vô Chu, nhưng là sức chiến đấu của thiếu niên này quá nghịch thiên, căn bản là không có cách làm như không thấy.

Nhất là Phi Tiên Thần Tử.

Hứa Vô Chu phảng phất cùng hắn trời sinh có thù một dạng, một khi gặp mặt, trước tiên liền muốn nện một trận hắn.

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu, ngươi lại muốn tới hỏng chuyện tốt của chúng ta? Ngươi cùng cái này Đàm Vũ Tinh cấu kết sao!"

Phi Tiên Thần Tử giận không kềm được, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu xuất sư nổi danh, hoặc là Phi Tiên Thần Tử tự mình làm đến không chính cống, như vậy thì cũng thôi đi.

Sai liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm, không có cái gì có thể nói.

Nhưng là lần này không có chủ động trêu chọc Hứa Vô Chu, thiếu niên này lại giết tới cửa, nói không tức giận đến mài răng chính là giả.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu vậy mà hiếm thấy có chút biến sắc, nói: "Các ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ! Ta là vì huynh đệ mà đến, thay hắn xuất thủ, hắn sau đó liền đến!"

Không sai, Hứa Vô Chu vốn đang tại cùng Trần Thiếu Bạch bọn hắn cùng một chỗ đi đường tới, nhưng là Trần Thiếu Bạch đột nhiên kinh hô Đàm Vũ Tinh có lớn lao nguy hiểm, nóng lòng không thôi.

Hứa Vô Chu hắn không có cách nào, chỉ có thể là đi trước một bước.

Nếu không, Đàm Vũ Tinh thật bị trọng thương hoặc là như thế nào, Trần Thiếu Bạch mất khống chế bạo tẩu, sẽ chỉ hỏng chuyện tốt của hắn.

"Cái gì?"

Đám người không hiểu nhiều lắm Hứa Vô Chu lời này là mấy cái ý tứ.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền hiểu được.

"A, a, a. . . Các ngươi dám bị thương Tinh Nhi! Ta sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Trần Thiếu Bạch từ trên trời giáng xuống, đằng đằng sát khí.

"Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch!"

Thấy thế, Tô Tiên Lân bọn hắn đều là sầm mặt lại, cảm thấy sự tình phải biến đổi đến mức khó giải quyết.

Lúc đầu một cái Đàm Vũ Tinh, dù là tăng thêm nàng thiểm cẩu Trần Thiếu Bạch, cũng không trở ngại đem bọn hắn cho cùng một chỗ đào thải.

Kết quả, Hứa Vô Chu cũng tại!

Như vậy sự tình liền trở nên khó khăn đi lên.

"Làm sao Hứa Vô Chu hắn cũng tới a. . . Hơn nữa còn đem Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch xưng là huynh đệ?"

Tô Tiên Lân đẹp mắt lông mày lập tức nhăn lại.

Không nói trước nàng cảm thấy Hứa Vô Chu cùng Trần Thiếu Bạch đến gần chuyện này chỗ nào kỳ kỳ quái quái, còn có, Trần Thiếu Bạch lúc nào từ thiểm cẩu chuyển chính?

"Tinh Nhi đừng vội, bọn hắn như vậy đánh lén ngươi, quả thực là bàng môn tà đạo, người người có thể tru diệt!"

Trần Thiếu Bạch tranh thủ thời gian đọc lên trên đường cùng Hứa Vô Chu còn có Khúc Bá Thông bố trí đi ra lời kịch.

Mặc dù hắn cảm thấy dạng này rất lúng túng, chỉ là Hứa Vô Chu cùng Khúc Bá Thông đều nói, muội tử liền dính chiêu này!

Nhất là gặp phải nguy hiểm, ai không hy vọng có thể có thủ hộ thần từ trên trời giáng xuống?

Hiện tại Trần Thiếu Bạch khi tốt thủ hộ thần này, chuyển chính thức có hi vọng a!

"Trần Thiếu Bạch, ngươi, ta. . ."

Đàm Vũ Tinh nàng sửng sốt, ngươi ngươi ta ta, có chút phản ứng không kịp chuyện gì xảy ra.

Bất quá, tạm thời thoát hiểm, cũng là để nàng thật to buông lỏng một hơi.

Quả thật, lần này thất bại, có lẽ sẽ không nguy hiểm cho tính mệnh, nhưng là truyền nhân của nàng vị trí coi như tràn ngập nguy hiểm.

Đàm Vũ Tinh không có cái gì thiên đại bối cảnh, truyền nhân vị trí cũng không phải vững như bàn thạch.

Nếu có người có thể bảo trụ nàng, không bị người khác ám toán, tăng thêm Đàm Vũ Tinh chính mình chuẩn bị, chắc có thể tiến vào trước sáu.

Trước sáu tài nguyên phân chia, cũng đầy đủ để Hồng Nhai động hài lòng.

Hoặc là nói các nhà ranh giới cuối cùng kỳ thật đều là trước sáu.

Tiến vào trước sáu chính là kiếm lời nhỏ một bút, ba vị trí đầu chính là kiếm một món hời, về phần cửa thứ nhất liền bị đào thải, kỳ thật chính là không lời không lỗ thôi.

Nhưng là vấn đề lại tới, bọn hắn vốn là có phần một chén canh tư cách, nhà mình không lời không lỗ, nhà khác kiếm lời nhỏ thậm chí kiếm lớn, đây không phải thua thiệt đến nhà bà ngoại hay là cái gì?

"Các ngươi muốn làm rối?"

Thi Quỷ môn Hách Liên Quang Tự sắc mặt bất thiện.

Không phải sao?

Thiên Thần điện truyền nhân Tô Tiên Lân hứa hẹn hắn một kiện cần thiết thiên tài địa bảo.

Đây là có thị vô giá đồ tốt, người khác chính là có, cũng sẽ không lấy ra bán ra.

Hiện tại Tô Tiên Lân nói hoàn thành sự tình, có thể nửa bán nửa tặng, Hách Liên Quang Tự khẳng định là vui thấy kỳ thành.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

Thiếu niên này cùng trước đó đồng dạng, hoành không xuất thế, tựa như núi lớn đứng ở bọn hắn con đường phía trước phía trên.

Bọn hắn phi thường khó chịu, nhưng là lại không thể làm gì.

Đây chính là Hứa Vô Chu a!

Phi Tiên Thần Tử cùng Hồ Bất Quy tuyệt không phải ăn chay tồn tại, có thể thấy được Hứa Vô Chu hàm kim lượng.

Hiện tại Hứa Vô Chu tự mình cản đường, ba người bọn họ cộng lại, có lẽ thật đấu không lại đối diện ba cái!

"Chúng ta cũng không chỉ là ba người a."

Bỗng nhiên, Khúc Bá Thông cười tủm tỉm xuất hiện, nói: "Chư vị, ta tạm thời lấy Hoàng Tuyền các bí thuật, phong cấm phụ cận hết thảy, nếu như muốn đi, sẽ chỉ là đem phía sau lưu cho đối phương mà thôi, ta đề nghị là không bằng một trận chiến."

Lời vừa nói ra, Tô Tiên Lân bọn người lập tức sắc mặt đại biến đứng lên.

"Hứa Vô Chu, Trần Thiếu Bạch, Khúc Bá Thông còn có Đàm Vũ Tinh. . . Chúng ta chuyến này tới mười người mà thôi, hiện tại đối diện bốn cái muốn chiến ba người chúng ta?"

Vừa nghĩ đến đây, Tô Tiên Lân bọn người tất cả đều trợn tròn mắt.

Nói xong bọn hắn mới là người thi bạo a, làm sao đột nhiên liền biến thành người bị hại rồi?

"Mã đức, Khúc Bá Thông khoan thai tới chậm, chính là vì không cho chúng ta toàn thân trở ra. . . Nếu chúng ta thật phân tâm đi phá giải nơi này phong cấm, sợ là sẽ phải chịu không nổi a!"

Luôn luôn cùng Hoàng Tuyền các không hợp nhau Thi Quỷ môn truyền nhân Hách Liên Quang Tự hắn là nghiến răng nghiến lợi.

Ai có thể nghĩ tới, trong khoảnh khắc liền công thủ chi thế nghịch chuyển.

Hiện tại đánh cũng không phải, chạy lại chạy không được!

Loại này lồng bát giác thế cục, thật là là để Hách Liên Quang Tự có chút hối hận tham dự trong đó.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật muốn nhúng tay chúng ta sự tình?"

Tô Tiên Lân hít sâu một hơi, nói: "Ngươi nhiều nhất chính là cùng Phi Tiên Thần Tử hắn có cừu oán a? Hiện tại trực tiếp nhúng tay chúng ta sự tình, cái này thích hợp sao?"

"Phù hợp? Hiện tại Trần Thiếu Bạch là huynh đệ của chúng ta, ngươi vậy mà đối với hắn ngưỡng mộ trong lòng nữ tử ra tay, chúng ta không tha cho các ngươi!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Cái quỷ gì!"

Tô Tiên Lân bọn hắn căn bản làm không rõ ràng trong đó logic quan hệ.

Nếu nói Hứa Vô Chu vì chỗ tốt liên thủ với Trần Thiếu Bạch, cái này nhìn qua cũng không giống a!

Bởi vì Trần Thiếu Bạch tuyệt đối không phải một tốt liên hệ người.

Hắn sinh ra chính là muốn khi Nguyệt Hoa Thiên Phủ chủ nhân, một ít mạch suy nghĩ có thể nói là khó có thể lý giải được, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Kết quả, bây giờ lại liên thủ với Hứa Vô Chu, còn đối bọn hắn từng bước ép sát, chẳng lẽ lại chỉ có thể chiến sao?

"Chư vị, bất luận bọn hắn là cái gì tâm tư đều tốt, hiện tại rõ ràng muốn cùng chúng ta làm khó dễ, như vậy cũng chỉ có thể là chiến."

Phi Tiên Thần Tử hít sâu một hơi, nói: "Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng. . . Chúng ta bây giờ một khi rụt rè, chính là thua không nghi ngờ."

"Tốt, như vậy thì đánh đi!"

Tô Tiên Lân hít sâu một hơi, nói.

Chuyện cho tới bây giờ, quyền quyết định đã không tại bọn hắn nơi này, nếu Hứa Vô Chu bọn hắn muốn chiến, như vậy liền chiến!.