Chương 3419: Cơ bản ổn thỏa

Chương 3419: Cơ bản ổn thỏa

"Ba cái. . . Chỉ cần lưu bọn hắn lại, tấn cấp cửa ải tiếp theo cơ bản cũng là ổn thỏa!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cứ việc cho ra trên danh sách, đủ loại, nhưng là rất nhiều thứ, đều tại Hoàn Vũ Tiên Động chỗ sâu, thuộc về là một khi đi tìm, nhất định phải bốc lên nguy hiểm tính mạng trình độ.

Hứa Vô Chu hắn quân tử ái tài lấy chi có đạo a!

Vô duyên vô cớ đi bốc lên phong hiểm gì, nắm chặt đem bát đen chất lỏng một lần nữa bổ sung, đây mới là thượng sách.

Nếu như bây giờ làm xong Tô Tiên Lân, Phi Tiên Thần Tử còn có Hách Liên Quang Tự, Hứa Vô Chu liền có thể đem còn sót lại thời gian đều tiêu vào tìm kiếm trên kim loại.

Đến lúc đó, lại tìm một kiện đồ tốt, vững vàng tấn cấp đến cửa ải tiếp theo, như vậy là đủ.

Phi Tiên Thần Tử không chỉ một lần cùng Hứa Vô Chu giao thủ, hắn mấy lần ăn quả đắng, đối với đối thủ cũ này có thể nói là quá là rõ ràng.

Đại khái ở trong mắt Hứa Vô Chu, hắn Phi Tiên Thần Tử đã là không đáng giá nhắc tới.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật hợp lý chính mình vô địch sao?"

Phi Tiên Thần Tử nổi giận, trực tiếp đi cùng Hứa Vô Chu giết.

Chỉ gặp hắn toàn thân có Phi Tiên thần giáo phù văn phun trào, đếm mãi không hết cổ lão thánh quang, từ toàn thân bên trong liên tục hiển hiện, là Phi Tiên Thần Tử gia trì.

"Cái này thuộc về là áp đáy hòm đồ vật. . ."

Đám người cũng là đã nhìn ra, Phi Tiên Thần Tử đối với một lần hai lần đều bại bởi Hứa Vô Chu, tương đương bất mãn.

Nếu như tiếp tục thua xuống dưới, có lẽ sẽ dao động đạo tâm của mình.

Cho nên, hiện tại Phi Tiên Thần Tử hắn căn bản không có khả năng lại thua, hoặc là nói không còn dám thua!

"Thế mà bị Hứa Vô Chu dồn đến tình trạng này. . ."

Khúc Bá Thông hắn cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn thật lâu trước đó liền nhận biết thế hệ này Phi Tiên Thần Tử, đối phương kiệt ngạo bất tuần, mà lại thực lực không tầm thường.

Hắn tự hỏi nếu như gặp gỡ, nhiều nhất chính là cái chia bốn sáu.

Hắn bốn, Phi Tiên Thần Tử sáu.

Lại không biết, dạng này Phi Tiên Thần Tử bị Hứa Vô Chu trở thành nhi tử đến đánh.

Thật muốn bao nhiêu biệt khuất, liền có bấy nhiêu a biệt khuất a.

Quá tam ba bận, nếu như Phi Tiên Thần Tử còn bị Hứa Vô Chu đè xuống đất ma sát, sợ là đời này đều bước không qua Hứa Vô Chu ngọn núi lớn này.

"Thất thần làm gì? Ta đi ngăn lại Hứa Vô Chu, các ngươi đi giải quyết bọn hắn!"

Phi Tiên Thần Tử phát hiện Tô Tiên Lân cùng Hách Liên Quang Tự còn tại sững sờ, không khỏi giận không chỗ phát tiết!

Bọn hắn bên này vốn là thuộc về là thế yếu một phương, nếu như còn có đồng đội heo, như vậy còn muốn hay không chơi, dứt khoát trực tiếp đầu đi!

"Ngươi hết sức ngăn lại Hứa Vô Chu, chúng ta để Đàm Vũ Tinh mất đi hành động năng lực là được rồi!"

Tô Tiên Lân biết được chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Nàng quyết Định Trọng sáng tạo Đàm Vũ Tinh, làm cho đối phương mất đi năng lực hành động.

Nếu là như vậy, dù là Trần Thiếu Bạch kín đáo đưa cho Đàm Vũ Tinh bảo vật gì, cũng không thể giữ lời.

Trừ cái đó ra, chính là thu hoạch mấu chốt bảo vật thời điểm, cần đến nay lúc riêng phần mình trưởng bối phát ra bảo vật, ghi lại quá trình, miễn cho mạo danh thay thế.

Đương nhiên, nếu như mời tay chân, làm cho đối phương bình định hết thảy, tiếp lấy thản nhiên thu hoạch hết thảy, cũng không phải không được, trên có chính sách dưới có đối sách.

Dù sao, quá trình nhất định phải đi.

Nếu là lúc trước, sự tình có lẽ không cần khiến cho phiền toái như vậy, nhưng là Hứa Vô Chu bọn hắn tới, Tô Tiên Lân bọn hắn chỉ có thể kiên trì lên.

"Ta đi đối phó Khúc Bá Thông!"

Hách Liên Quang Tự chỗ Thi Quỷ môn từ trước đến nay Hoàng Tuyền các không hợp nhau, hiện tại nếu đối mặt, tự nhiên là phải thật tốt ước lượng đối phương bản sự.

Tăng thêm bọn hắn kỳ thật không nhất định phải như vậy chính diện đại chiến, nhưng là Khúc Bá Thông hắn không có lòng tốt, phong kín đường lui của bọn hắn, khiến cho chỉ có thể va vào.

Một bút này sổ sách, nhất định phải là muốn Khúc Bá Thông hoàn lại trở về.

"Đến, đến, đến!"

Khúc Bá Thông thấy thế, hắn là không hề sợ hãi.

Mặc dù đi, Thi Quỷ môn Hách Liên Quang Tự cũng là tại hắn muốn đào thải trên danh sách, dù sao hai cái thế lực, thế nhưng là tương đương không đối phó.

Nhưng là loại chuyện này, cũng không có tất yếu cố ý hành động, cũng không thể là chuyên môn đi tìm Hách Liên Quang Tự a?

Bất quá, bây giờ đối phương đưa tới cửa, Khúc Bá Thông làm sao có thể không công buông tha.

Đây cũng là vì cái gì hắn khoan thai tới chậm, chuyên môn bố trí, phòng ngừa đối phương chạy trốn nguyên nhân chủ yếu.

Nếu không, chỉ cần phối hợp Trần Thiếu Bạch anh hùng cứu mỹ nhân là đủ.

Cái này ngoài định mức thêm đùa giỡn, thế nhưng là vì đối thủ một mất một còn Hách Liên Quang Tự chuẩn bị đó a.

Hách Liên Quang Tự cũng không phải đồ đần, âm thầm suy nghĩ: "Khúc Bá Thông, ngươi như thế ưa thích thêm đùa giỡn đúng không, cũng đừng mẹ nhà hắn đem chính mình đều thêm vào liền tốt!"

Còn lại Tô Tiên Lân một người, nhìn lướt qua tạm thời đã mất đi chiến lực Đàm Vũ Tinh, chắc chắn vừa rồi Hách Liên Quang Tự ra tay vô cùng hung ác, có thể không cân nhắc nàng này đằng sau, lực chú ý lại là một lần nữa rơi vào Trần Thiếu Bạch nơi này.

"Trần Thiếu Bạch, ta là thật không hiểu. . . Chỉ bằng thân phận địa vị của ngươi, Nguyệt Hoa Thiên Phủ đoán chừng cũng là chuẩn bị cho ngươi người vợ tốt a, kết quả ngươi muốn vì một cái Đàm Vũ Tinh, như thế đại động can qua, hừ!"

Tô Tiên Lân càng nói càng là khó chịu, nói: "Ngươi không bằng trực tiếp từ bỏ Đàm Vũ Tinh, để cho ta khuê mật tốt cùng ngươi đụng một đôi được! Tài sản của nàng của nàng hiển hách, cùng ngươi cũng là vô cùng xứng. Đàm Vũ Tinh có, nàng cũng có, mà lại sẽ chỉ càng tốt hơn."

Nghe vậy, Đàm Vũ Tinh ánh mắt có chút ảm đạm.

Đều là bởi vì Tô Tiên Lân mà nói, lời nói không ngoa.

Nhưng mà, Trần Thiếu Bạch hắn là phẫn nộ rút kiếm, nói: "Tô Tiên Lân, lúc đầu ngươi mưu đồ đối phó Tinh Nhi, đã để ta giận dữ không thôi, hiện tại hay là như thế một cái thái độ, tốt, tốt, tốt. . . Thật là thật tốt a! Như vậy ngươi liền dừng bước nơi này đi!"

"Trần Thiếu Bạch, ngươi. . ."

Tô Tiên Lân nàng cũng là tức hổn hển, cái này Trần Thiếu Bạch thật là đem hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!

. . .

Hứa Vô Chu thoáng nhìn thoáng qua nơi khác, xác định Trần Thiếu Bạch cùng Khúc Bá Thông đại khái sẽ không bị đánh ngã đằng sau, rồi mới đem lực chú ý một lần nữa rơi vào Phi Tiên Thần Tử nơi này, tận tình thuyết phục, nói: "Phi Tiên Thần Tử a, cho dù là ba cục hai thắng, ngươi cũng bại bởi hai ta lần, đấu võ không bằng đấu văn, ngươi dứt khoát trực tiếp nhận thua được."

Nghe vậy, Phi Tiên Thần Tử hắn là trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười!

Cũng không phải sao?

Vì trả thù, vì đánh ngã Hứa Vô Chu, Phi Tiên Thần Tử hiện tại là ngay cả nội tình cấp bậc đồ vật đều tế ra, kết quả Hứa Vô Chu còn đặt cái này sái bảo đúng không, quả thực là có đường đến chỗ chết!

"Phi Tiên Thần Tử, ta tuyệt không phải cố ý xem thường ngươi, chỉ là đi, ngươi quá ỷ lại các ngươi lão tổ tông đồ vật, đến mức tu luyện của ngươi, hơn phân nửa chiến lực đều tại bàng môn tà đạo phía trên, hiện tại ngươi bàng môn tà đạo không dùng được, bị ta khắc chế, đối mặt ta, ngươi căn bản không hề có lực hoàn thủ."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Hắn đây cũng không phải là tại miệng pháo, lẫn nhau bão tố khẩu chiến, mà là tại ăn ngay nói thật.

Quả thật, Phi Tiên thần giáo những lão cổ đổng kia uy danh hiển hách, sát thương cực mạnh, nhưng là Phi Tiên Thần Tử chưa thành tựu Đế cảnh, khắc chế quá mức rõ ràng, cùng Hứa Vô Chu động thủ, giống như Ngũ Hành tương khắc, căn bản chính là đơn phương treo lên đánh..