Chương 3420: Thiết tưởng không chịu nổi

Chương 3420: Thiết tưởng không chịu nổi

Đã như vậy, Phi Tiên Thần Tử không bằng đầu đi, Hứa Vô Chu hắn bên này cũng là bớt việc.

Nghe vậy, Phi Tiên Thần Tử không nói, chỉ là tiếp tục không ngừng vì chính mình chồng bên trên các loại gia trì.

Thường nói, quá tam ba bận, nếu như hắn còn thua với Hứa Vô Chu, như vậy hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi!

"Không, ta lần này sẽ không lại bại bởi Hứa Vô Chu, bởi vì. . . Hắc hắc!"

Phi Tiên Thần Tử đáy mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác hàn mang.

Hắn lại không phải người ngu, sao lại thật hết lần này đến lần khác cho Hứa Vô Chu tặng đầu người đâu.

Đương nhiên, trước đó không địch lại Hứa Vô Chu, bởi vậy thất bại, đây quả thật là cũng là thật.

Phi Tiên Thần Tử hắn chủ quan khinh địch, tăng thêm Hứa Vô Chu phật pháp vậy mà tinh thâm đến có thể so với Đế cảnh trình độ, mạnh như Phi Tiên Thần Tử hoàn toàn chính xác cũng chỉ có thể là bị đơn phương treo lên đánh.

Thế nhưng là, lần này khác biệt, cùng lúc trước cũng không giống nhau!

Hết thảy hết thảy, chính là Phi Tiên Thần Tử cố ý gây nên.

Nếu như Hứa Vô Chu thật dễ tin, như vậy thì chờ xem  chờ lấy bị hắn Phi Tiên Thần Tử phản sát đi!

Phi Tiên Thần Tử suy nghĩ cái gì, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm, hắn biết biết, trong đó khẳng định có lấy chuyện ẩn ở bên trong.

Thiếu niên cũng là cùng Phi Tiên Thần Tử đánh không chỉ một lần quan hệ.

Tuy nói có chút không nhìn trúng cái này Phi Tiên Thần Tử, cảm thấy tương đối hàng lởm, nhưng là Phi Tiên thần giáo tại Tinh Thần Hải xưng bá nhiều năm, nội tình khẳng định là có, không thể khinh thường.

Bây giờ lại nói, Phi Tiên Thần Tử bởi vì liên tục bại bởi Hứa Vô Chu, cho nên có chút điên cuồng bạo tẩu. . . Uy, uy, uy, liền diễn kỹ này, tha thứ Hứa Vô Chu không thể vì hắn xoay người!

"Đây cũng quá giả, nếu như ta lên dạng này khi, ta Hứa Vô Chu còn mặt mũi nào mà tồn tại a!"

Hứa Vô Chu đối với cái này trừ im lặng, hay là im lặng!

Bất quá, hắn cũng tò mò, Phi Tiên Thần Tử đến cùng muốn tế ra át chủ bài gì.

Phải biết, Phi Tiên Thần Tử đã hết lần này đến lần khác thua bởi hắn.

Mặc dù Phi Tiên Thần Tử không phải Nhân tộc đi, nhưng là làm một cái có tôn nghiêm sinh linh, cũng không thể là lần lượt phạm sai lầm, hay là phạm phải đồng dạng sai lầm a?

Cho nên, Phi Tiên Thần Tử lần này phải vận dụng át chủ bài, chắc chắn sẽ không bị Hứa Vô Chu khắc chế, cũng sẽ không nói chính diện chống lại rơi xuống hạ phong.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hứng thú.

Kết quả là, thiếu niên hắn thu đến chiến, cho cơ hội, để lối thoát, nhìn xem Phi Tiên Thần Tử rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì.

"Hừ. . . Khúc Bá Thông, các ngươi coi là ăn chắc ta chờ sao?"

Hách Liên Quang Tự liếc qua Phi Tiên Thần Tử, đối với Khúc Bá Thông hừ lạnh nói ra.

"Cũng không biết vừa mới là ai liên tục không ngừng chạy trốn, kết quả phát hiện bị ta phong cấm đường lui, thần sắc đại biến, mồ hôi đầm đìa."

Khúc Bá Thông cười khẽ nói ra: "Chúng ta thắng bại thủ nhưng thật ra là tại Hứa Vô Chu Hứa huynh đệ . Chờ hắn giải quyết Phi Tiên Thần Tử, hoặc là Phi Tiên Thần Tử rơi xuống tuyệt đối hạ phong, như vậy trận chiến này cũng liền kết thúc."

Không sai, nếu như tính luôn một gần chết không sống, tạm thời đã mất đi sức chiến đấu Đàm Vũ Tinh, ngược lại là bọn hắn bên này người đông thế mạnh.

Đúng là như thế, vừa rồi đối diện trực tiếp chính là mồ hôi tuôn như nước.

Hiện tại thuộc về là tốt vết sẹo quên đau, lại đứng lên đúng không!

"Chúng ta thắng bại thủ, cũng là ở chỗ Phi Tiên Thần Tử. . . Là, ta thừa nhận Hứa Vô Chu rất cường đại, rất vô địch, nhưng là a, hắn từ đầu đến cuối còn quá trẻ!"

"Đối mặt một ít lắng đọng nhiều năm quái vật khổng lồ, mạnh như Hứa Vô Chu, đều có thể không cách nào xoay người đó a. Bởi vì cái gọi là, quá tam ba bận, Phi Tiên Thần Tử còn có thể bị Hứa Vô Chu liên tục đánh bại ba lần a? Ngẫm lại đều là không thể nào đi."

"Ngươi nhất định hiếu kỳ lòng tin của ta từ đâu mà tới. . . Ngươi yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. A, ngươi cũng có thể nhắc nhở Hứa Vô Chu, mặc dù hắn có vẻ như đã có chỗ cảnh giác, đang chủ động chờ lấy Phi Tiên Thần Tử tế ra át chủ bài."

. . .

Hách Liên Quang Tự thần bí hề hề nói ra: "Dù sao, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã, các ngươi cũng không phải Lã Vọng buông cần."

Ồ

Nghe vậy, Khúc Bá Thông không khỏi sinh ra nghi hoặc.

Hắn tuy nói không thích Hách Liên Quang Tự, chỉ là cũng rõ ràng đối thủ cũ này, tuyệt không phải là ưa thích đánh pháo miệng hạng người.

Nếu đã nói như vậy, hơn phân nửa là có một chút chắc chắn.

Như vậy vấn đề lại tới, Hứa Vô Chu tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, muốn nắm hắn, hoặc là dẫn hắn vào cuộc, cũng không nói hoàn toàn không có khả năng đi, nhưng là tuyệt đối thuộc về khó như lên trời.

Như vậy Hách Liên Quang Tự lòng tin của hắn từ đâu mà đến?

Thấy thế, Hách Liên Quang Tự hắn là cười không nói, trực tiếp động thủ cùng Khúc Bá Thông đại chiến.

Coong coong coong coong!

Hách Liên Quang Tự trên cổ tay hắn một chuỗi hạt châu oánh oánh phát sáng, quay tròn tự hành chuyển động đằng sau, có ba đạo u quang lướt ầm ầm ra!

Ngay sau đó, chính là hóa thành một nam, một nữ, một lão tẩu.

Phục sức của bọn họ cực kỳ cổ lão, phong cách không giống như là hiện tại Tinh Thần Hải tất cả, ngược lại càng thêm tiếp cận với trước kia Tinh Hải Trọng Thiên.

"Là bọn hắn. . ."

Khúc Bá Thông nhìn chăm chú một chút, nhận ra đối phương lai lịch, không khỏi có chút biến sắc.

Bởi vì bọn hắn xuất từ ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên một phương quái vật khổng lồ, địa vị tương đương với hiện tại mười phái thập tộc thập gia.

Cứ việc thứ tự chưa chắc là như vậy gần phía trước, chỉ là mấy vị này khi đó đều là có hi vọng thành tựu Đế cảnh tồn tại.

Làm sao Tinh Hải Trọng Thiên gặp biến đổi lớn, bọn hắn toàn bộ thế lực cơ hồ đều chôn vùi tại tai nạn bên trong.

Kỳ quái là, bọn hắn chết không thấy xác, chỉ là có Đế cấp tự mình tốn hao khí lực lớn thôi diễn, chắc chắn bọn hắn xác thực đã toàn bộ ngã xuống.

Hiện tại xem ra, hóa ra là thi thể bị Thi Quỷ môn bọn hắn đạt được a!

"Cũng không biết tông môn kia Đế cấp thi thể, có hay không bị Thi Quỷ môn đạt được. . . Tuy nói có Đế cấp từng nói, ngay lúc đó tai nạn có lẽ có thể giết chết Chí Tôn, lại làm không xong Đế cấp là được."

Khúc Bá Thông âm thầm nghĩ sau khi, cũng là phát hiện, Hách Liên Quang Tự bày ra dạng này một bộ đội hình, chính là muốn chơi chiến lược kéo dài.

Trực tiếp bắt hắn cho ngăn chặn, khó mà thoát thân.

A

Không chỉ có như vậy, Khúc Bá Thông còn phát hiện, Thiên Xà điện truyền nhân Tô Tiên Lân, cũng là không sai biệt lắm cách làm như vậy.

Chỉ thấy vậy nữ tế ra một vật, hiển hóa một phương trận pháp, diễn sinh vô số Thiên Xà chi hồn, trực tiếp khốn trụ Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch.

Có thể nói là cùng Thi Quỷ môn Hách Liên Quang Tự không có sai biệt, phương châm chính chính là một cái chiến lược kéo dài.

Trần Thiếu Bạch không giống Khúc Bá Thông muốn nhiều như vậy, hắn chỉ biết là Tô Tiên Lân bọn người muốn hủy Đàm Vũ Tinh, như vậy hắn liền thần cản giết thần, phật cản giết phật!

"Chiến! Giết!"

Trần Thiếu Bạch sát ý ngút trời, nhưng là Tô Tiên Lân căn bản không cùng hắn chính diện giao phong, trực tiếp lấy rất nhiều Thiên Xà chi hồn thành trận, không ngừng tiêu hao, không ngừng kéo dài!

Lúc này, Phi Tiên Thần Tử truyền đến cười to thanh âm, nói: "Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi sắp xong rồi!"

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện một tấm trang giấy vàng lơ lửng giữa không trung, nằm ngang ở Hứa Vô Chu cùng Phi Tiên Thần Tử ở giữa.

"Trang giấy vàng? Sẽ không phải là Phi Tiên thần giáo. . ."

Khúc Bá Thông giống như là nhớ lại cái gì, sắc mặt đột nhiên đại biến đứng lên..