Chương 3421: Phi Tiên Khế Ước

Chương 3421: Phi Tiên Khế Ước

"Cái này không phải là Phi Tiên Khế Ước a?"

Khúc Bá Thông nói một mình, nói.

Ngày xưa Phi Tiên thần giáo đã từng đi ra một vị ghê gớm Thần Đế, nàng chẳng những là chủ động dẫn dắt Phi Tiên thần giáo tẩy trắng chính mình, hơn nữa còn sáng tạo ra một kiện cực kỳ đặc thù Đế binh.

Cái này một Đế binh, bộ dáng giống như là sổ sách, trong đó có thể lập xuống khế ước.

Loại khế ước này vô cùng cường đại bá đạo, nếu như bất hạnh trúng chiêu, như vậy dù cho có thể giải trừ, đều là muốn rơi một lớp da.

Chớ đừng nói chi là, nếu như trong lòng đối phương có như vậy một tia không tình nguyện, khế ước này liền không cách nào giải khai.

"Phi Tiên Thần Tử trong tay tuyệt không phải là hoàn chỉnh Phi Tiên Khế Ước, nhưng là cũng thuộc về trong đó một bộ phận, có vô tận huyền diệu. . . Hứa Vô Chu lần này là nguy hiểm!"

Khúc Bá Thông sắc mặt đại biến đứng lên, nói.

Đều là bởi vì Phi Tiên Khế Ước ký kết, chính là cực kỳ bá đạo, trực tiếp khóa chặt thần hồn!

Nhiều khi, căn bản không cần đồng dạng, thậm chí hồ quá trình đều không đi, phía trước dao động qua đằng sau, chính là giải quyết dứt khoát.

Phi Tiên Thần Tử trước đó giả thần giả quỷ, chính là vì che giấu Phi Tiên Khế Ước!

"Hứa Vô Chu lần này phải xong đời!"

Hách Liên Quang Tự ánh mắt sáng ngời, nói: "Khúc Bá Thông ngươi yên tâm đi, Hứa Vô Chu là cái thứ nhất, mà ngươi cùng Trần Thiếu Bạch còn có Đàm Vũ Tinh, sẽ ôm đồm bị đào thải đi ra danh ngạch!"

Thật coi bọn hắn sẽ đánh không có chuẩn bị cầm a?

Chỉ là đi, mới đến, không muốn một hơi đem át chủ bài toàn bộ tế ra rút.

Làm sao Hứa Vô Chu đợi người tới quá mức đột nhiên, một ít tiết mục, nếu không sớm trình diễn, chính là bọn hắn bị đào thải bị loại kết quả.

Không có cách nào, chỉ có thể là thành toàn Hứa Vô Chu bọn hắn.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Đàm Vũ Tinh a Đàm Vũ Tinh, ngươi cho rằng bọn hắn có thể cứu ngươi ra khổ hải a? Sai, sai, mười phần sai a, bọn hắn muốn bị ngươi liên lụy đến gãy kích ở đây!"

Việc đã đến nước này, Tô Tiên Lân nàng cũng là không giả, ngả bài, nói: "Liền ngươi như thế một cái thằng xui xẻo, há có thể ổn thỏa Hồng Nhai động truyền nhân vị trí? Xéo đi nhanh lên đi!"

Tô Tiên Lân nàng trên miệng nói như thế, trên thực tế cũng là đau lòng không thôi.

Bởi vì Phi Tiên Thần Tử lá bài tẩy này, vốn là không cần tế ra, hiện tại lâm thời xảy ra biến cố, tiêu hao lá bài tẩy này, như vậy nàng bên này liền phải thêm tiền.

Dù sao, Phi Tiên Thần Tử mặc dù cùng Hứa Vô Chu có thù, nhưng là cái này hàng một con sự tình, nếu không có vì đối phó Đàm Vũ Tinh, thật đúng là không đến mức đến nước này.

"Bất quá, nếu có thể cầm xuống Đàm Vũ Tinh, mà lại đào thải Hứa Vô Chu bọn người, dù cho thêm tiền, đều là đáng giá, cùng lắm thì để cho ta khuê mật tốt cũng cho ta thêm điểm là được. . ."

Tô Tiên Lân âm thầm suy nghĩ.

Dù sao đào thải Hứa Vô Chu bọn người đằng sau, lấy nàng Tô Tiên Lân thực lực, chưa chắc không tiến vào được ba vị trí đầu.

Chỉ cần thứ tự đề cao, phía sau tông môn lấy được chỗ tốt lợi ích cũng theo đó tăng nhiều, bởi như vậy hai đi, cũng là chỉ kiếm lời không lỗ mua bán, đáng giá một làm!

"Ta quản ngươi cái này cái kia! Ngươi đợi đấy cho ta lấy liền xong việc!"

Trần Thiếu Bạch ghi nhớ Hứa Vô Chu căn dặn, nhất định phải cường thế bá đạo, chỉ có dạng này, mới có thể đạt được Đàm Vũ Tinh phương tâm.

Hoàn toàn không biết giờ này khắc này Đàm Vũ Tinh đã là bị sợ choáng váng.

Bây giờ thế cục này, song phương là có chút không chết không thôi hương vị ở bên trong.

Một bên nào đều không muốn thua, một bên nào đều thua không nổi!

Nhất là Phi Tiên Thần Tử bọn hắn ngay cả áp đáy hòm át chủ bài, chân chính tông môn nội tình đều tế ra, lần này là thật nguy hiểm a!

Đây hết thảy hết thảy, đều là nguồn gốc từ nàng.

"Hẳn là ta Đàm Vũ Tinh thật là một cái tai hoạ à. . ."

Đàm Vũ Tinh đáy mắt bộc lộ vẻ tuyệt vọng.

Hứa Vô Chu vậy mà không biết những người khác tâm lý hoạt động, hắn chỉ là biết  chờ một hồi lâu, hiện tại Phi Tiên Thần Tử rốt cục muốn tế ra át chủ bài.

"Bọn hắn giống như nói là khế ước gì?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái ngắm nghía cái này một tấm trang giấy vàng, nói.

Chỉ thấy phía trên có rất nhiều thần bí khó lường văn tự, ẩn chứa khó nói nên lời lực lượng, trực chỉ thần hồn.

Không chỉ có như vậy, tại xuất hiện đằng sau, cũng là một mực tại ý đồ dẫn ra Hứa Vô Chu thần hồn.

Cho thiếu niên cảm giác, có chút giống là trong truyền thuyết Câu Hồn sứ giả, chuyên môn là đến câu hồn đoạt phách.

"Vô cùng cường thế bá đạo a. . . Vẫn luôn đang câu đụng đến ta thần hồn, nếu như được thành công dẫn ra, chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Phi Tiên Thần Tử, đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao? Ngược lại là có chút ý tứ a. Chỉ là nó một mực đứt quãng dẫn ra thần hồn của ta, ngược lại để ta có một loại lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác, hẳn là không thể dứt khoát một điểm sao?"

"Hay là nói, nhất định phải như vậy tiến hành theo chất lượng? Hoặc là ta hiện tại có thể nếm thử phản kháng sao?"

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Bởi vì ta cảm thấy, vạn nhất thật bị ngươi thành công, có lẽ sẽ có chút khó giải quyết đâu!"

"Hừ, còn có chút khó giải quyết. . . Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi là đại nạn lâm đầu đều không tự biết a!"

Phi Tiên Thần Tử hừ lạnh một tiếng, đối với Hứa Vô Chu nói chuyện hành động là khịt mũi coi thường, nói: "Đây là chúng ta Phi Tiên thần giáo một kiện đặc thù Đế binh một bộ phận, chuyên môn là dùng tại định ra chủ phó khế ước! Trước ngươi lại nhiều lần để cho ta ăn quả đắng, ta mặc dù khó chịu, cũng là nhận thức được, ngươi là một cái trợ thủ tốt!"

"Ngày khác ta đăng lâm đại thống, trở thành Phi Tiên thần giáo chi chủ, đúng là cần ngươi dạng này răng nanh vì ta hiệu lực. . . Thử nghĩ một chút, một cái Hứa Vô Chu ở phía trước gâu gâu kêu to, đây là cỡ nào uy phong lẫm lẫm sự tình a."

Phi Tiên Thần Tử trực tiếp mặc sức tưởng tượng tương lai, nói: "Bây giờ sắp bị ta thu phục, làm việc cho ta. Nếu như ngươi thay đổi triệt để, thật tốt vì ta cống hiến sức lực, dĩ vãng đủ loại công việc, ta cũng không phải không có khả năng xóa đi."

Đây chính là Phi Tiên Thần Tử hắn lời thật lòng.

Hứa Vô Chu kiểu người như vậy, so với đánh chết, có thể biến thành của mình, không thể nghi ngờ là lợi ích tối đại hóa.

Phi Tiên Thần Tử hắn dám nói, có dạng này số 1 tướng tài đắc lực, quét ngang mặt khác cùng thế hệ, không thành vấn đề.

Dù là trước đó cùng Hứa Vô Chu có rất nhiều không thoải mái đều tốt, sau này kẻ này đều là muốn vì nô tì tỳ, còn cùng hắn so đo nhiều như vậy làm gì.

Nói không chừng còn có thể trở thành một đoạn ca tụng!

"Ngươi đây là đang làm cái gì xuân thu đại mộng a. . . Cũng được, cũng được, đã ngươi cảm thấy có thể dựa vào đồ bỏ Phi Tiên Khế Ước hàng phục ta, như vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội tốt, dù sao đây là thuộc về công bằng cạnh tranh đúng hay không?"

Hứa Vô Chu trắng Phi Tiên Thần Tử một chút, có chút không thể làm gì nói.

"Cái gì? Công bằng cạnh tranh? Hứa Vô Chu, ngươi đây là không có tỉnh ngủ đi!"

Phi Tiên Thần Tử cũng không biết Hứa Vô Chu hắn là thật ngốc hay là giả ngu, việc đã đến nước này, cơ hồ là đại cục đã định, còn nói cái gì công bằng cạnh tranh. . . Hắn Hứa Vô Chu có tư cách này sao?

"Hứa Vô Chu huynh đệ nguy hiểm!"

Khúc Bá Thông thấy vậy, nóng lòng không thôi.

Hắn cùng Hứa Vô Chu thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu Hứa Vô Chu thật bị Phi Tiên Khế Ước hàng phục, đoán chừng còn muốn trái lại đối phó bọn hắn đâu..