Chương 3422: Là đủ

Chương 3422: Là đủ

"Phi Tiên Khế Ước, cực kỳ đặc thù, liền ngay cả chúng ta Thiên Xà điện điện chủ, tại lúc ta tới đều nhắc nhở ta, nếu Phi Tiên Thần Tử tế ra bảo vật này, hoặc là không cho hắn chuẩn bị cơ hội, trực tiếp đánh gãy, hoặc là xoay người rời đi, không cần nếm thử Phi Tiên Khế Ước uy lực."

Tô Tiên Lân thấy thế, cũng là âm thầm kiêng kỵ thầm nghĩ: "Bây giờ xem ra, quả nhiên không phải hư a. . . Đế cảnh phía trên khó mà nói, nhưng là Đế cảnh phía dưới, căn bản khó mà chống lại Phi Tiên Khế Ước!"

Chỉ vì Phi Tiên Khế Ước trực chỉ thể nội thần hồn.

Liên quan tới thần hồn, mà lại lại là Đế cảnh phía dưới, đích thật là phải cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, đều không chút nào quá đáng.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu khinh thường, cho Phi Tiên Thần Tử cơ hội, hiện tại sắp chết đến nơi, còn nói cái gì công bằng cạnh tranh, thật không phải tu luyện bị ngốc a?

Trần Thiếu Bạch rốt cục liếc qua Hứa Vô Chu phía bên kia, nhưng là hắn vẫn như cũ xem thường, nói: "Ngươi quá coi thường Hứa Vô Chu huynh đệ! Hắn quả quyết không sợ ngươi các loại đạo chích chi đồ!"

Tô Tiên Lân cũng là bị chọc giận quá mà cười lên, nhưng là nàng không có lãng phí sức lực cùng Trần Thiếu Bạch cái này nghe không hiểu tiếng người gia hỏa cãi lại.

Chờ đến Hứa Vô Chu bị Phi Tiên Thần Tử triệt để hàng phục, lại để cho hắn đến trấn áp Trần Thiếu Bạch, như vậy là đủ.

"Làm sao vậy, thế nào? Phi Tiên Thần Tử ngươi trong lúc bỗng nhiên không có động tác, chẳng lẽ là chủ động nhận thua sao?"

Hứa Vô Chu tùy tiện hỏi.

Phi Tiên Thần Tử không có bị Hứa Vô Chu chọc giận.

Bởi vì hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, hết thảy đại cục đã định, Hứa Vô Chu trừ chờ chết bên ngoài, căn bản chính là bất lực.

Hắn đáng giá cùng một người chết so đo?

Sẽ có hay không có điểm quá mức điệu giới a!

"Hứa Vô Chu, ngươi nói muốn muốn cùng ta công bằng cạnh tranh? Nhưng là a, Phi Tiên Khế Ước sắp hoàn thành, ngươi đã thua, đã thua!"

Phi Tiên Thần Tử hắn hảo tâm hảo ý nói cho Hứa Vô Chu cái này tàn khốc sự thật, nói: "Thậm chí hồ, ngươi cùng Phi Tiên Khế Ước ở giữa, thuộc về là chém không đứt để ý còn loạn, nếu như ngươi cưỡng ép phản kháng, không những sẽ không thành công, sẽ còn phản phệ chính mình! Ngươi đã là xong đời!"

Không sai, Phi Tiên Thần Tử kích phát Phi Tiên Khế Ước, chợt nhìn lại, giống như không có làm cái gì chuyện đặc biệt, nếu nói chuẩn bị, đoán chừng một chút kia thời gian, cũng đầy đủ làm một nửa sự tình mà thôi.

Nhưng mà, đối với Phi Tiên Khế Ước tới nói, như vậy là đủ!

Đúng vậy, Phi Tiên Khế Ước chính là bá đạo như vậy, không nói đạo lý.

Cái gì quy tắc, tại Phi Tiên Khế Ước nơi này, căn bản không được quá nhiều hiệu quả cùng trói buộc.

Căn bản là không có cách theo lẽ thường phỏng đoán!

Có Đế cấp muốn thăm dò hư thực, cũng không có nhìn ra manh mối gì, chỉ có thể đề điểm hậu bối, đối với Phi Tiên Khế Ước, tốt nhất bỏ chạy, không cần ý đồ đối kháng.

Nói là khế ước, nhưng thật ra là một trận không đối xứng trò chơi, trực chỉ đối phương thần hồn, bên thắng đã được quyết định từ lâu.

Hứa Vô Chu hắn lại không cho rằng như vậy!

Nói đến như vậy nói chắc như đinh đóng cột, ngưu bức ầm ầm, như vậy thì tới thử thử một lần tốt.

"Ngươi không phải cảm thấy có thể thu phục ta a? Đến, đến, tới. . . Đúng, ta muốn sớm hỏi một chút a, nếu như ngươi Phi Tiên Khế Ước thất bại, sẽ như thế nào? Sẽ không phải là đem ngươi biến thành nô bộc của ta a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Dựa theo Phi Tiên Thần Tử biểu đạt ra tới ý tứ, cái gọi là Phi Tiên Khế Ước, khẳng định là một chủ một bộc quan hệ.

Đây là thành công điều kiện tiên quyết.

Nhưng là, nếu như thất bại đây?

Thất bại lại nên làm như thế nào?

Lấy Hứa Vô Chu kinh nghiệm đến xem, nếu như thất bại, đại khái sẽ đem hết thảy đảo ngược đi!

Cũng chính là Phi Tiên Thần Tử triệt để biến thành nô bộc của hắn, bị hắn thúc đẩy.

"Trò cười!"

Phi Tiên Thần Tử hắn không có cùng Hứa Vô Chu tranh luận vấn đề này.

Bởi vì cái này thuộc về là không có ý nghĩa vấn đề.

Đáp án, rõ ràng.

"Phi Tiên Khế Ước sở dĩ không có bị thế nhân biết rõ, là bởi vì tế ra số lần không nhiều, căn bản không đủ hai tay số lượng!"

"Đây là đời nào đó bay Tiên Thần điển dốc hết tâm huyết đồ vật, là lưu làm thời điểm then chốt lật bàn, bình thường chém giết, căn bản không cần làm như vậy, cũng không đáng đến làm như vậy."

"Nếu quả như thật bị người khám phá trong đó huyền diệu, như vậy lá bài tẩy này khả năng liền sẽ bởi vậy nhận hạn chế. . . Mặc dù ta cảm thấy, một tấm thời gian chuẩn bị cơ hồ chính là ngẫu nhiên át chủ bài, không ai có thể tóm được trong đó quy luật, như vậy cũng liền tránh cũng không thể tránh!"

. . .

Phi Tiên Thần Tử niềm tin của hắn mười phần, hoàn toàn không cảm thấy chính mình thất bại, sẽ thua!

Phi Tiên Khế Ước chỉ có người trong cuộc mới biết, chân chính chỗ huyền diệu.

Mỗi một lần kích phát, triệt để kích hoạt thời gian, thật chính là ngẫu nhiên mà vì.

Có thể là mấy hơi thở nhanh như vậy, cũng có thể là là cần ba ngày ba đêm như vậy dài dằng dặc!

Căn cứ dĩ vãng lưu lại ghi chép đến xem, thời gian này chính là ngẫu nhiên, không có bất kỳ quy luật gì.

Sáng tạo ra Phi Tiên Khế Ước vị kia Phi Tiên Thần Đế cũng nói thẳng, vì gia tăng xác xuất thành công, cho nên điểm này thuộc về hoàn toàn bất đắc dĩ.

Nếu như kích phát Phi Tiên Khế Ước, kết quả không có sử dụng, như vậy trừ kích phát người hội nguyên khí đại thương bên ngoài, như vậy cái này một tấm trang giấy vàng, một phần này Phi Tiên Khế Ước, tạm thời cũng liền phế đi!

Chí ít cần trở lại bản thể bên trong, ôn dưỡng trăm năm thời gian, mới có thể một lần nữa có hiệu quả.

Bởi vậy, Phi Tiên Khế Ước dùng tốt, lại không thể thường dùng, thất bại giá quá lớn, chính là phung phí của trời.

Trừ cái đó ra, thì là Phi Tiên Khế Ước số lượng có hạn!

Không có nhìn qua nhiều như vậy, trước mắt cũng liền như vậy mười mấy trang mà thôi.

Bỏ qua một bên tiền nhân sở dụng, thế hệ này Phi Tiên Thần Tử tạm thời chỉ có một tấm trang giấy vàng.

Nếu như hắn có thể thành tựu Chí Tôn, thì là có thể nhiều hơn một tấm.

Tương lai đăng lâm đại thống, trở thành Phi Tiên thần giáo Thần Đế, thì là có thể đạt được tấm thứ ba trang giấy vàng, có thể nói là phi thường trân quý.

Nếu không có Hứa Vô Chu quá mức đáng giận, Phi Tiên Thần Tử thật đúng là không bỏ được tế ra trọng bảo như thế!

"Bất quá, có thể hàng phục Hứa Vô Chu làm việc cho ta, cũng đáng!"

Phi Tiên Thần Tử âm thầm suy nghĩ.

Hắn vì làm ra quyết định gian nan này, cũng là do dự mãi đó a!

Thứ nhất là bị Hứa Vô Chu liên tục trấn áp, nhiều lần, đạo tâm không có khả năng an ổn.

Nếu như đạo tâm bất ổn, cũng đừng nói chuyện gì tương lai, dứt khoát về nhà ngủ ngon được.

Thứ hai chính là, Phi Tiên Khế Ước tuy mạnh, tuy tốt, chỉ là thật đối với Tinh Thần Hải cùng thế hệ vận dụng, bọn hắn phía sau Đế cấp tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đã từng có một đời Phi Tiên Thần Tử chính là dưới cơn nóng giận, lấy Phi Tiên Khế Ước nô dịch một vị Thánh Nữ, kết quả bị đối phương ruột thịt gia gia, một tôn đáng sợ tới cực điểm đại địch giết đến tận cửa.

Cuối cùng, đương thời Phi Tiên Thần Đế bị trọng thương, không thể không tốn hao sức chín trâu hai hổ, vừa rồi gần như không có bất kỳ cái gì tai họa ngầm giải trừ Phi Tiên Khế Ước.

Đằng sau Phi Tiên thần giáo bị một mực nhằm vào, nếu như không phải Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống, để thế lực kia tiếp cận sụp đổ, về sau mai danh ẩn tích, đoán chừng Phi Tiên thần giáo còn muốn bị đối phương không ngừng nhằm vào đâu.

"Hứa Vô Chu chỉ là khu khu từ bên ngoài đến người, theo một ý nghĩa nào đó, ngược lại là thích hợp nhất bị ta lấy Phi Tiên Khế Ước nô dịch!"

Phi Tiên Thần Tử chắc chắn chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay, khinh thường Hứa Vô Chu..