Chương 3423: Được a

Chương 3423: Được a

"Phi Tiên Khế Ước, trực chỉ thần hồn. . . Được a, tới đi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ngươi vui lòng đưa tới cửa, ta cũng liền thành toàn ngươi tốt."

"Ha ha, Hứa Vô Chu ngươi cứ tiếp tục giả bộ đi! Đợi chút nữa Phi Tiên Khế Ước thành lập đằng sau, ta trước tiên muốn ngươi quỳ trên mặt đất, đối lại trước đủ loại tội ác tiến hành sám hối!"

Phi Tiên Thần Tử nhận định Hứa Vô Chu là sắp chết đến nơi, cho nên cố ý như thế cách làm.

Vì cái gì, không có gì hơn là bị bại đẹp mắt một chút thôi.

Chỉ là đi, đợi đến Hứa Vô Chu bị triệt để nô dịch, Phi Tiên Thần Tử sẽ đem người này tôn nghiêm đè xuống đất ma sát, hủy đi Hứa Vô Chu!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn nội tình hay là cực tốt, đủ để so sánh vạn cổ truyền thừa!

Phi Tiên Thần Tử hắn tự hỏi quý tài, hay là sẽ tiêu phí khí lực lớn, giúp Hứa Vô Chu đắp lên một cái Chí Tôn tu vi.

Bất quá, có thể tại cảnh giới chí tôn đi đến một bước nào, cái này khó mà nói, có lẽ cả một đời đều là Chí Tôn đệ nhất kiếp đều không kỳ quái.

"Một phần Phi Tiên Khế Ước đổi lấy một cái Chí Tôn tay chân, hay là đáng giá!"

Phi Tiên Thần Tử am hiểu sâu Phi Tiên Khế Ước tuy tốt, lại có các loại hạn chế, cái này cũng không được, vậy cũng không đúng, muốn tìm được một cái thích hợp khế ước đối tượng, thật đúng là không phải một kiện sự tình đơn giản.

Nếu có thể nô dịch Hứa Vô Chu, cũng là phù hợp, là một bút chỉ kiếm lời không bồi thường mua bán!

"Hứa Vô Chu huynh đệ khinh thường, lần này việc vui lớn a!"

Khúc Bá Thông thấy thế hắn là lòng nóng như lửa đốt đó a.

Nếu như Hứa Vô Chu thật bị Phi Tiên Khế Ước hàng phục, không nói trước bọn hắn tam giác sắt sụp đổ, mà lại Hứa Vô Chu chắc còn muốn trái lại đối phó bọn hắn a!

Lần này thật sự là trò đùa lớn rồi!

"Hắc hắc, các ngươi a, ngàn vạn lần không nên, chính là xen vào việc của người khác! Nếu như chỉ có Trần Thiếu Bạch một người trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, như vậy thì cũng thôi đi, nhưng là cái này cùng các ngươi có quan hệ gì? Các ngươi tại sao muốn chặn ngang một cước. . ."

Hách Liên Quang Tự hắc hắc một tiếng, nói: "Về phần hiện tại, ngươi là muốn chạy đều trễ!"

"Ai muốn chạy? Hứa Vô Chu huynh đệ hắn không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn dám trực diện Phi Tiên Thần Tử Phi Tiên Khế Ước, khẳng định là có đầy đủ nắm chắc! Ngược lại là các ngươi, thông đồng làm bậy còn sinh ra vinh dự cảm giác tới, đợi chút nữa ta nhìn ngươi làm sao cái kiểu chết!"

Đối mặt đối thủ một mất một còn, Khúc Bá Thông hắn không cam lòng yếu thế, trực tiếp đi chiến.

Hắn hiện tại ý nghĩ duy nhất chính là, nhanh đi giúp Hứa Vô Chu, nói không chừng còn có chuyển cơ.

Dù sao, Phi Tiên Khế Ước mấu chốt vẫn là ở tại Phi Tiên Thần Tử a?

Như vậy hắn liền bắt giặc trước bắt vua, xử lý Phi Tiên Thần Tử, có lẽ có thể vãn hồi hết thảy.

Hách Liên Quang Tự nếu dám đem hết thảy cáo tri, hắn tất nhiên là có cách đối phó.

Mặc kệ Khúc Bá Thông hắn như thế nào xung kích, như thế nào phá vây, đều là bị ngăn cản trở về.

Giống như hắn vừa mới nói một dạng, Khúc Bá Thông còn có Hứa Vô Chu bọn người  chờ chết liền xong việc!

Trần Thiếu Bạch vẫn là tại cùng Tô Tiên Lân phương này Thiên Xà chi hồn trận pháp dây dưa không ngớt.

Tô Tiên Lân không nghĩ lấy có thể xử lý Trần Thiếu Bạch.

Nguyệt Hoa Thiên Phủ dòng chính, hàm kim lượng vẫn còn rất cao rất cao.

Chỉ cần một mực dây dưa đến Phi Tiên Thần Tử phía bên kia kết thúc, như vậy bọn hắn liền thắng!

Đã như vậy, còn phí cái kia kình làm cái gì?

Chờ lấy nằm thắng liền xong việc.

Phi Tiên Thần Tử cũng biết mình bây giờ là vạn chúng chú mục.

Bọn hắn thành bại toàn bộ đều tại chính mình nơi này.

Coong coong coong coong!

Rốt cục, tại Phi Tiên Thần Tử nhìn chăm chú phía dưới, Phi Tiên Khế Ước, một tấm kia trang giấy vàng, trực tiếp tách ra vô tận quang mang, trong mơ hồ, đem hắn cùng Hứa Vô Chu liên hệ ở cùng nhau.

"Ha ha, xong rồi!"

Phi Tiên Thần Tử cười ha ha, nói.

Hứa Vô Chu thì là cảm thấy, một sát na này, trước đó vẫn luôn đang câu động, đang thử thăm dò một loại lực lượng thần bí nào đó, hiện tại là trực tiếp cấu kết thần hồn của hắn.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn chờ, chính là giờ khắc này!

"Trả lại a. . . Thần hồn của ta đã kín người hết chỗ, dù cho ta vui lòng, đoán chừng bọn chúng cũng là dung ngươi không được a!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Quả nhiên, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh dẫn đầu nở rộ vô tận phật quang.

Hứa Vô Chu thần hồn thuộc về Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trước mắt nơi nghỉ lại.

Có một cái bát đen ở đây liền phi thường chán ghét.

Làm sao không quen nhìn bát đen, cũng làm không xong bát đen, để Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vừa bực mình vừa buồn cười!

Phải biết, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lai lịch to đến kinh người.

Thuộc về là Tịnh Lưu Ly Thiên sinh ra ý chí đến nay, cùng nhau diễn sinh mà ra vô thượng kinh văn một trong.

Cùng Tịnh Lưu Ly trải qua khác biệt, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh chủ tại không chỉ toàn hai chữ, bao nhiêu có mấy phần ly kinh bạn đạo chi ý, là phật môn vô thượng pháp, lại không giống giới hạn tại phật môn mà thôi.

Kết quả, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều không làm gì được bát đen, có thể thấy được bát đen này thần bí khó lường.

Đương nhiên, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh kỳ thật có thể nếm thử kết nối Tịnh Lưu Ly Thiên vô tận phật lực, cùng bát đen tử chiến.

Nhưng là, thật làm như vậy, sợ là sẽ phải có đại khủng bố, cùng đại tai nạn tiến đến.

Cái này khiến Bất Tịnh Lưu Ly Kinh không dám đi thử, không dám đi cược!

Cho nên, bát đen thì cũng thôi đi, hiện tại lại tới thứ đồ gì.

Dựa vào cái gì cũng nghĩ ở đây cắm rễ?

Đúng là như thế, Phi Tiên Khế Ước lực lượng mới vừa vào đến, trực tiếp liền bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cấp trấn trụ, tiếp theo phản phệ.

Bát đen vẫn là không nhúc nhích, tựa như núi lớn, giống như là tử vật một dạng.

A

Giờ khắc này, Phi Tiên Thần Tử hắn phát hiện Phi Tiên Khế Ước bỗng nhiên trở nên tối mờ.

Vừa rồi lấp lóe các loại hào quang, hiện tại là trực tiếp ảm đạm phai mờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phi Tiên Thần Tử hắn mộng bức.

Vừa rồi hẳn là đi tới một bước cuối cùng, trực tiếp hoàn thành Phi Tiên Khế Ước, Hứa Vô Chu hiện tại nên là đối với hắn cúi đầu xưng thần mới đúng a.

Vì cái gì Phi Tiên Khế Ước tại cực hạn sáng chói đằng sau, lại trực tiếp ảm đạm vô quang rồi?

Một màn này không chỉ là Phi Tiên Thần Tử, những người khác ngây ngẩn cả người.

Cho dù là bọn họ không biết Phi Tiên Khế Ước đều tốt, cũng là đại khái giải trong đó quá trình là như thế nào cách đi.

Tuyệt đối không phải là như bây giờ, cực hạn sáng chói đằng sau, lại không hề có điềm báo trước mờ đi.

"Chuyện gì xảy ra? Là thành công, vẫn là thất bại. . . Hả?"

Đang lúc đám người không hiểu chút nào thời điểm, nhưng lại phát hiện, vừa rồi đã mất đi hết thảy quang trạch Phi Tiên Khế Ước, lại một lần sáng lên, hào quang rực rỡ ở giữa, thần quang sáng láng, so với lúc trước còn chói mắt hơn, còn muốn chói mắt!

"Xem ra hay là thành công a. . . Cái đồ chơi này là thế nào cái sự tình, trực tiếp đem ta dọa cho nhảy một cái a!"

Phi Tiên Thần Tử thở dài một hơi, đợi lâu chặt chẽ tương liên cảm giác, cũng là tùy theo hiển hiện.

Giờ này khắc này, Phi Tiên Thần Tử rốt cục xác định, Phi Tiên Khế Ước xong rồi!

"Hô. . . Mặc dù có một chút khó khăn trắc trở, nhưng là làm việc tốt thường gian nan, rốt cục đem Hứa Vô Chu cho thu phục."

Phi Tiên Thần Tử khóe miệng giơ lên, lộ ra đắc ý dào dạt chi sắc, nói: "Vừa rồi ta nói cái gì tới? Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ quỳ xuống cho ta, sám hối trước đó đủ loại tội ác đi! Dù cho ngươi ta trước đó còn không phải chủ tớ, thế nhưng là y nguyên được xưng tụng là đại bất kính!".