Chương 3424: Ngỗ nghịch

Chương 3424: Ngỗ nghịch

"Hứa Vô Chu, quỳ xuống!"

Phi Tiên Thần Tử trầm giọng nói ra: "Quân quân, thần thần! Cha cha, con con! Há có thể đến phiên ngươi nô bộc này đến ngỗ nghịch!"

Mọi người đều là kìm lòng không được ném đi ánh mắt.

Cái kia không ai bì nổi Hứa Vô Chu, thật sẽ quỳ xuống tới sao?

"Nhưng là, tại Phi Tiên Khế Ước gia trì phía dưới, cũng không tới phiên Hứa Vô Chu không nói a. . ."

Phải biết, Phi Tiên Khế Ước chính là trực chỉ thần hồn, thậm chí khống chế sinh tử, căn bản không có cái gì ngỗ nghịch chỗ trống.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng Phi Tiên Thần Tử ở giữa, khế ước đã thành, như vậy thiếu niên đã biến thành Phi Tiên Thần Tử con rối giật dây đi?

Nhưng mà, tại trước mắt bao người, Hứa Vô Chu hắn vẫn là thờ ơ, ngược lại là uể oải nói: "Phi Tiên Thần Tử ngươi đây là đang làm cái gì đâu? Ta à, không hiểu nhiều lắm đâu."

"Cái . . . Cái gì?"

Phi Tiên Thần Tử hắn giật mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Cũng không phải sao?

Phi Tiên Khế Ước đã đem bọn hắn lẫn nhau nối liền cùng một chỗ đi?

Đã như vậy, đối với hắn Phi Tiên Thần Tử mệnh lệnh, Hứa Vô Chu hẳn là chỉ có không dám không theo.

Dù cho Hứa Vô Chu trong lòng không tình nguyện, phi thường kháng cự, nhưng là tại Phi Tiên Khế Ước uy hiếp phía dưới, cũng là sẽ kìm lòng không được tuân theo Phi Tiên Thần Tử mệnh lệnh.

Lại không biết, thiếu niên giống như là không có chịu ảnh hưởng một dạng, nên làm gì hay là làm gì, cái này khiến bọn hắn làm sao không trợn mắt hốc mồm?

"Chẳng lẽ là thất bại sao? Nhưng là cái này cũng không thích hợp a!"

Hách Liên Quang Tự nhíu mày không thôi, nói.

Không sai, nếu như Phi Tiên Khế Ước thất bại, như vậy hẳn là một cái thất bại bộ dáng, mà không phải hiện tại như vậy.

Hiện tại loại tình huống này, rõ ràng chính là đã thành công.

Nếu thành công, vì sao Phi Tiên Thần Tử mệnh lệnh không có đạt hiệu quả?

Đơn giản để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

"Chúng ta Thiên Xà điện trong ghi chép, Phi Tiên Khế Ước tuyệt không phải 100% thành công, cũng có thất bại ví dụ, thế nhưng là thất bại, Phi Tiên Thần Tử dù cho không chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, đều là muốn nguyên khí bị thương nặng a? Không phải là hiện tại cái dạng này mới đúng!"

Tô Tiên Lân lông mày nhíu lên, nói một mình, nói.

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi quỳ xuống cho ta, thật tốt sám hối ngươi là như thế nào đại nghịch bất đạo!"

Hứa Vô Chu nói lời kinh người, nói.

"Ha. . . A?"

Phi Tiên Thần Tử thấy vậy, đang muốn cười ha ha, lại vạn phần hoảng sợ phát hiện, mình bây giờ là không tự chủ được đối với Hứa Vô Chu quỳ xuống lạy.

"Cái này. . . Quả thực là đảo ngược Thiên Cương!"

Mọi người đều kinh, không phải đã nói muốn nô dịch Hứa Vô Chu sao?

Vì cái gì hiện tại ngược lại là Phi Tiên Thần Tử bị nô dịch rồi?

"Ta hiểu được. . . Phi Tiên Khế Ước không phải thất bại, Phi Tiên Khế Ước đích thật là thành công, thế nhưng là một loại này thành công, tuyệt không phải là Phi Tiên Thần Tử nô dịch Hứa Vô Chu, mà là Hứa Vô Chu nô dịch Phi Tiên Thần Tử!"

Khúc Bá Thông hai mắt tỏa sáng, nói: "Tại một đoạn này quan hệ bên trong, Hứa Vô Chu làm chủ, Phi Tiên Thần Tử làm nô!"

Còn có thể dạng này?

Đảo khách thành chủ, đảo ngược Thiên Cương a!

"A, a, a. . . Hứa Vô Chu, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Phi Tiên Thần Tử đang ngạc nhiên không thôi đối với Hứa Vô Chu lại quỳ lại bái, khóc ròng ròng đằng sau, hắn rốt cục hốt hoảng.

Hắn mặc dù là lần thứ nhất ký kết Phi Tiên Khế Ước, lần đầu bị người nô dịch, nhưng là thể nội một loại lực lượng thần bí nào đó, không có chỗ nào mà không phải là tỏ rõ lấy, Phi Tiên Thần Tử đúng là mắc lừa, hắn hiện tại là Hứa Vô Chu nô bộc!

"Làm cái gì? Hắc hắc. . . Ngươi muốn nô dịch ta, kết quả thất bại, chơi đập, đem chính mình cho hố, chuyện này rất khó lý giải sao?"

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, nói: "Phi Tiên Thần Tử, hiện tại ngươi là của ta nô bộc. . . A, ngươi đi trước đem Thiên Thần điện truyền nhân Tô Tiên Lân, còn có Thi Quỷ môn Hách Liên Quang Tự chộp tới gặp ta."

Không

Phi Tiên Thần Tử hắn không tình nguyện tới cực điểm, nhưng là Phi Tiên Khế Ước bức bách hắn làm như vậy.

"Cái quỷ gì!"

Tô Tiên Lân mắt thấy Phi Tiên Thần Tử đánh tới, một đôi mắt đẹp trừng lớn tới cực điểm.

Lốp bốp!

Song phương giao thủ vẻn vẹn mấy hiệp, Tô Tiên Lân nàng liền cấp tốc lui về sau.

Thế cục này không nói trước nàng có đánh hay không từng chiếm được Phi Tiên Thần Tử, cho dù là thật có thể đánh qua, còn có Trần Thiếu Bạch cùng Hứa Vô Chu lần lượt đến!

"Không được, như vậy thế cục. . ."

Tô Tiên Lân chớp mắt, trong lòng cũng là có chủ ý.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Đàm Vũ Tinh a Đàm Vũ Tinh, ngươi ngược lại là tốt số, lần này tạm thời bỏ qua cho ngươi, nhưng là sự tình chưa kết thúc!"

Tô Tiên Lân cười lạnh không thôi, liền muốn rời khỏi.

"Hừ, muốn chạy?"

Hứa Vô Chu ra hiệu Phi Tiên Thần Tử đem trấn áp.

Cái này Tô Tiên Lân mặc dù có chút thần bí khó lường, nhưng là Phi Tiên Thần Tử kỳ thật không yếu, hẳn là có thể bắt lấy.

Không sai, Phi Tiên Thần Tử cố nhiên là hết lần này đến lần khác tại Hứa Vô Chu nơi này ăn quả đắng, nhưng là cái này không có nghĩa là Phi Tiên Thần Tử rất yếu.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ Hứa Vô Chu rất mạnh thôi.

"Thiên Xà Tiên Quân độn pháp!"

Tô Tiên Lân không có để ý người bên ngoài như thế nào, nàng trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, kích phát trên mi tâm như ẩn như hiện một viên lân phiến.

Coong coong coong coong!

Lân phiến sáng chói, xinh đẹp không gì sánh được, trước mắt bao người, Tô Tiên Lân nàng trực tiếp hóa thành một tấm da rắn, rơi trên mặt đất.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Tô Tiên Lân còn có thể dạng này ve sầu thoát xác!

"Chủ quan a! Đây là Thiên Xà Tiên Quân độn pháp, là Thiên Xà điện cường đại đế bí, mặc dù cần bỏ ra không nhỏ đại giới, nhưng là toàn thân trở ra khả năng cực lớn. Nếu như sớm làm xong bố trí, đại giới có lẽ không thế nào lớn, Tô Tiên Lân nữ nhân chết tiệt này căn bản chính là có chuẩn bị mà đến!"

Khúc Bá Thông thở dài thở ngắn, nói.

Hiển nhiên, hắn nhận ra Tô Tiên Lân lần này thủ đoạn, chỉ là không nghĩ tới Tô Tiên Lân sẽ tế ra.

Dù sao, đến tiếp sau còn muốn tiến hành mười phái diễn võ mặt khác nội dung đâu, thật quyết tâm liều mạng thi triển Thiên Xà Tiên Quân độn pháp, mặt khác cửa ải còn muốn hay không tham gia?

Bất quá, thật đến xong việc không thể làm tình trạng, lấy Thiên Xà Tiên Quân độn pháp bảo toàn chính mình, cũng vẫn có thể xem là một loại kế sách.

Lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi, không phải vậy rơi vào Phi Tiên Thần Tử kết cục này, coi như thân bất do kỷ!

"Hách Liên Quang Tự, ngươi là chuẩn bị tiếp tục chiến chúng ta một đám người đâu, hay là như thế nào?"

Khúc Bá Thông cười híp mắt hỏi thăm Thi Quỷ môn Hách Liên Quang Tự, nói.

Lời này hỏi được Hách Liên Quang Tự trên mặt lúc đỏ lúc trắng!

Đều là bởi vì Phi Tiên Thần Tử bị hàng phục, kẻ đầu têu Tô Tiên Lân chạy trốn, lưu hắn lại một người ngược lại là lộ ra phi thường lúng túng a!

Cuối cùng, Hách Liên Quang Tự hắn hít sâu một hơi, nói: "Thua ở trong tay của các ngươi, còn có cái gì có thể nói? Ta nhận là được!"

"Lời tuy như vậy, nhưng là chúng ta bây giờ đã có Phi Tiên Thần Tử, ngươi ngược lại là có vẻ hơi dư thừa. . . Không bằng trực tiếp đánh cho tàn phế, ném ở nơi này như thế nào?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nói: "Dù sao ngươi đầu hàng cũng là không tình nguyện, thuộc về hành động bất đắc dĩ, như thế không tình nguyện, không bằng đừng đầu hàng được rồi.".