Chương 3425: Biết gì nói nấy

Chương 3425: Biết gì nói nấy

"..."

Thiếu niên nói như vậy, để Hách Liên Quang Tự hắn một trận trầm mặc!

Một lời không hợp liền muốn động thủ, bây giờ người trẻ tuổi như thế tàn bạo sao!

"Ta có giá trị của ta... Chuyện cho tới bây giờ, hay là không cần tiếp tục làm to chuyện cho thỏa đáng."

Hách Liên Quang Tự vội vàng nói.

Sợ nói trễ Hứa Vô Chu sẽ ra tay đối phó hắn.

"Được chưa, như vậy ta trước hết từ thủ hạ của ta Phi Tiên Thần Tử nơi này hỏi tới."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Phi Tiên Thần Tử, các ngươi cùng Tô Tiên Lân là thế nào một chuyện?"

"Tô Tiên Lân chủ động tìm được ta cùng Hách Liên Quang Tự, hứa hẹn phong phú thù lao, muốn chúng ta trợ lực nàng vạn vô nhất thất đối phó Đàm Vũ Tinh."

"Bởi vì Đàm Vũ Tinh Hồng Nhai động truyền nhân vị trí nếu là bất ổn, kế vị chính là Tô Tiên Lân nàng tại Hồng Nhai động khuê mật tốt. Có lẽ là bị nàng cho phép lợi lớn, cho nên dạng này tích cực đối phó Đàm Vũ Tinh đi!"

"Dù sao Đàm Vũ Tinh ngồi lên truyền nhân vị trí, tại chúng ta mười trong phái, phần lớn cho là vận khí tốt mà thôi, nhưng là nàng không có khả năng một mực vận khí tốt, chí ít nàng chưa thành Chí Tôn, hay là có cơ hội kéo nàng xuống tới, kết quả là liền có lần này mưu đồ."

...

Phi Tiên Thần Tử biết gì nói nấy.

Đang nói xong đằng sau, còn thân mật là Hứa Vô Chu bổ sung các loại chi tiết.

Cho nên, chuyện này nói đơn giản lại đơn giản, chính là liên thủ xử lý Đàm Vũ Tinh, để nàng chuyến này không thu hoạch được một hạt nào, như vậy Hồng Nhai động đối với cái này chắc chắn sẽ không hài lòng, Tô Tiên Lân khuê mật tốt còn có thế lực sau lưng thừa cơ nổi lên, truyền nhân vị trí hơn phân nửa là nếu không bảo đảm.

Nói phức tạp đi, kỳ thật cũng phức tạp, hoàn toàn có thể đại biểu Thiên Xà điện Tô Tiên Lân, hơn phân nửa muốn thừa cơ từ Hồng Nhai động đạt được một ít duy trì, đây là mười phái thế lực liên thủ, không thể khinh thường.

Cần biết hiện tại Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, cấp số này thế lực một khi triệt để liên hợp lại, tuyệt đối sẽ tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Đàm Vũ Tinh mặt mũi tràn đầy ảm đạm.

Nàng đã sớm biết, truyền nhân vị trí không tốt ngồi, dù cho ngồi lên, cũng là như giẫm trên băng mỏng.

Bất quá, nếu như đã mất đi truyền nhân vị trí, tình cảnh của nàng có lẽ càng thêm nguy hiểm, chắc sẽ nguy hiểm cho tính mệnh.

"Đáng giận, Tô Tiên Lân tiện nhân này!"

Trần Thiếu Bạch giận không kềm được, nói: "Tinh Nhi, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, nàng tuyệt đối sẽ không đã được như nguyện!"

Đàm Vũ Tinh mặc dù một mực biết Trần Thiếu Bạch cố ý chính mình, nhưng là hiện tại biểu hiện được như vậy ngay thẳng, cũng là để nàng có chút ngây ngẩn cả người.

"Cám ơn ngươi..."

Đàm Vũ Tinh nhẹ giọng cảm tạ, nói: "Còn có, cám ơn các ngươi."

"Tinh Nhi..."

Trần Thiếu Bạch hai mắt sáng lên.

Hứa Vô Chu huynh đệ để hắn biểu hiện ra bá đạo một mặt, quả nhiên không sai, quả thật hữu hiệu!

"Ngươi cái này Phi Tiên Khế Ước là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu đối với Trần Thiếu Bạch ném đi không cần phải nói tạ ơn, chỉ là cơ bản thao tác ánh mắt đằng sau, trở lại chuyện chính, nói.

Giảng thật, hôm nay nếu không phải là Hứa Vô Chu ở đây, đổi một người, đoán chừng là đã gặp nạn.

Phi Tiên Khế Ước quá mức vô lại, thật bị Phi Tiên Khế Ước cho quấn lên, không thể nghi ngờ là muốn thân bất do kỷ.

Chỉ là Phi Tiên Khế Ước trực chỉ thần hồn, vừa lúc muốn đi vào Hứa Vô Chu thần hồn, tuyệt không phải chuyện dễ dàng, sớm đã không có Phi Tiên Khế Ước vị trí, vừa rồi đảo khách thành chủ, ngược lại đem một quân.

Đổi những người khác, thật hậu quả khó mà lường được!

Đoán chừng thật muốn đối với Phi Tiên Thần Tử làm nô làm tỳ.

"Đây là chúng ta Phi Tiên thần giáo một kiện đặc thù Đế binh, là đời nào đó Phi Tiên Thần Đế sáng tạo..."

Phi Tiên Thần Tử không muốn thổ lộ nhà mình bí mật, làm sao hiện tại địa thế còn mạnh hơn người a, căn bản là không tới phiên hắn nguyện ý hoặc là không muốn.

Chỉ cần Hứa Vô Chu hắn ra lệnh một tiếng, Phi Tiên Thần Tử liền trực tiếp tiến nhập biết gì nói nấy hình thức.

"Ngược lại là có chút ý tứ!"

Hứa Vô Chu đại khái giải Phi Tiên Khế Ước là vật gì đằng sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Dựa theo Phi Tiên Thần Tử nói, cái này xác thực chỉ là một kiện Đế binh, nhưng lại không có khả năng theo lẽ thường mà nói, càng thêm tiếp cận với khác loại thành đạo đồ vật.

Ngày xưa, Phi Tiên thần giáo nhờ vào đó nô dịch không chỉ một vị Chí Tôn!

Đương nhiên, bị nô dịch Chí Tôn cơ bản đều không phải là Tinh Thần Hải Đế cảnh.

Tinh Thần Hải Đế cảnh cơ bản đều có riêng phần mình căn nguyên, thật lấy Phi Tiên Khế Ước nô dịch bọn hắn, phía sau Đế cấp cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Dù là không có Đế cấp chỗ dựa đều tốt, như thế cách làm, có thể nói là coi trời bằng vung, thật bỏ mặc Phi Tiên thần giáo dạng này chơi, sớm muộn không có lòng kính sợ, tại Tinh Thần Hải làm xằng làm bậy.

Bởi vậy, Phi Tiên Khế Ước không có khả năng tại Tinh Thần Hải bên trong tùy tiện vận dụng, đây cũng là mười phái thập tộc thập gia rất nhiều Đế cấp đối với Phi Tiên thần giáo cảnh cáo.

Phi Tiên thần giáo mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng không dám công nhiên cùng nhiều như vậy Đế cấp đối nghịch, kết quả là đành phải tuân theo trói buộc.

"Mã đức, các ngươi Phi Tiên thần giáo cao tầng ban cho chí bảo, ngươi liền dùng để đối phó ngươi chủ nhân ta đúng không?"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, còn kém không đối Phi Tiên Thần Tử quyền đấm cước đá.

Cái này nhưng làm Phi Tiên Thần Tử cho tức giận đến quá sức a!

Cái này hắn meo, không nói trước Phi Tiên Thần Tử nô bộc này nên được không tình nguyện, mà lại lúc trước giữa bọn hắn cũng không phải nô bộc quan hệ a!

Nhìn chung toàn trường, Hứa Vô Chu mặc dù lại hung lại ác, nhưng là không có Đế cấp chỗ dựa, đúng là một tốt hạ thủ mục tiêu a.

Chỉ là Phi Tiên Thần Tử chơi đập mà thôi.

Phi Tiên Thần Tử tâm tư, bởi vì Phi Tiên Khế Ước nguyên nhân, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền biết.

"Hứa Vô Chu... A, không, chủ nhân!"

Phi Tiên Thần Tử đang muốn nói chuyện, lại bởi vì Hứa Vô Chu khu động Phi Tiên Khế Ước, không tự chủ được đối với hắn trở nên tôn kính đứng lên, nói: "Ta lần này thua, bại, ta nhận thua! Nhưng là ta đường đường Phi Tiên Thần Tử, không có khả năng một mực cho ngươi làm nô làm tỳ, điểm này ngươi ta đều là lòng biết rõ, cho nên không ngại nói một cái phương pháp giải quyết đi!"

Không sai, làm sai chuyện, tự nhiên là phải trả giá thật lớn.

Phi Tiên Thần Tử hiện tại thuộc về tù nhân, không có vốn để đàm phán, nhưng là Phi Tiên thần giáo có tư cách này.

Phi Tiên thần giáo khẳng định nguyện ý vì Phi Tiên Thần Tử thanh toán đầy đủ đại giới, để cho hắn thoát ly khổ hải.

Về phần chân chính chặt đứt giữa lẫn nhau liên hệ, nói là làm không được, kỳ thật mượn nhờ Phi Tiên thần giáo lực lượng, khả năng hay là rất rất lớn.

Dù sao, là nhà mình đồ vật, có thể cùng không có khả năng, cái này còn không phải tâm lý nắm chắc sao?

Lừa gạt một chút người khác liền phải, nhưng chớ đem chính mình cũng cho hù dọa.

"Nói có lý! Nhưng là chuyện của ngươi còn không quá gấp, trước tiên nói một chút Hách Liên Quang Tự a!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Hắn xuất từ Thi Quỷ môn, ngươi nói nếu để cho chính hắn trả giá đắt, phải bỏ ra đại giới gì cho thỏa đáng?"

Kỳ thật, vấn đề này hỏi Thi Quỷ môn đối thủ một mất một còn, cũng chính là Hoàng Tuyền các Khúc Bá Thông càng tốt hơn  nhưng là Hứa Vô Chu cho là, Phi Tiên Thần Tử trước đó hay là Hách Liên Quang Tự đồng đội đâu, hiện tại muốn trái lại giúp đỡ hố Hách Liên Quang Tự, cái này còn không phải tiết mục hiệu quả kéo căng?

Quả nhiên, nghĩ thầm đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết Phi Tiên Thần Tử, lúc này chậm rãi mà nói..