Chương 3426: Thi quỷ

Chương 3426: Thi quỷ

"Thi Quỷ môn đồ tốt, đều là ở chỗ thi quỷ hai chữ phía trên!"

Phi Tiên Thần Tử thao thao bất tuyệt nói ra: "Thi quỷ phân Kim, Ngân, Đồng, sắt bốn cái cấp bậc, Thánh cảnh là ngân, Đế cảnh là kim! Lấy Hách Liên Quang Tự tại Thi Quỷ môn địa vị, chắc là mang theo màu vàng Đế cảnh thi quỷ đâu!"

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi..."

Hách Liên Quang Tự không nghĩ tới Phi Tiên Thần Tử bán mình là bán được như thế triệt để a.

Chỉ là đối mặt Hứa Vô Chu có chút hăng hái ánh mắt, Hách Liên Quang Tự hay là kiên trì nói: "Loại vật này, tại mười phái diễn võ kỳ thật thuộc về gần làm trái quy tắc, có lẽ là sẽ bị hủy bỏ tư cách, cho nên đại nhân nhà ta không có để cho ta mang vào, dù sao chư vị cũng sẽ không giết chết ta đúng hay không? Như vậy thì không cần thiết mang loại vật này liều mệnh."

"Không có màu vàng thi quỷ a... Không bằng phế bỏ quên đi thôi!"

Hứa Vô Chu không cần suy nghĩ nói: "Hay là tàn phế? Tốt gọi các ngươi Thi Quỷ môn thay cái truyền nhân cái gì."

"..."

Hách Liên Quang Tự lại bị Hứa Vô Chu cho chỉnh bó tay rồi.

Mặc dù đi, truyền nhân của hắn vị trí khác biệt Đàm Vũ Tinh như vậy lung lay sắp đổ, nhưng là nói hắn hoàn toàn không thể thay thế, cái này không khỏi là có chút khôi hài!

Hách Liên Quang Tự tất nhiên là không nguyện ý để cho mình địa vị dao động, thế là vội vàng nói: "Màu bạc thi quỷ ta có thể cho, liền sợ chư vị không để vào mắt mà thôi, không bằng dạng này, ta lấy Hoàn Vũ Tiên Động bí mật cùng các vị trao đổi như thế nào?"

"Ồ? Hoàn Vũ Tiên Động bí mật... Nơi này còn có cái gì bí mật sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Phải biết, Hoàn Vũ Tiên Động thuộc về là mười phái cộng đồng tài sản đi, có thể vơ vét, sớm đã bị vơ vét đi, còn sót lại không thể nói hoàn toàn không có giá trị, nhưng là cũng có chút ít còn hơn không đi!

Đối với bọn hắn mấy cái này Thánh cảnh phía dưới, còn có nhất định lực hấp dẫn, thế nhưng là Đế cảnh cấp độ đoán chừng không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hiện tại Hách Liên Quang Tự nói muốn lấy Hoàn Vũ Tiên Động bí mật trao đổi, đây không phải coi bọn họ là làm đồ đần sao?

"Hách Liên Quang Tự, ngươi đây là thuộc về chó cùng rứt giậu a, đều nói lung tung... Ai, bị chúng ta chùy một trận, chùy đến tàn phế cái gì, thật đáng sợ như thế sao?"

Khúc Bá Thông lắc đầu thở dài, nói.

Dù sao bọn hắn đều là cho tới nay đối thủ một mất một còn, bỏ đá xuống giếng ngược lại thuộc về cơ sở thao tác, không có cái gì đáng giá ngoài ý muốn.

"Hoàn Vũ Tiên Động phi thường đặc thù, cái này tuyệt không phải là Đế cấp sáng tạo ra địa phương, mà là một vị Đế cấp phát hiện nơi đây đằng sau, tiến hành cải tạo mà thôi, ẩn chứa trong đó đủ loại ảo diệu... Hắc hắc!"

Hách Liên Quang Tự thần bí hề hề nói ra: "Chúng ta Thi Quỷ môn từng tại Hoàn Vũ Tiên Động phụ cận tìm được một bộ thi thể, đó là một vị nửa bước Đế cảnh thi thể, phi thường hoàn chỉnh, giống như là xảy ra bất ngờ liền đã chết đi, chúng ta Thi Quỷ môn Đế cấp thi triển thủ đoạn đằng sau, đạt được một cái bí mật, các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú."

"Ồ? Còn có loại vật này... Nhưng là các ngươi Thi Quỷ môn vì cái gì không nộp lên mười phái, gác lại tranh luận, cộng đồng khai phát?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Hách Liên Quang Tự cũng không biết Hứa Vô Chu là thật không hiểu hay là giả không hiểu, nhưng là hiện tại hắn bị nắm, vô luận đối phương thật không hiểu, hay là giả không hiểu, đều chỉ có thể bồi khuôn mặt tươi cười, nói: "Chỉ vì cái này huyền bí, đối với Chí Tôn tới nói, cũng chỉ là có chút giá trị thôi, có cũng được mà không có cũng không sao! Mười phái như vậy một phần, cũng liền còn thừa không có mấy, không bằng chúng ta Thi Quỷ môn độc hưởng, phạm vi nhỏ hưởng thụ là được rồi!"

"Còn có loại chuyện này... Ngươi cụ thể nói một chút, nếu quả thật có giá trị, cũng không phải không thể bỏ qua ngươi."

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, nói.

"Chẳng những là muốn thả qua ta, ta cũng muốn tham dự trong đó."

Hách Liên Quang Tự đối mặt Hứa Vô Chu ánh mắt, nói: "Ta nắm giữ bí mật, có giá trị này!"

Sau đó, thiếu niên trầm mặc, gần là đối với lấy Hách Liên Quang Tự cười không nói.

Hách Liên Quang Tự đoán không ra Hứa Vô Chu hắn tâm tư, thế nhưng là hắn không có chuẩn bị nhượng bộ.

Đều là bởi vì Hách Liên Quang Tự chuyến này, chính là vì mục đích này mà tới.

Nếu như Hứa Vô Chu vẻn vẹn buông tha hắn, không để cho hắn cùng một chỗ tham dự, như vậy cũng là lỗ lớn.

Cho nên, Hách Liên Quang Tự hắn nguyện ý thử một lần, nhìn xem Hứa Vô Chu có nguyện ý hay không lui một bước.

Hứa Vô Chu trầm mặc nửa ngày, vừa rồi nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Có gì không thể? Dù sao bí mật này đến từ các ngươi Thi Quỷ môn, nếu như chúng ta xử lý ngươi, ngoại trừ đào thải một cái cạnh tranh đối tượng bên ngoài, cũng không có cái gì chỗ tốt, không bằng cùng có lợi!"

"Là cực kỳ cực... Hách Liên Quang Tự, dù là các ngươi Thi Quỷ môn cùng chúng ta Hoàng Tuyền các thuộc về thế lực đối địch đều tốt, tại lợi ích trước mặt, rất nhiều thứ cũng không phải không có khả năng nói! Đồ đần mới có thể cùng chỗ tốt làm khó dễ đâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Khúc Bá Thông cũng là biểu thị đồng ý.

Hắn hiểu rõ Hách Liên Quang Tự làm người.

Nếu không có thật có chuyện như thế, rất khó làm đến dạng này nói chắc như đinh đóng cột.

Nếu như thật có đầy đủ lợi ích cực kỳ lớn, gác lại tranh luận, cộng đồng khai phát, cũng không phải không thể.

"Hoàn Vũ Tiên Động phi thường đặc thù, có trong ngoài phân chia, chúng ta kỳ thật vẫn luôn tại du tẩu ở ngoại vi... Đương nhiên, trên thực tế Hoàn Vũ Tiên Động vòng trong, cũng là cực nhỏ, chỉ sợ đến chúng ta Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống, cũng sẽ không trở nên cỡ nào to lớn bao la."

"Cái này cùng Hoàn Vũ Tiên Động sinh ra không lâu thời điểm, liền bị Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống sự tình ảnh hưởng tới có quan hệ, đến mức Tiên Thiên không đủ, cho nên đến tiếp sau có thể diễn sinh ra tới ảo diệu, phi thường có hạn."

"Lần này tạo hóa, đối với Đế cảnh phía dưới một số người hữu dụng, một số người không có bao nhiêu hiệu quả, về phần người nào hữu hiệu, người nào vô hiệu, cái này khó mà nói! Đây cũng là chúng ta Thi Quỷ môn to gan giấu diếm xuống nguyên nhân chủ yếu."

...

Hách Liên Quang Tự giản lược dễ hiểu đem sự tình nói ra, nói: "Lý gia Lý Duy Nhất nghe nói đã đang bế quan xung kích Đế cảnh. Ta chuyến này trở lại, cũng sẽ trực tiếp bế quan đột phá, xung kích Đế cảnh. Bởi vì Tinh Thần Hải rơi xuống, đã không xa."

"Vậy mà như thế... Có hữu hiệu, có thì là vô hiệu a?"

Đám người đối với cái này hơi kinh ngạc, nguyên lai chỗ tốt này không phải ổn thỏa đó a.

"Bất quá, nếu có hiệu, đối với đằng sau xung kích Đế cảnh, khẳng định là làm ít công to, ta không biết kế hoạch của các ngươi, nhưng là ta trở lại đằng sau, trực tiếp chính là bế quan, chính là đột phá, cho nên lần này chỗ tốt, ta muốn thử lấy thu lấy."

Hách Liên Quang Tự vội vàng nói.

Hắn biết mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, rất nhiều đều là có xung kích Đế cảnh tư cách.

Chính là muốn tiếp tục rèn luyện chính mình, để cho mình càng thêm viên mãn thôi.

Bởi như vậy, tương lai thành tựu Đế cảnh, lấy được phản hồi cũng có thể càng nhiều, tại cảnh giới chí tôn xưng bá đồng cấp.

Chỉ là đi, giống như Lý Duy Nhất như vậy, nếu như thiên phú tài tình không sai biệt lắm đến cực hạn, còn không bằng đi đầu một bước, tương lai có cơ hội đi được càng xa, không thể so với lên tiếp tục rèn luyện phải kém.

Con đường tu hành, không thiếu thặng giả vi vương, không cần thiết tại Thánh cảnh cùng Bá Tinh thái tử chi lưu ăn thua đủ..