Chương 3427: Ta rất khó xử lý

Chương 3427: Ta rất khó xử lý

"Ngươi đây không phải muốn ta mở hộp mù sao? Cái này lại không có cái gì giữ gốc, ngươi để cho ta rất khó xử lý a!"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói.

Không phải sao?

Hách Liên Quang Tự chính là bại tướng dưới tay, trên lý luận là hẳn là trực tiếp đem hắn đào thải ra khỏi cục.

Bí mật gì, chỗ tốt gì, nhất định trở thành nói suông.

Kết quả, hiện tại dăm ba câu, liền muốn Hứa Vô Chu trái lại giúp hắn lật tẩy, cho hắn tính tiền, đến cùng ai mẹ nhà hắn chính là tù binh a!

"Hách Liên Quang Tự, ngươi không ra một chút máu, liền muốn trốn qua một kiếp rồi? Uy, uy, uy... Cái này dù sao cũng hơi không hợp thói thường đi!"

Cũng không biết có phải hay không Phi Tiên Khế Ước tại phát huy tác dụng, Phi Tiên Thần Tử biểu hiện được mười phần chó săn, thẳng thấy Hách Liên Quang Tự hàm răng ngứa một chút.

Trước đó hay là một cái chiến hào tốt đồng đội đâu, hiện tại trực tiếp trả đũa, thật sự là tốt ngươi cái Phi Tiên Thần Tử a!

"Chỉ sợ chúng ta Thi Quỷ môn chi pháp, khó mà tiến vào Hứa Vô Chu huynh đệ pháp nhãn mà thôi..."

Hách Liên Quang Tự hơi có vẻ khó khăn nói.

"Ngươi không cần cùng ta cái này cái kia, ngươi chỉ cần cho ta nhìn thấy thuộc về ngươi thành ý là có thể."

Hứa Vô Chu không nhịn được nói.

"Hứa Vô Chu huynh đệ không ngại nói chuyện ngươi muốn cái gì."

Hách Liên Quang Tự quyết định khai thác để Hứa Vô Chu báo giá, sau đó chính mình trả giá phương thức, đến tới cò kè mặc cả.

Hứa Vô Chu nghe vậy, cười nhẹ một tiếng, nói: "Được a! Ta muốn đế bí, còn có các ngươi Thi Quỷ môn đạo thống."

"Cái ... Cái gì?"

Hứa Vô Chu yêu cầu, dọa Hách Liên Quang Tự nhảy một cái.

Đế bí ngược lại là ở trong dự kiến sự tình, nhưng là Thi Quỷ môn đạo thống... Hứa Vô Chu muốn tới làm gì?

Cần biết, Hách Liên Quang Tự dù cho thật cho ra, đều khẳng định là cắt xén bản.

Nhiều nhất chính là lý luận phương diện miễn cưỡng có thể đạt tới Đế cảnh.

Muôn vàn khó khăn mới có thể tu thành Chí Tôn đệ nhất kiếp, mà lại nói không chừng chính là cực hạn.

Về phần vì sao như vậy, thì là Hách Liên Quang Tự trước mắt hắn chỉ là Thánh cảnh thôi, không có tư cách nhúng chàm càng nhiều.

Hứa Vô Chu hắn là người thông minh, không có khả năng không biết điểm này, cho nên hiện tại yêu cầu Thi Quỷ môn truyền thừa làm cái gì?

"Ngươi quản ta cái này cái kia, ngươi liền nói có cho hay không liền xong việc!"

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích ý tứ, nói.

"Ta nắm giữ Thi Quỷ môn truyền thừa, cho ngươi không khó, khó liền khó tại, đến tiếp sau khó đảm bảo chúng ta Thi Quỷ môn các trưởng bối sẽ vì này xuất thủ a."

Hách Liên Quang Tự nhắc nhở nói ra: "Cho dù không phải Thi Quỷ môn hoàn chỉnh đạo thống đều tốt, cũng không phải có thể tùy tiện chảy ra đồ vật, điểm này mấy vị khác mười phái thành viên, có thể làm ta làm chứng."

"Xác thực như vậy."

Khúc Bá Thông nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là, Hứa Vô Chu huynh đệ đạt được đằng sau, chỉ cần không tại Tinh Thần Hải tham tường, hẳn là liền không có vấn đề. Bọn hắn cũng không thể muốn đi Chư Thiên Vạn Giới bên trong truy sát ngươi a? Huống chi, hiện tại Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, bọn hắn cũng không dám làm như vậy."

"Nếu không có Đế cảnh tự mình xuất thủ, thử hỏi bọn hắn như thế nào lưu được Hứa Vô Chu huynh đệ ngươi đây?"

Ngừng lại một chút, Khúc Bá Thông cười híp mắt nói ra.

"..."

Hách Liên Quang Tự hắn trừ im lặng bên ngoài, hay là im lặng.

Là hắn biết, Khúc Bá Thông không có hảo tâm như vậy!

"Nói có lý... Hách Liên Quang Tự, ngươi bây giờ không có nỗi lo về sau đi?"

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Dù sao ngươi đạt được chỗ tốt đằng sau, cũng là muốn xung kích Đế cảnh đi? Lấy các ngươi thiên phú tài tình, còn có Thi Quỷ môn tích lũy, Chí Tôn chi cảnh, vấn đề không lớn. Ngươi như Chí Tôn, Thi Quỷ môn đại nhân vật sẽ còn cùng ngươi tính toán chi li a? Tương lai là của ngươi."

Không sai, Đế cảnh, Chí Tôn, tuy không phải 100% có thể thành công, nhưng là so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, tăng thêm như núi như biển thiên tài địa bảo, không ngừng nện tiền đốt tiền, hay là khả năng đắp lên đi ra.

Tăng thêm Hách Liên Quang Tự cũng là đầy đủ cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận, loại này hàm kim lượng, kỳ thật càng nhiều đều là dệt hoa trên gấm, để hắn nắm chắc càng lớn mà thôi.

Hứa Vô Chu lời nói để Hách Liên Quang Tự khó mà phản bác.

Đều là bởi vì liền thật sự là chuyện như thế.

Bất luận những hậu quả này cỡ nào nghiêm trọng  đợi đến Hách Liên Quang Tự thành tựu Đế cảnh, đặt chân Chí Tôn, hết thảy cũng là có thể tan thành mây khói.

Dù sao, truyền nhân có thể trách phạt, Chí Tôn đã là cùng các đại nhân vật một cấp bậc, cái này cũng phải phạt?

"Được chưa!"

Hách Liên Quang Tự biết qua loa tắc trách không đi qua, mà lại chính mình nhất định phải đạt được trong đó cơ duyên tạo hóa, chỉ có thể là đáp ứng.

"Đây là chúng ta Thi Quỷ môn chính thống truyền thừa, cùng ta tu luyện không khác chút nào, nếu có thể tu luyện đến cực hạn, liền có thể vấn đỉnh Đế cảnh... Đương nhiên, con đường tu hành, không có đơn giản như vậy, đừng đến lúc đó nói ta giấu dốt, cho truyền thừa không bình thường là được rồi."

Hách Liên Quang Tự đem một vật đưa ra, trước đó nhắc nhở nói ra.

Không sai  đồng dạng truyền thừa, hắn có thể tu thành Chí Tôn, mà những người khác muôn vàn khó khăn, trừ hắn sinh ra thiên phú tài tình cực kỳ nghịch thiên bên ngoài, còn có trên đường đi như núi tựa như biển thiên tài địa bảo làm bạn.

Nếu không, Hách Liên Quang Tự chính là thiên phú tài tình yêu nghiệt đến cực điểm, cũng chỉ sẽ thuận lợi một chút thôi, không phải là hiện tại loại này nguyên địa cất cánh tư thế.

"Ngươi thế mà còn trước đó chuẩn bị..."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, cảm thấy Hách Liên Quang Tự cũng là có chút nghịch thiên, vật truyền thừa, lại còn tùy thân mang theo, lo trước khỏi hoạ.

"Khụ khụ, vạn nhất gặp được thiên tư không tầm thường hạt giống, không ngại thu nhập chúng ta Thi Quỷ môn bên trong mà thôi."

Hách Liên Quang Tự đương nhiên sẽ không thừa nhận đem nhà mình truyền thừa xem như thẻ đánh bạc.

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Hách Liên Quang Tự nói thật hay giả, cẩn thận xem xét Hách Liên Quang Tự cho ra Thi Quỷ môn truyền thừa.

Thi Quỷ môn truyền thừa đơn giản là trên đường đi cùng thi quỷ tướng bạn.

Cái gọi là thi, kỳ thật chính là người chết thân thể, quỷ đâu, thì là thần hồn, linh hồn một loại đồ vật.

Chỉ có cả hai hợp nhất, mới là chân chính Thi Quỷ môn chi pháp.

Bởi vì Thi Quỷ môn cho là, chỉ có nhục thân hoặc là thần hồn, hoặc là tử vật, hoặc là chính là không đủ, khó mà nhờ vào đó đăng lâm Đế cảnh.

Dù là gặp may thành tựu Đế cảnh, cũng sẽ không lâu dài.

Nhất định phải là muốn cả hai kết hợp, mới có thể đạt tới cực hạn, dù cho tu tới Đế cảnh, đều có thể đi được càng xa.

Những này thiên chương nội dung, đều là Đế cảnh phía dưới đồ vật, nếu có thể một mực thành công, cuối cùng liền có thể đăng lâm Đế cảnh.

"Có chút ý tứ... Có lẽ có thể mang về 30. 000 châu xem như lễ vật, cho bọn hắn một chút dẫn dắt, hoặc là truyền cho những Nhân tộc khác thế lực."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

30. 000 châu có các loại Nhân tộc truyền thừa, phi thường xa xưa, hạn mức cao nhất rất cao, nhưng là bởi vì thiên địa duyên cớ, còn có mặt khác rất nhiều nguyên nhân, thường nhân đã khó mà chạm đến.

Hứa Vô Chu liền tạm thời không nói đi, Mạc Đạo Tiên còn có Ma Hậu Mộ Kiêm Gia, đều dựa vào yêu nghiệt tới cực điểm thiên phú tài tình, tăng thêm vận khí, vừa rồi thành tựu Thánh cảnh.

Bây giờ toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới đều là rục rịch, thậm chí có người như là đang tìm kiếm Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu.

Hứa Vô Chu hắn không sợ bọn họ thật tìm tới, nhưng là làm Nhân tộc cộng chủ, sớm chuẩn bị, thủy chung là lo trước khỏi hoạ..