Chương 3428: Không bằng thuận đường đi

Chương 3428: Không bằng thuận đường đi

"Thế nào? Hứa huynh đệ, đây là giả a? Không bằng nện một trận Hách Liên Quang Tự, để cho hắn thành thật khai báo?"

Khúc Bá Thông kích động, nói.

Hách Liên Quang Tự trắng đối thủ một mất một còn này một chút, tên này làm sao lại bất an nửa điểm hảo tâm!

Huống chi, chuyện cho tới bây giờ, hắn phản kháng giãy dụa còn hữu dụng sao?

Là trực tiếp đầu, hay là chịu một trận đánh lại ném, đây không phải chuyện rõ rành rành sao?

"Được rồi, mặc dù khó mà tu thành, nhưng là Thi Quỷ môn truyền thừa xác thực chính thống... Ngươi cho ta một loại đế bí, như vậy việc này cứ như vậy  chờ ngươi đạt được trong miệng cơ duyên tạo hóa, tự hành rời đi là đủ."

Hứa Vô Chu nhận Hách Liên Quang Tự cho ngọc thư, nói.

Không sai, Thi Quỷ môn truyền thừa, chính là một bản ngọc thư.

Bởi vì Thi Quỷ môn tu luyện phi thường phức tạp, mà lại trừ tu luyện người, còn muốn tu luyện thi quỷ, có thể nói là tốn thời gian phí sức.

Cho nên, muốn đăng lâm Đế cảnh, cũng so với thường nhân gian nan.

Bất quá, Thi Quỷ môn một đường, khó giết, khó chết, mà lại đầy đủ trường mệnh.

Đúng là như thế, nếu có thể đăng lâm Đế cảnh, chẳng những là có cực kỳ đáng sợ chiến lực, mà lại cuối cùng đặt chân Đế cấp cơ hội, cũng so mặt khác Chí Tôn phải lớn hơn một chút.

Cần biết Đế cấp khó khăn, khó mà lên trời.

Một chút tỷ lệ, thường thường chính là khác nhau một trời một vực.

Lời tuy như vậy, Thi Quỷ môn tu luyện hay là thật quá khó khăn, đến mức chỉ có thiên phú tài tình, cũng chưa chắc có thể đi được quá xa.

Xét đến cùng, vẫn là phải phù hợp bản thân.

"Ta vừa vặn có một loại ngẫu nhiên lấy được đế bí truyền thừa, đáng tiếc chỉ có thể lĩnh hội hai lần..."

Hách Liên Quang Tự thở dài thở ngắn, nói.

Nhưng là, mọi người ở đây cũng nhìn ra được, đây là cố ý hành động.

Chính là không muốn cho đồ tốt thôi.

Thi Quỷ môn truyền nhân a, nhiều không nói, nhưng là thật muốn cho ra hai ba chủng đế bí truyền thừa, thật đúng là không tính là gì chuyện quá khó khăn.

Dù sao, Tinh Thần Hải vẫn là nửa cái trọng thiên chi địa, nhiều năm tích lũy, tuyệt không phải là ngoại giới có thể sánh ngang.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn biểu hiện được không để ý, tại chắc chắn cái này đế bí truyền thừa, xác thực còn có thể lĩnh hội cái chí ít hai lần đằng sau, cũng là trực tiếp nhận lấy tới.

Ồ

Hứa Vô Chu biểu hiện để đám người nao nao, thiếu niên này lúc nào tốt như vậy nói chuyện?

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Chư vị, hiện tại chính sự quan trọng a, chúng ta chẳng những là muốn tranh đoạt tấn cấp tư cách, còn phải xem xem xét Hách Liên Quang Tự trong miệng cơ duyên tạo hóa, đối với chúng ta mà nói, có hữu hiệu hay không, râu ria không đáng kể sự tình, cũng không cần như vậy quan tâm đi."

Đám người rất tán thành.

Đế bí cái gì tuy tốt, nhưng là nếu như Hách Liên Quang Tự lời nói không ngoa, thật có cơ duyên tạo hóa có thể cho mình tại Thánh cảnh tiến một bước viên mãn, không thể nghi ngờ là trọng yếu hơn, nhặt hạt vừng ném dưa hấu sự tình, có thể làm không được, điểm đến là dừng là đủ.

"Chư vị xin mời đi theo ta."

Hách Liên Quang Tự chủ động dẫn đường.

Hắn lúc đầu không chuẩn bị cùng người bên ngoài chia sẻ bí mật này, chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, hắn chính là trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Dù sao bọn hắn Thi Quỷ môn đem cái này bí mật che giấu nhiều năm, nói cách khác, chính là tích lũy nhiều năm nội tình, đầy đủ bọn hắn nhiều người như vậy chia sẻ.

Thoạt đầu thời điểm, Hách Liên Quang Tự là muốn lưu cho Thi Quỷ môn hậu nhân, hiện tại tự lo không xong, chỉ có trước bận tâm chính mình.

Nếu không, hắn cũng bị mất, còn nói mặt khác làm cái gì đây?

Muốn hắn bỏ lỡ cơ hội, đều lưu cho kẻ đến sau, như vậy còn không bằng cùng Hứa Vô Chu bọn hắn chia sẻ, đổi lấy cơ hội.

Nhưng mà, trời không toại lòng người a, khi Hách Liên Quang Tự chạy đến thời điểm, lại phát hiện có những người khác chờ đợi ở đây.

"Cái gì? Tầm Tiên cốc Diêm Phong, còn có Phong Bạo Địa Phong Tư Tà, cùng Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy!"

Mắt thấy cảnh này, Hách Liên Quang Tự sắc mặt của hắn là thay đổi liên tục a.

Hắn bên này trừ mình ra, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông Hứa Vô Chu, Phi Tiên thần giáo Phi Tiên Thần Tử, Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh, Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch, cùng đối thủ một mất một còn Hoàng Tuyền các Khúc Bá Thông.

Đã là trọn vẹn sáu người!

Tăng thêm đối diện ba người, lần này tới mười người, lại có chín cái ở đây.

Loại tư thế này, đổi ai không há hốc mồm a!

"Khẳng định là Thiên Thần điện Tô Tiên Lân... Tiện nhân kia!"

Hách Liên Quang Tự rất nhanh liền nhớ tới Tô Tiên Lân.

Nàng này tâm trí như yêu, trước đó giống như là nhìn trộm đến hắn mục đích của chuyến này, Thi Quỷ môn nắm giữ huyền bí.

Bất quá, Hách Liên Quang Tự không có chứng cứ, hơn nữa lúc ấy là trên một con thuyền, nếu như Tô Tiên Lân bỏ ra đủ nhiều đại giới, để nàng tham dự trong đó, cũng không phải không được.

Làm sao, Hứa Vô Chu quá cường đại quá vô địch, Phi Tiên Thần Tử đều vì nô tì tỳ, Tô Tiên Lân bỏ trốn mất dạng, Hách Liên Quang Tự lại biến thành tù nhân.

Hiện tại cục diện này, nói không phải Tô Tiên Lân cố ý hành động, Hách Liên Quang Tự hắn là đánh chết cũng không tin.

"Đúng là Tô Tiên Lân nói cho chúng ta biết... Ta đã hỏi qua bọn hắn, tất cả đều là nhận được Tô Tiên Lân mời tới đây."

Tầm Tiên cốc Diêm Phong đầu tiên là hướng về phía Hứa Vô Chu mỉm cười, nói.

"Thật đúng là Tô Tiên Lân! Thế nhưng là nàng tại sao phải biết nơi này?"

Hách Liên Quang Tự trăm mối vẫn không có cách giải.

"Thiên Xà điện dòng chính, nghe nói có thể đọc đến lòng người, vô luận người sống chi tâm, hay là người chết chi tâm... Có lẽ ngươi chừng nào thì lơ đãng bị nàng dò thăm bí mật đi."

Diêm Phong cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng là những này hiện tại cũng không trọng yếu, bây giờ chúng ta tới, bí mật này ngươi sợ là muốn cùng chúng ta cùng hưởng a."

"Đây là chúng ta trấn áp Hách Liên Quang Tự đằng sau, hắn trả ra đại giới, chư vị muốn chơi miễn phí, cái này có chút quá mức đi!"

Khúc Bá Thông cái thứ nhất không vui.

Trước kia kế hoạch của bọn hắn, chính là muốn bảo đảm người một nhà tấn cấp, đằng sau để không quan hệ trọng yếu gia hỏa xéo đi.

Hiện tại trừ Tô Tiên Lân bên ngoài tất cả đều tới, còn muốn kiếm một chén canh, loại chuyện này, hắn làm sao có thể đáp ứng.

Chớ nói Khúc Bá Thông không đáp ứng, Trần Thiếu Bạch cũng là rất là nhíu mày.

Hắn còn muốn là Đàm Vũ Tinh giành cơ duyên tạo hóa, hiện tại cũng đến phân một chén canh, cái này đầy đủ phân a?

"Vô luận Tô Tiên Lân là hảo tâm hay là giả dối, dù sao chúng ta tới, liền không khả năng đi."

Phong Bạo Địa Phong Tư Tà tùy tiện nói ra.

Diêm Phong cười không nói, không có tiếp tục tỏ thái độ.

"Tô Tiên Lân đâu? Trong bóng tối nhìn trộm sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Hứa sư đệ, ta không rõ ràng lắm đâu, nhưng là chỉ cần đi vào đến cái gọi là bí mật chi địa, Hoàn Vũ Tiên Động nội cảnh bên trong, đoán chừng Tô Tiên Lân cũng là sẽ xuất hiện a... Nàng chẳng lẽ liền không muốn cái gọi là cơ duyên tạo hóa a?"

Diêm Phong ý cười không giảm, nói.

"Cũng thế, như vậy chúng ta liền đi vào đi."

Hứa Vô Chu gật đầu sau khi, đối với Hách Liên Quang Tự nói ra: "Động thủ đi."

"Thật muốn cùng bọn hắn đi vào chung Hoàn Vũ Tiên Động nội cảnh?"

Hách Liên Quang Tự vẫn là có chút không tình nguyện.

Đúng

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp: "Bọn hắn đến đều tới, dù cho muốn đuổi đi, khó tránh khỏi tốn hao khí lực, không bằng thuận đường đi.".