Chương 3429: Mù mắt chó của ngươi

Chương 3429: Mù mắt chó của ngươi

"Được chưa!"

Hách Liên Quang Tự cố nhiên không tình nguyện, nhưng là làm tù nhân, hắn không có cự tuyệt chỗ trống, đành phải làm theo.

Coong coong coong coong!

Tại Hách Liên Quang Tự trong miệng nói lẩm bẩm đằng sau, Hoàn Vũ Tiên Động nơi đây hư vô phía trên, quả thật là có vô số gợn sóng chập trùng lên xuống.

"Hoàn Vũ Tiên Động bên trong, thật có nội cảnh, có động thiên khác!"

Đám người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc không thôi.

Phải biết, cái này Hoàn Vũ Tiên Động đã bị thăm dò nhiều lần, nhưng là lại còn có chưa từng bị phát hiện huyền bí tồn tại, thật là khiến người ta kinh thán không thôi.

"Bên trong tràn ngập kỳ dị ánh sáng, trong mơ hồ, giống như là ẩn chứa vô tận tạo hóa..."

Khúc Bá Thông tâm động không thôi, nói.

"Quả thật là có đoạt thiên địa chi tạo hóa tồn tại!"

Hồ Bất Quy ánh mắt sáng ngời, nói.

"Tinh Nhi, cần phải đi vào tìm hiểu ngọn ngành? Ta hộ ngươi trái phải!"

Trần Thiếu Bạch đối với cái gọi là cơ duyên tạo hóa không có hứng thú, Nguyệt Hoa Thiên Phủ chớ nói mười trong phái, chính là phóng nhãn toàn bộ Tinh Thần Hải, đều là có đã lâu lịch sử, nội tình thâm hậu đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Hắn hiện tại chỉ muốn dùng cái này phiên tạo hóa đến xoát Đàm Vũ Tinh độ thiện cảm.

Được

Đàm Vũ Tinh trầm ngâm một chút, đáp ứng.

Nàng đích xác cần phen này cơ duyên tạo hóa.

Hứa Vô Chu cười không nói, cùng mọi người cùng một chỗ, tại Hách Liên Quang Tự dẫn đường phía dưới, bước vào Hoàn Vũ Tiên Động nội cảnh bên trong.

Khi mọi người đều đi vào, đã thấy một trận thanh âm ung dung mà lên.

"Lạc lạc lạc lạc, hết thảy chín người, chư vị đây là đều tới đông đủ?"

Lúc trước bỏ trốn mất dạng Tô Tiên Lân bỗng nhiên xuất hiện, nói.

"Tô Tiên Lân, ngươi còn dám trở về?"

Khúc Bá Thông trợn mắt nhìn, nói.

"Ta làm sao không dám? Các ngươi tất cả đều mắc câu rồi... Ta vì cái gì không trở lại đâu?"

Tô Tiên Lân uể oải nói: "Bất quá, bản lãnh của các ngươi xác thực không nhỏ, ta cũng bị làm cho vận dụng át chủ bài. Pháp này là chạy trối chết át chủ bài, nhưng là đại giới rất lớn, cần chuẩn bị thật lâu, bái các ngươi ban tặng, ta lần này ăn thiệt thòi không nhỏ."

"Nhưng là, các ngươi hẳn là có thể cho ta hồi vốn, đúng không?"

Cuối cùng, Tô Tiên Lân lại nói.

"Tô Tiên Lân, ngươi đây là ý gì?"

Phong Tư Tà cảm thấy một tia không ổn, nói.

"Ta có thể có ý gì? Không phải liền là Hoàn Vũ Tiên Động nội cảnh, trên thực tế không có cái gì cái gọi là cơ duyên tạo hóa, mà là một phương nguy hiểm đại trận, các ngươi tiến vào nơi này, sinh tử sợ là đã không phải do các ngươi."

Tô Tiên Lân chậm rãi nói: "Đương nhiên, ta sẽ không giết chết các ngươi, chỉ là tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, trọng thương các ngươi, để cho các ngươi sau này khó tiến độ tấc, thậm chí cần thay người đến ngồi truyền nhân này vị trí cũng không kỳ quái."

"Hiện tại các ngươi cần làm, chính là suy nghĩ thật kỹ thế nào mua mệnh."

Tô Tiên Lân nhắc nhở nói ra.

"Đảo ngược Thiên Cương!"

Trần Thiếu Bạch không tin cái này tà, trực tiếp rút kiếm liền đi giết.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Lại không biết, Trần Thiếu Bạch còn chưa kịp tới gần Tô Tiên Lân đâu, liền bị mấy đạo quỷ dị ánh sáng đánh xuyên bản thể.

Dù là hắn có các loại át chủ bài, đều không có tới kịp phát động, trực tiếp liền bị bị thương nặng.

"Trần Thiếu Bạch đây là vừa đối mặt liền bị giây?"

Đám người biết rõ Trần Thiếu Bạch chiến lực, có thể giây Trần Thiếu Bạch, khẳng định cũng có thể giây bọn hắn.

Cái gọi là nội cảnh, lại là một cái tuyệt địa!

"Hách Liên Quang Tự, đây là chuyện gì xảy ra?"

Khúc Bá Thông nổi giận đùng đùng hỏi.

"Ta, ta... Ta nhớ ra rồi!"

Hách Liên Quang Tự vốn đang bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng là hắn rất nhanh lại hoàn toàn tỉnh ngộ, nói: "Ha ha, đây hết thảy đều là mà tính, đều là cục!"

"Đều là mà tính, đều là cục?"

Phi Tiên Thần Tử nghe vậy, cũng là hiểu được, nói: "Ngươi con mẹ nó lấy thân vào cuộc đến thiết kế nhiều người của chúng ta như vậy?"

Loại chuyện này, quá mức không hợp thói thường, bọn hắn là thế nào dám đó a!

Nhưng là, đối mặt hiện tại đây hết thảy hết thảy, phảng phất chỉ có cái này giải thích hợp lý.

Không phải vậy, căn bản không giải thích được, tại sao có cái dạng này.

"Kỳ thật, Hoàn Vũ Tiên Động xác thực tồn tại nội cảnh, ầy, hiện tại chư vị chính là đưa thân vào nội cảnh bên trong, nhưng là nội cảnh bên trong, không có cái gì thiên địa tạo hóa, kinh người truyền thừa, chỉ là một cái tuyệt địa, một vùng đất chết, đây là bái lúc trước Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống ban tặng, không phải vậy nơi này hẳn là sinh cơ bừng bừng, sinh ra chúng ta đều khao khát kinh người tạo hóa."

"Chúng ta Thi Quỷ môn còn có Thiên Xà điện cùng một chỗ đã nhận ra mánh khóe này, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là muốn phương nghĩ cách đem cái này địa phương khống chế lại, thẳng đến có thể làm chúng ta sở dụng tình trạng, lưu lại chờ ngày khác sở dụng."

"Hiện tại chính là cần vận dụng lá bài tẩy này thời điểm... Đương nhiên, nếu như hết thảy thuận lợi, là không cần như vậy. Nhưng là hiện tại đi, vì mục đích của chúng ta, không thể không tế ra."

...

Hách Liên Quang Tự không có nửa điểm trước đó sợ hãi, đều là bởi vì ưu thế tại hắn, cần sợ, là hắn cùng Tô Tiên Lân bên ngoài tám người.

"Vì lừa qua chư vị, ta trước hết lừa qua chính mình, dù sao việc đã đến nước này, các vị cũng là người thông minh, tự hành não bổ liền xong việc."

Hách Liên Quang Tự ánh mắt đảo qua Hứa Vô Chu bọn người, lần nữa khôi phục lúc trước kiệt ngạo bất tuần.

Đàm Vũ Tinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, tuyệt đối không nghĩ tới cái này vậy mà cũng là một cái bẫy!

"Chư vị không ngại tốn hao đại giới mua mệnh, sau đó chúng ta chỉ định người, thì là cần tại thanh toán đại giới đằng sau, đào thải ra khỏi cục."

Tô Tiên Lân nét mặt tươi cười như hoa, nói.

"Các ngươi chỉ định người?"

Phong Tư Tà mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng... Hứa Vô Chu, Diêm Phong, Trần Thiếu Bạch, còn có Đàm Vũ Tinh, các ngươi bốn người, nhất định phải thanh toán đầy đủ đại giới, sau đó bị loại. A, đây không phải Hứa Vô Chu trước ngươi trò xiếc sao?"

Hách Liên Quang Tự giống như là nhớ ra cái gì đó giống như cười mà không phải cười nói.

Bởi vì hắn không phải liền là dạng này bị Hứa Vô Chu uy hiếp tới sao?

Nếu không có như vậy, chỉ sợ thật rất khó đem bọn hắn toàn bộ người một mẻ hốt gọn a.

Bọn hắn chính là biết Hứa Vô Chu tâm trí như yêu, rất khó nắm, nếu như Hứa Vô Chu đều tin tưởng, lo gì những người khác không tin.

Bây giờ chính là Hứa Vô Chu quá phận tự tin, cho nên tống táng chính hắn, cùng với khác người.

"Tại sao là chúng ta bốn người? Hơn nữa còn đem ta liệt ra tại vị thứ nhất... Là bởi vì ta tương đối cường đại sao?"

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

"Hứa sư đệ, ta tự hỏi là không kém gì ngươi."

Diêm Phong lên tiếng uốn nắn.

Hứa Vô Chu đối với Diêm Phong không có quá nhiều hảo cảm.

Người này không biết là địch là bạn, làm việc so với hắn còn muốn ma tính, đối với loại này quái nhân, nếu là không thể làm rơi, tốt nhất kính nhi viễn chi.

Không thể trêu vào còn không trốn thoát rồi?

"Nói thật cho các ngươi biết cũng là không sao... Dù sao các ngươi hiện tại đặt chân nội cảnh tuyệt địa, hết thảy đều tại chúng ta trong khống chế, muốn cười hiện tại liền cười đi, miễn cho đợi chút nữa không cười được."

Tô Tiên Lân nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi xác thực nguy hiểm, mà lại không biết ngươi cụ thể theo hầu, không trước tiên đem ngươi cho diệt trừ, chúng ta như thế nào an tâm làm việc.".