Chương 3430: Mưu đồ cái gì

Chương 3430: Mưu đồ cái gì

"Các ngươi tại mưu đồ cái gì? Mười phái diễn võ khen thưởng?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Không ngại để cho ta làm minh bạch quỷ đi, dù sao thế cục nghịch chuyển, hết thảy đều tại các ngươi trong lòng bàn tay."

Cứ việc Hứa Vô Chu nói ra lời như vậy, để bọn hắn cảm thấy quái quái chỗ nào, nhưng là hiện tại thế cục đúng là bị bọn hắn cho triệt để nắm giữ.

Nhiều không nói, Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch đầy đủ lợi hại a?

Vẫn là bị bọn hắn nắm giữ tuyệt địa đại trận cho bị thương nặng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt sự tình, trực tiếp chính là miểu sát.

Nếu như không phải là không thể giết chết Trần Thiếu Bạch, bọn hắn là thật có thể lấy nó tính mệnh.

"Chẳng lẽ là lần này mười phái diễn võ bên trong, có một ít không tưởng tượng được đồ vật hoành không xuất thế rồi?"

Diêm Phong mặt mày khẽ động, có chút hăng hái mà hỏi.

Không đợi Hứa Vô Chu hỏi thăm, Diêm Phong đã chủ động giải thích nói ra: "Hứa sư đệ, mười phái diễn võ chủ yếu là chia cắt những năm gần đây, mười phái công hữu một ít lợi ích, trong đó ngẫu nhiên là có kinh người đồ vật xuất thế, nhưng là bình thường sẽ không sớm cáo tri, thẳng đến phía sau vừa rồi công bố."

"Ừm, chí ít cửa thứ nhất thời điểm, là sẽ không nói, miễn cho cửa thứ nhất liền trực tiếp đánh ra chân hỏa, đã phân cao thấp, cũng chia sinh tử, dạng này tràng diện cũng quá khó coi! Bọn hắn hơn phân nửa là không biết từ chỗ nào, biết được lần này mười phái diễn võ huyền bí, như vậy cách làm."

Diêm Phong có chút hiểu được, nói: "Nếu không, như thế một cái chuẩn bị nhiều năm bẫy rập, sao lại lập tức bạo lộ ra đâu."

Loại át chủ bài này, có thể chỉ lần này thôi  đợi đến lần này chấm dứt, nói không chừng còn muốn bị mười đưa cho phong cấm đứng lên đâu.

Cho nên, nhất định là có để bọn hắn khát vọng sáu vạn phần vật xuất hiện.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Ý là, qua cửa này đằng sau, đáp án liền sẽ công bố đúng không?"

"Là như vậy."

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, hẳn là làm gì liền làm gì đi."

Hứa Vô Chu nhìn về phía đám người, nói: "Các vị, mặc dù hãm sâu trong tuyệt địa, nhưng là chúng ta cứ như vậy tùy ý bọn hắn xâm lược sao? Bọn hắn là thứ đồ gì, bọn hắn cũng xứng?"

Lời vừa nói ra, đám người cũng là không khỏi tâm động.

Không sai, Tô Tiên Lân cùng Hách Liên Quang Tự cố nhiên không tầm thường, nhưng là muốn một hơi đối phó bọn hắn nhiều người như vậy, quả thực là si nhân nằm mơ.

Không có gì hơn là mượn nội cảnh tuyệt địa tự nhiên trận pháp chi lực.

Sở dĩ nói là mượn nhờ, là bọn hắn bực này so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, tất cả đều đã nhìn ra, cái này nội cảnh tuyệt đối tự nhiên đại trận, phi thường rộng lớn khổng lồ.

Chính là Chí Tôn đều chưa chắc có thể khống chế được.

Đế cấp ngược lại là có thể thử một lần.

Nhưng là, chân chính đến Đế cấp, chỗ nào cần phiền toái như vậy a.

Cho nên, nhất định là Thiên Xà điện cùng Thi Quỷ môn hao tốn không biết bao nhiêu lần mười phái diễn võ cơ hội, lần lượt bố trí, vừa rồi có thể trở nên tạm thời trong lòng bàn tay cảnh tuyệt địa lực lượng.

Tuyệt đối không có khả năng lâu dài, có lẽ chịu đựng được, liền có thể phản sát bọn hắn.

"Vấn đề là, muốn thế nào chịu đựng được... Mạnh như Trần Thiếu Bạch đều kém chút thành tổ ong vò vẽ!"

Vừa nghĩ đến đây, mọi người đều là lông mày cau chặt.

Không phải sao?

Nguyệt Hoa Thiên Phủ Trần Thiếu Bạch, chẳng những một thân là bảo, mà lại một cái chiến lực đều cường đại hơn bọn hắn, kết quả đều bị miểu sát, bọn hắn cùng tiến lên, kết quả sẽ cải biến a?

"Bọn hắn mặc dù nắm giữ Hoàn Vũ Tiên Động nội cảnh tuyệt đối trận pháp chi lực, chỉ là số lượng, còn có uy lực, khẳng định là có hạn, chúng ta cùng là bị bọn hắn uy hiếp, còn không bằng cùng bọn hắn trực tiếp phát nổ đi!"

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Chúng ta sao lại thụ đạo chích chi đồ uy hiếp!"

"Lạc lạc lạc lạc... Hứa Vô Chu, ngươi coi thật sự là tự tin không gì sánh được a. Chúng ta lá bài tẩy này, cố nhiên không phải không gì làm không được, nhưng là không cẩn thận phế bỏ cái nào, hậu quả này các ngươi cần phải chính mình gánh chịu."

"Quả thật, chúng ta Thiên Xà điện cùng Thi Quỷ môn xác thực cố ý che giấu, chỉ là đi, thiên thời địa lợi nhân hoà, chúng ta nắm giữ địa lợi, đây là vận khí của chúng ta tốt, các ngươi muốn nhận."

"Chỉ cần không phải thật giết chết các ngươi, rất nhiều chuyện, các loại hậu quả, đều có thể đàm luận, đều có thể nói, thế nhưng là chính các ngươi muốn chết, kết quả sai lầm, cái này không oán chúng ta được."

...

Tô Tiên Lân y nguyên nở rộ nét mặt tươi cười, nói: "Cùng lắm thì để cho chúng ta phía sau Đế cấp đi ra đàm luận, đi ra nói. Chỉ cần lợi ích đầy đủ to lớn, không có gì là không thể đàm luận không thể nói. Chư vị cảm thấy thế nào?"

"Huống chi, Hứa Vô Chu, Diêm Phong, còn có Trần Thiếu Bạch, chẳng lẽ không phải rất chủ yếu đối thủ cạnh tranh sao? Có bọn họ, các ngươi cảm thấy có thể có cái gì quá tốt cơ hội a? Đem bọn hắn trừ chi cho thống khoái, vừa rồi phù hợp ích lợi của chúng ta a?"

Tô Tiên Lân nói như vậy, đúng là thuyết phục bộ phận người.

Tỷ như Hồ Bất Quy!

Hắn hai lần bị Hứa Vô Chu đánh mặt, xem như mặt trái tài liệu giảng dạy, đừng nói cỡ nào nén giận.

Hiện tại có cơ hội bãi bình Hứa Vô Chu, báo một tiễn mối thù, hắn không có khả năng bỏ lỡ.

Phong Tư Tà trầm ngâm một chút, hay là cười nhẹ một tiếng, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt... Hứa Vô Chu ngươi có chút cường đại hơn đầu, cho dù là ta, đều không có mười phần lòng tin trấn áp ngươi, như vậy phương pháp tốt nhất, chính là ở chỗ này đem ngươi cho đào thải ra khỏi đi, như vậy chúng ta cuối cùng khả năng thành công cũng sẽ lớn hơn."

"Đàm Vũ Tinh tên phế vật này tạm thời không nói, Trần Thiếu Bạch đã trọng thương, tạm thời mất đi chiến lực... Khúc Bá Thông, ngươi thật không cân nhắc gia nhập chúng ta sao?"

Tô Tiên Lân đưa ánh mắt về phía Khúc Bá Thông, nói: "Ngươi rất ưu tú, chỉ là Hứa Vô Chu cực kỳ yêu nghiệt, Diêm Phong đi, xuất từ cái kia Tầm Tiên cốc, đều không phải là cái gì kẻ vớ vẩn, không ngại cùng chúng ta cùng một chỗ, dẫn đầu đào thải bọn hắn những này xương khó gặm, lại đến chia cắt mười phái diễn võ lợi ích."

"Ta có thể sớm nói cho ngươi là, lần này mười phái diễn võ chờ được ngàn năm vừa gặp chỗ tốt, nếu có được đến ba vị trí đầu, chúng ta phía sau tông môn thế lực đều sẽ được ích lợi vô cùng, nhất là tại cái này Tinh Thần Hải mưa gió rung chuyển thời điểm... A, chư vị cũng là có cơ hội, dù sao cửa ải tiếp theo thời điểm, cũng không có cơ hội làm cục."

Tô Tiên Lân xem thường nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người là tim đập thình thịch.

Ngàn năm vừa gặp chỗ tốt, có thể bị miêu tả như vậy, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy thứ đồ.

Chẳng lẽ lại một loại trong đó xuất hiện?

Tại cái này Tinh Thần Hải có lẽ rơi xuống thời điểm?

Nếu có được đến, đối với thế lực sau lưng tới nói, tuyệt đối là một chuyện may lớn.

"Đây là đang nói cái gì?"

Hứa Vô Chu có chút mơ hồ hỏi.

Hắn thuộc về là giữa đường xuất gia lâm thời Đạo Tử, liền ngay cả mười phái diễn võ đều là lâm thời thông báo, thật đúng là không biết bọn hắn cái này cái kia chính là giảng thứ gì.

"Là chỗ tốt cực lớn, cụ thể là vật gì, ta cũng nói không chính xác, nhưng là tuyệt đối đầy đủ để Đế cấp đều nhìn nhiều vài lần, không nghĩ tới lần này thế mà xuất hiện."

Diêm Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Khúc Bá Thông hắn im lặng thật lâu, đang lúc Tô Tiên Lân lấy trải qua hắn bị thuyết phục thời điểm, vị này Hoàng Tuyền các truyền nhân lại là đột nhiên trả lời: "Muốn ta Khúc Bá Thông làm phản đồ? Ta nhổ vào! Thật sự là mù mắt chó của ngươi!".