Chương 3431: Phản bội đồng bạn

Chương 3431: Phản bội đồng bạn

"Chúng ta Hoàng Tuyền các cùng lắm thì từ bỏ lần này lợi ích, tuyệt đối sẽ không phản bội đồng bạn!"

Khúc Bá Thông lời thề son sắt nói.

Sở dĩ như vậy, còn có một một nguyên nhân trọng yếu ở chỗ, Tô Tiên Lân cùng Hách Liên Quang Tự mấy người bọn hắn trên một con thuyền, dù là Khúc Bá Thông thực xui xẻo phản Hứa Vô Chu cùng Trần Thiếu Bạch, lưu đến vòng tiếp theo, cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu chỗ tốt.

Đã như vậy, làm gì để sự tình trở nên phức tạp như vậy, tăng thêm phiền não, trực tiếp làm liền xong việc.

"Hừ, ngươi Khúc Bá Thông ngược lại là một cái có cốt khí a!"

Hách Liên Quang Tự hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhưng là, hiện tại cũng không phải ngươi có cốt khí liền có thể giải quyết vấn đề. Chỉ là gợn sóng, không chịu nổi chúng ta đại thế!"

Không sai, bọn hắn đem Hứa Vô Chu bọn người dẫn vào Hoàn Vũ Tiên Động nội cảnh tuyệt địa, bọn hắn cười đến cuối cùng có thể nói là chiều hướng phát triển.

Khúc Bá Thông giãy giụa như thế nào, như thế nào phản kháng, đều nhất định tốn công vô ích.

Thấy thế, Hứa Vô Chu ngược lại là có chút kinh ngạc Khúc Bá Thông không có lựa chọn phản bội.

Mặc dù Khúc Bá Thông khẳng định không phải là bởi vì khí khái nhân nghĩa loại hình, không có phản bội, nhưng là loại chuyện này, luận việc làm không luận tâm.

Khúc Bá Thông xác thực không có phản bội, đây là chính cống sự thật.

"Ai là gợn sóng, ai là đại thế, cái này còn khó nói... Phi Tiên Thần Tử."

Hứa Vô Chu nhìn về hướng Phi Tiên Thần Tử, nói: "Nghĩ biện pháp phá cục diện này."

"A, cái này. . ."

Phi Tiên Thần Tử không khỏi mộng bức.

Tuy nói hắn không phải là không có nghĩ tới, thừa cơ hội này, thoát khỏi Hứa Vô Chu khống chế, nhưng là hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại biết vậy đại khái không thể nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phi Tiên Khế Ước chính là Phi Tiên Thần Tử tế ra, ở đây không ai so với hắn càng hiểu.

Trừ phi Phi Tiên thần giáo Thần Đế tự mình xuất thủ, tăng thêm Hứa Vô Chu phối hợp, nếu không chính là giải trừ, y nguyên cắt không đứt để ý còn loạn, cái này không có ý nghĩa.

Bởi vậy, dưới thế cục này, Phi Tiên Thần Tử đều chuẩn bị giả chết, lừa dối vượt qua kiểm tra được.

Lại không biết, Hứa Vô Chu bỗng nhiên đề điểm hắn, cái này khiến Phi Tiên Thần Tử chỉ một thoáng không biết như thế nào cho phải.

"Phá cục, nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, ta muốn thế nào phá cục!"

Phi Tiên Thần Tử đối với chuyện này là khịt mũi coi thường a.

Không nói trước hắn có làm hay không đạt được, cho dù hắn làm được, tốt, hắn tại sao muốn như vậy đối với Hứa Vô Chu tận tâm tận lực đâu?

Nếu không phải là Phi Tiên Khế Ước hạn chế hắn, hiện tại Phi Tiên Thần Tử sớm đã hung hăng trấn áp người thiếu niên này.

Hứa Vô Chu giống như là đã nhìn ra Phi Tiên Thần Tử tâm tư, hắn không nhanh không chậm nói: "Ngươi có thể phá cục, đây là một cái công lớn, đằng sau ngươi ta lúc đàm phán, sẽ là rất trọng yếu thẻ đánh bạc, liên quan đến sinh ý giao dịch, ta Hứa Vô Chu từ trước tới giờ không nói dối, cho nên hiện tại chẳng những là đang cứu ta, cũng là ngươi tại tự cứu."

Nghe vậy, Phi Tiên Thần Tử quả thật biến sắc, ít nhiều có chút không được tự nhiên!

Bởi vì giải trừ giữa lẫn nhau Phi Tiên Khế Ước, trùng hoạch tự do, chuyện này đối với Phi Tiên Thần Tử tới nói, thật phi thường trọng yếu.

Không phải vậy, hắn chính là trở thành Đế cảnh, đều là Hứa Vô Chu con rối giật dây, cái này không có gì hay a.

Bây giờ Hứa Vô Chu vậy mà chủ động phóng thích thiện ý, cho hắn cơ hội, cái này khiến Phi Tiên Thần Tử tim đập thình thịch!

Quả thật, Phi Tiên Thần Tử khó chịu Hứa Vô Chu, không quen nhìn thiếu niên này, nhưng là thiếu niên này quả thật có mấy phần nói là làm, nói được thì làm được.

Nếu như hiện tại xuất thủ phá cục, có hay không có thể...

"Không, không, không! Cái này thật quá khó khăn!"

Phi Tiên Thần Tử rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Đúng vậy, thật quá khó khăn!

Loại địa phương này, có thể xưng tuyệt địa, lại bị Hách Liên Quang Tự cùng Tô Tiên Lân tạm thời nắm giữ tuyệt địa chi lực, bình thường tới nói, cưỡng ép phản kháng, đây là đường đến chỗ chết, là chủ động tặng đầu người!

Cho dù là dự chi đằng sau đàm phán đại giới đều tốt, cái này dự chi đến cũng quá là nhiều.

Phải biết, Phi Tiên Thần Tử không xuống vốn liếng, đây là tuyệt đối không thể.

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi cùng ta đều là đối thủ cũ, ta trình độ gì, ngươi hẳn là so với bọn hắn đều muốn nhất thanh nhị sở, hiện tại là ta cho cơ hội ngươi, không chủ động xuất thủ mà thôi, nếu như ta tự mình ra tay, trả ra đại giới to lớn, thế tất là muốn từ ngươi nơi này thu lấy trở về."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Lông cừu xuất hiện ở trên thân cừu, ngươi a, tự giải quyết cho tốt đi."

"..."

Không thể không nói, Phi Tiên Thần Tử hắn thật đúng là bị Hứa Vô Chu không phải uy hiếp lại hơn hẳn uy hiếp ngôn ngữ thuyết phục.

Đúng vậy a, lấy Hứa Vô Chu bản sự, không nói mười phần chắc chín đi, tuyệt đối là có một ít nắm chắc phá cục mà ra.

Sau đó khẳng định sẽ từ Phi Tiên Thần Tử nơi này gấp bội thu hồi.

Nếu là như vậy, Phi Tiên Thần Tử còn không bằng là Hứa Vô Chu phá cục, còn có thể tránh cho bị thiếu niên này hai lần thu phí đâu.

"Thôi, thôi... Mẹ nó! Hứa Vô Chu, a không, chủ nhân, sự tình kết đằng sau, chúng ta cũng không tiếp tục muốn gặp mặt!"

Phi Tiên Thần Tử đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, hung hãn nói.

Cũng không phải sao?

Phi Tiên Thần Tử gặp phải Hứa Vô Chu đằng sau, đơn giản không có gặp hơn phân nửa điểm chuyện tốt.

Thậm chí hồ, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tế ra Phi Tiên Khế Ước, ngược lại trở thành tù nhân.

Loại chuyện này, nói là có thể ghi vào Phi Tiên thần giáo sử sách đều không chút nào quá đáng.

Bất quá, Phi Tiên Thần Tử hiện tại cũng không sợ mất thể diện, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian chấm dứt đây hết thảy, sau đó cách Hứa Vô Chu xa xa, cũng không thấy nữa!

Đúng vậy, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Hứa Vô Chu có bản lĩnh vẫn đi theo hắn, như vậy hắn dù cho bị hố cũng nhận!

Mắt thấy Phi Tiên Thần Tử lại muốn cưỡng ép ra mặt, Tô Tiên Lân còn có Hách Liên Quang Tự bọn hắn tất cả đều sắc mặt biến hóa.

Bởi vì, tại bọn hắn mưu đồ bên trong, Phi Tiên Thần Tử hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một cái biến số.

Bất quá, bọn hắn không có truy đến cùng.

Dù sao, tại trong kế hoạch, Phi Tiên Thần Tử sẽ là bọn hắn người một nhà.

Tuyệt đối không nghĩ tới Phi Tiên Thần Tử chính mình chơi đập, chính mình đem chính mình cho hố đi vào, không thể không đứng ở bọn hắn mặt đối lập.

Bây giờ còn bị Hứa Vô Chu thuyết phục, muốn cùng bọn hắn va vào.

Biến số trở thành sự thật, bọn hắn rất khó mặt không đổi sắc.

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi chớ có sai lầm!"

Tô Tiên Lân cảnh cáo Phi Tiên Thần Tử, nói.

"Chúng ta trước tiên có thể đem Hứa Vô Chu xử lý, thậm chí tru sát!"

Hách Liên Quang Tự nhắc nhở nói ra.

Phi Tiên Thần Tử chỉ là lườm hắn bọn họ một chút, nói: "Có Phi Tiên Khế Ước tại, nếu như Hứa Vô Chu chết rồi, ta cũng muốn chết... Cho nên, trận chiến này là có chút bất đắc dĩ a!"

Tô Tiên Lân cùng Hách Liên Quang Tự đang trầm mặc đằng sau, cũng là giận quá mà cười!

Đây cũng không phải là sắp xếp của bọn hắn, là Phi Tiên Thần Tử khinh thường, muốn bằng vào Phi Tiên Khế Ước nô dịch Hứa Vô Chu, kết quả không thành công, phản thương chính mình, biến thành tù nhân, cái này có thể trách bọn họ?

"Hừ, Phi Tiên Thần Tử, ngươi nếu muốn cùng chúng ta buông tay đánh cược một lần, chúng ta liền lấy ngươi tới khai đao đi!"

Tô Tiên Lân con ngươi lấp lóe một chút, cũng là lạnh giọng nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã không có đường lui, chỉ có chiến, chỉ có giết!

Huống chi  dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ, là muốn Phi Tiên Thần Tử một người độc chiến bọn hắn toàn bộ?

Cái này khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường đi?.