Chương 3432: Bùn nặn không thành

Chương 3432: Bùn nặn không thành

"Thật coi chúng ta là bùn nặn hay sao?"

Thái Ngô kiếm phái Hồ Bất Quy tức giận không thôi.

Hắn lúc trước còn cùng Phi Tiên Thần Tử cùng một chỗ bị xem như đá kê chân đâu, kết quả hiện tại Phi Tiên Thần Tử muốn giúp lấy Hứa Vô Chu đối phó nhóm người mình, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi một người độc chiến chúng ta toàn bộ? Còn có tăng thêm trong Hoàn Vũ Tiên Động này cảnh trận pháp chi lực?"

Phong Tư Tà nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không hợp thói thường cũng phải có cái hạn độ a! Thật coi chúng ta là bài trí sao?"

"Hứa Vô Chu hắn không dám hủy ngươi, cần gì phải như vậy ủy khúc cầu toàn? Đợi đến ra ngoài, tự có Thần Đế vì ngươi làm chủ."

Hách Liên Quang Tự y nguyên không muốn cùng Phi Tiên Thần Tử đối đầu.

Bọn hắn không phải là địch nhân.

Còn có, Phi Tiên thần giáo không thể coi thường, nhiều năm trước tới nay, một mực bị thế nhân kiêng kỵ.

Bọn hắn tẩy trắng đằng sau, rất ít lộ ra răng nanh lợi trảo.

Đến tột cùng là thật không có, hay là che giấu, rất nhiều Đế cấp đều có khuynh hướng người sau.

"Nhiều lời vô ích!"

Phi Tiên Thần Tử sớm đã nghĩ đến rõ ràng minh bạch, nói: "Các ngươi không phải cũng không dám giết chết ta a? Dạng này ta còn gì phải sợ!"

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi..."

Tô Tiên Lân bị Phi Tiên Thần Tử cho tức giận đến quá sức.

"Tốt, tốt, tốt... Ngươi muốn tìm chết, như vậy chúng ta liền thành toàn ngươi đi!"

Dừng một chút, Tô Tiên Lân cũng không kiêng dè nhiều như vậy.

Bọn hắn đều đem sự tình làm đến tình trạng này, nếu như vẻn vẹn vì một cái Phi Tiên Thần Tử, phí công nhọc sức, như vậy sự tình, thử hỏi ai có thể tiếp nhận?

Chiến

Hồ Bất Quy cùng Phong Tư Tà đồng loạt ra tay.

"Hứa huynh đệ, chúng ta không xuất thủ sao?"

Khúc Bá Thông phát hiện Hứa Vô Chu không ý định động thủ, không khỏi hỏi.

"Không vội, để Phi Tiên Thần Tử cùng bọn hắn đùa nghịch một đùa nghịch."

Hứa Vô Chu bình chân như vại, nói: "Huống hồ, ta nói qua, hắn lập xuống bao nhiêu công lao, ta liền cho hắn để khấu bao nhiêu chỗ tốt, đằng sau thương nghị giải trừ Phi Tiên Khế Ước thời điểm, trực tiếp giảm đi là đủ. Cho nên, ta không có khả năng chậm trễ hắn đại hiển thần uy a, nếu không nói ta là gian thương nên làm thế nào cho phải?"

Hứa Vô Chu nói như vậy, đều khiến Khúc Bá Thông cảm thấy quái quái chỗ nào, nhưng là hắn lại không cách nào phản bác.

Huống chi, không cần tự mình ra tay, trực tiếp làm cái nằm thắng chó, đây có gì không thể?

Phi Tiên Thần Tử không biết Hứa Vô Chu bọn hắn là thế nào chuyện gì, hắn cũng không muốn biết.

Bởi vì nhớ tới Hứa Vô Chu hắn liền tâm phiền ý loạn!

"Bay Tiên Thần điển!"

Phi Tiên Thần Tử chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, trực tiếp không giả, ngả bài, bộ mặt của hắn còn có thân thể lập tức trở nên dữ tợn.

Không giống hình người, cũng khác biệt Thần Thú, vô cùng tà ác cường đại.

"Bay Tiên Thần điển? Chân chính bay Tiên Thần điển!"

Đám người rất nhanh liền nhận ra, hiện tại Phi Tiên Thần Tử thi triển, nhất định là chân chính bay Tiên Thần điển!

Chỉ có chân chính bay Tiên Thần điển, mới có thể hiện ra như thế một cái cường đại mà kinh khủng tư thái.

Lúc trước Phi Tiên thần giáo chính là lấy huyết tinh khủng bố xưng bá một phương, về sau tẩy trắng, không có lần nữa bại lộ cái này dữ tợn bộ mặt đáng sợ.

Nhưng là, Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ, Phi Tiên thần giáo có lẽ sẽ lần nữa lộ ra năm đó một mặt kia.

Dù sao, Tinh Thần Hải thật rơi xuống phàm trần, cái gì nhân nghĩa hiền lành đều vô dụng, chỉ có đủ cường hoành, đầy đủ bá đạo, thậm chí đầy đủ hung ác, mới có thể chấn nhiếp hết thảy.

Hống hống hống hống!

Phi Tiên Thần Tử không ngừng xung kích Hồ Bất Quy cùng Phong Tư Tà.

Bành bành bành bành!

Hồ Bất Quy lại tốt, Phong Tư Tà cũng được, bọn hắn có thể trở thành mười phái một trong truyền nhân, thực lực quả quyết không tầm thường, cho dù không bằng Phi Tiên Thần Tử đều tốt, cũng không có khả năng kém đến đi đâu.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn hoàn toàn bị áp chế, bị Phi Tiên Thần Tử treo ngược lên đánh, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Làm sao có thể kém nhiều như vậy..."

Mọi người đều kinh, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, ngả bài đằng sau Phi Tiên Thần Tử cường hãn vô địch, nhưng là cũng không trở thành là đáng sợ đến nước này a!

Kinh người, đơn giản quá mức kinh người.

Phốc phốc phốc phốc!

Hồ Bất Quy bị Phi Tiên Thần Tử đánh cho thổ huyết đằng sau, vội vàng nói: "Tô Tiên Lân, nhanh vận dụng nơi đây trận pháp lực lượng đến trấn áp Phi Tiên Thần Tử! Nếu không chúng ta tất cả đều gặp nạn rồi!"

Không sai, Phi Tiên Thần Tử đại khái tự biết có Hứa Vô Chu tại, chuyến này đã không có hy vọng, trực tiếp không quan tâm, chỉ muốn nhiều hơn kéo người xuống nước.

Không nói trước bọn hắn không thể để cho Phi Tiên Thần Tử vừa lòng đẹp ý, chính là như thế tiếp tục nữa, bọn hắn đều sẽ bị đều đánh tan.

Kết quả là, ngược lại là đóng gói cho Phi Tiên Thần Tử tặng đầu người!

Loại chuyện này, như thế nào muốn được!

Coong coong coong coong!

Tô Tiên Lân sắc mặt có chút trầm xuống, nhưng là nàng vẫn như cũ bất động thanh sắc, cưỡng ép kích phát nơi đây trận pháp.

Hưu hưu hưu hưu!

Mấy chục đạo đáng sợ ánh sáng, trực chỉ Phi Tiên Thần Tử mà đi.

Cần biết, trước đó chỉ là một phần mười ánh sáng, liền trực tiếp đánh cho Trần Thiếu Bạch bị thương nặng.

Hiện tại trọn vẹn gấp 10 lần, Phi Tiên Thần Tử đoán chừng chỉ có thể còn lại một hơi.

Nhìn đến đây, Phi Tiên Thần Tử cũng là nổi giận, nói: "Các ngươi thật mẹ nhà hắn muốn ta chết a!"

"Chủng tử huyệt!"

Phi Tiên Thần Tử mi tâm mở ra, lộ ra một cái tà dị mắt dọc, ùng ục ục chuyển động mấy lần đằng sau, trực tiếp khóa chặt Tô Tiên Lân, Hách Liên Quang Tự còn có Hồ Bất Quy cùng Phong Tư Tà.

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Lại là một vòng thổ huyết, Phi Tiên Thần Tử thổ huyết nhiều nhất, khí tức uể oải, nhưng là Tô Tiên Lân mấy người cũng là thương thế nghiêm trọng.

"Khụ khụ..."

Liền ngay cả Diêm Phong đều không có may mắn thoát khỏi, trực tiếp thổ huyết.

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, mặt ngoài hay là bất động thanh sắc.

Đây là Hứa Vô Chu cố ý hành động.

Hắn lâm thời hơi suy nghĩ, kết quả là Phi Tiên Thần Tử liền liên đới Diêm Phong cùng một chỗ đánh dấu lên.

Diêm Phong người này vô cùng thần bí khó lường, trước đó tặng kiếm cũng là tới không hiểu thấu, luôn có một loại khó mà phỏng đoán cảm giác.

Hứa Vô Chu không tốt làm công khai rơi hắn, chỉ có thể là mượn Phi Tiên Thần Tử chi thủ.

Dù sao hiện tại chiến trường loạn thành một đống, dù cho phát sinh chút gì ngoài ý muốn, cũng không đủ là lạ a?

"Đáng tiếc, Diêm Phong thực lực so với những người khác rõ ràng phải cường đại a... Mặc dù là cuối cùng thêm, nhưng là thương thế của hắn rõ ràng càng nhẹ, dù sao cũng hơi thành thạo điêu luyện!"

Hứa Vô Chu âm thầm nhíu mày.

Người này sợ là có thể so với chân chính vạn cổ truyền thừa a!

Chí ít không thể so với Bá Tinh thái tử yếu nhược.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu chỉ nói Bá Tinh thái tử, không có đề cập Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt.

Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt nói là cùng Bá Tinh thái tử nổi danh, nhưng là riêng phần mình thiếu khuyết đều là rõ ràng, dù cho dựa vào át chủ bài có thể cùng vạn cổ truyền thừa đại chiến một trận, cuối cùng đều sẽ bị thua.

Nhìn qua có phần thắng, kì thực không phải vậy, cuối cùng khẳng định là thua trống trơn.

Bá Tinh thái tử thì là chưa hẳn.

Diêm Phong cũng là chưa hẳn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu nhức đầu không thôi a.

Đưa tới như thế một cái cường đại quái nhân, làm lại làm không xong, cái này muốn thế nào là tốt?

Mọi người ở đây tất cả đều trọng thương thời điểm, Hoàn Vũ Tiên Động không gian cũng là bị cưỡng ép xé rách.

"Chuyện gì xảy ra... A?"

Người tới thấy thế, không khỏi cứ thế tại nguyên chỗ.

Bởi vì tình huống hiện tại, có thể nói là có chút thảm thiết..