Chương 3433: Có ngươi không có ta

Chương 3433: Có ngươi không có ta

Chỉ gặp đại đa số mười phái truyền nhân đều toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải, nhưng là lại đằng đằng sát khí.

Phảng phất đây không phải một trận điểm đến là dừng đọ sức, mà là thuộc về giữa lẫn nhau liều mạng, ngươi chết ta sống, có ngươi không có ta!

"Thần Tử!"

Tới vị này Phi Tiên thần giáo Chí Tôn mắt thấy Phi Tiên Thần Tử bị trọng thương, lúc này giận tím mặt, nói: "Ai mẹ nhà hắn làm? Dám như vậy tổn thương chúng ta Thần Tử!"

Tây Nhiệt Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, nói: "Có phải hay không là ngươi, Hứa Vô Chu!"

Thiếu niên này giống như là cùng bọn hắn Phi Tiên thần giáo trời sinh có thù một dạng, không phải là cực kỳ khắc chế bọn hắn Phi Tiên thần giáo, mà lại đi tới chỗ nào đều có thể gặp gỡ, hẳn là thật sự là trời sinh khắc tinh sao?

"Chờ một chút ha. . . Mặc dù ta thừa nhận ta đích xác thuộc về kẻ tái phạm, nhưng là lần này, thật không phải ta nồi!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Tây Nhiệt Chí Tôn không cần vội vã vứt nồi cho hắn.

Nếu thật sự là hắn Hứa Vô Chu nồi, hắn tuyệt không vứt nồi, dám làm dám chịu dám nhận!

Nhưng là, cái nồi này không thuộc về hắn Hứa Vô Chu, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không là bất luận kẻ nào mà cõng nồi.

"Không phải Hứa Vô Chu ngươi làm? Thế nhưng là vì cái gì Phi Tiên Thần Tử sẽ như thế thảm đạm!"

Tây Nhiệt Chí Tôn hồ nghi không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Phi Tiên thần giáo cố nhiên thần tăng quỷ yếm, chỉ là đi, trở ngại Phi Tiên thần giáo tích lũy được hiển hách uy thế, có can đảm trực tiếp cùng Phi Tiên thần giáo trở mặt, thật đúng là không có mấy cái.

Chớ đừng nói chi là để Phi Tiên Thần Tử trọng thương như thế.

Lúc đầu dựa theo quy củ, trừ phi xảy ra nhân mạng, không phải vậy Chí Tôn bọn hắn cũng không thể hạ tràng can thiệp, miễn cho phá hư quy củ, nhưng là Tây Nhiệt Chí Tôn cảm ứng được, Phi Tiên Thần Tử khí tức bỗng nhiên giảm xuống, cổ quái tới cực điểm, sợ vị này ngọc thô bị hủy hắn, không để ý tới quá nhiều, trực tiếp xé rách Không Gian Sát vào.

Điều này cũng làm cho tùy theo tiến vào mười phái các Chí Tôn, đối với Tây Nhiệt Chí Tôn như có điều suy nghĩ.

Tay không xé rách không gian tiến vào Hoàn Vũ Tiên Động, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, thế nhưng là Tây Nhiệt Chí Tôn lại làm được. . . Theo như cái này thì, Phi Tiên thần giáo còn che giấu rất nhiều bí mật a.

"Khụ khụ! Tây Nhiệt Chí Tôn, chuyện này xác thực không phải Hứa Vô Chu cách làm, mà là. . ."

Phi Tiên Thần Tử ho ra máu đằng sau, giản lược dễ hiểu đem quá trình qua đi ra.

Hắn biết đằng sau đoán chừng không gạt được, hiện tại hay là che giấu Phi Tiên Khế Ước sự tình.

Cái này khiến trừ Thiên Xà điện cùng Thi Quỷ môn Chí Tôn bên ngoài, còn lại đám người tức giận không thôi.

Chơi lớn như vậy, không phải không được, hết thảy đều là quy tắc cho phép phạm vi bên trong.

Thế nhưng là, kém chút chơi đập, còn để Phi Tiên Thần Tử trọng thương sắp chết, cái này có chút nghiêm trọng.

Phi Tiên thần giáo cực kỳ bao che khuyết điểm.

"Các ngươi có phải hay không muốn cho chúng ta một cái công đạo?"

Hoàng Tuyền các Chí Tôn sắc mặt bất thiện hỏi.

Cái này nghiêm chỉnh mà nói, đã là vượt qua thông thường thao tác a.

Như vậy bức bách, nếu như không theo, thật muốn đem ở đây mấy vị này tất cả đều làm thịt sao?

"Cái này có cái gì tốt lời nhắn nhủ? Ngược lại là Tây Nhiệt Chí Tôn, còn còn chưa đạt tới thời khắc sinh tử, liền giết vào nơi này, phá hủy quy tắc."

Thiên Xà điện Chí Tôn, một vị hủy dung lão ẩu lạnh lùng nói ra.

"Đúng vậy a, nếu như thật xảy ra chuyện gì, tự có mười phái diễn võ quy tắc trừng trị chúng ta, nhưng là còn chưa tới một bước này, ngươi đây là đang cố ý phá hư quy củ!"

Thi Quỷ môn Chí Tôn, một cái nửa người trên lớn hơn nửa người dưới, nhìn qua phi thường quỷ dị đại hán trầm giọng nói ra.

"Chư vị, an tâm chớ vội, việc đã đến nước này, vẫn là phải hảo hảo so đo xử trí như thế nào tình huống này, cùng đến tiếp sau nên như thế nào cho phải."

Thủy Lục Chí Tôn tiến lên, nhẹ nhàng nói ra: "Mong rằng các ngươi có thể cho ta mặt mũi này."

Nghe vậy, mặc dù có lòng người sinh khó chịu, cũng là không có phản bác, miễn cho phật Thủy Lục Chí Tôn mặt mũi.

Thứ nhất là vô duyên vô cớ đắc tội Thủy Lục Chí Tôn, đúng là không khôn ngoan.

Còn nữa chính là, Thủy Lục Chí Tôn chính là thực tình chân ý giải quyết vấn đề, đại cục làm trọng, nên duy trì nàng, mà không phải phản đối nàng.

"Là cực kỳ cực, không bằng hảo hảo nói một chút sau này thế nào là tốt a."

Độc Long Chí Tôn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, dù sao Hứa Vô Chu nhìn bình yên vô sự, toàn thân trở ra, hắn không có cái gì thật gấp.

Viễn Tụ Chí Tôn hơi kinh ngạc nhìn nhiều mấy lần Hứa Vô Chu.

Bởi vì chỉ bằng Hứa Vô Chu gây chuyện năng lực, ai toàn thân trở ra cũng không thể là Hứa Vô Chu toàn thân trở ra a?

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác chính là Hứa Vô Chu toàn thân hắn trở ra.

Mọi người tại các Chí Tôn an bài xuống, lần lượt rời đi Hoàn Vũ Tiên Động.

Thủy Lục Chí Tôn xem bọn hắn tỉnh táo không ít, nói: "Cửa này bị gián đoạn, thứ tự cũng không tốt quyết ra, không biết chư vị có thể có ý kiến gì?"

"Còn có thể có ý kiến gì? Bọn hắn sớm biết được lần này mười phái diễn võ lợi ích chia cắt nội dung cụ thể, quả quyết là phía sau Đế cấp lộ ra. . . Mặc dù đi, Đế cấp làm việc, ta chỉ là Chí Tôn, không tiện nói nhiều, nhưng là chúng ta Phi Tiên thần giáo  đồng dạng có Đế cấp tọa trấn!"

Phi Tiên thần giáo Tây Nhiệt Chí Tôn phi thường kích động, hướng về phía Phi Tiên thần giáo phương vị ôm quyền nói ra: "Thần Đế ở trên, chắc chắn cho chúng ta Thần Tử chủ trì công đạo!"

Đề cập Phi Tiên Thần Đế, ở đây Chí Tôn đều là có chút nhíu mày.

Nếu nói Đế cấp ở giữa có thực lực sai biệt, như vậy Phi Tiên Thần Đế tuyệt đối là cường đại nhất Đế cấp một trong.

Phi Tiên thần giáo tẩy trắng đằng sau, những năm này đều tại giấu dốt.

Có Thần Đế thẳng đến tọa hóa, bọn hắn đều không rõ ràng lắm cụ thể chiến lực như thế nào.

Đều là bởi vì còn chưa tới xuất thủ thời điểm.

Như vậy Phi Tiên thần giáo một khi không giả, ngả bài, thế tất là thạch phá thiên kinh.

Nhất là bây giờ Tinh Thần Hải thế lực khắp nơi rục rịch a, nếu như cho Phi Tiên thần giáo một cái chủ động nổi lên cơ hội, nhất định là không chiếm được tốt.

Cho dù là Thiên Xà điện còn có Thi Quỷ môn, bọn hắn đều là không khỏi sắc mặt âm trầm.

Bọn hắn không muốn phụ trách, nhưng cũng không muốn đắc tội Phi Tiên thần giáo.

Cho dù bọn họ đã tại Tô Tiên Lân cùng Hách Liên Quang Tự trong miệng biết được, chuyện đầu nguồn, cùng Hứa Vô Chu có chút ít quan hệ, cũng là như vậy.

"Lại là cái này Hứa Vô Chu. . ."

Bọn hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt cực kỳ bất thiện.

Cứ việc cùng Phi Tiên Thần Tử không biết tự lượng sức mình rất có quan hệ, nhưng là như không phải Hứa Vô Chu, dùng cái gì đến tận đây.

Hứa Vô Chu cũng là đã nhận ra Chí Tôn bọn hắn bất thiện ánh mắt, lập tức nhíu mày nói ra: "Các ngươi là có ý gì? Nhìn ta lom lom như vậy, trách ta lạc?"

Biết nội tình người thấy vậy đều là âm thầm cho Hứa Vô Chu lật ra một cái liếc mắt!

Nếu không phải là Hứa Vô Chu, sự tình đoán chừng thật sẽ không tới đạt tình trạng này, đều do Hứa Vô Chu!

"Chí Tôn liền có thể tùy tiện trừng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông truyền nhân sao?"

Độc Long Chí Tôn hắn không chút khách khí nói ra.

Thủy Lục Chí Tôn mắt thấy lại phải cãi vã, vội vàng trấn an đằng sau, trực tiếp cùng còn lại Chí Tôn bí mật truyền âm đứng lên.

Tựa hồ là đang thương lượng đến tiếp sau nên như thế nào.

Vô luận như thế nào, mười phái diễn võ đã bắt đầu, ban thưởng cũng là tiết lộ, tùy ý bàn lại cái gì, khó tránh khỏi có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Tại một phen tranh luận đằng sau, Thủy Lục Chí Tôn hít sâu một hơi, chậm rãi tuyên bố kết quả..