Chương 3434: Tinh Hải Vô Lượng Băng

Chương 3434: Tinh Hải Vô Lượng Băng

"Vòng thứ nhất kết quả tỷ thí hết hiệu lực, toàn viên tấn cấp vòng thứ hai, đồng thời sớm tuyên bố lần này mười phái diễn võ khen thưởng, chủ yếu là. . ."

Thủy Lục Chí Tôn từng chữ nói ra nói: "Tinh Hải Vô Lượng Băng."

"Tinh Hải Vô Lượng Băng?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, nhao nhao biến sắc.

Tựa hồ tiểu bối căn bản không có nghĩ đến, lần này mười phái diễn võ khen thưởng, sẽ là cái gọi là Tinh Hải Vô Lượng Băng!

Chỉ có Hứa Vô Chu, hắn bình chân như vại hỏi thăm Độc Long Chí Tôn, nói: "Độc Long Chí Tôn, xin hỏi cái này Tinh Hải Vô Lượng Băng là cái gì? Vì cái gì mọi người hình như phi thường bộ dáng khiếp sợ?"

Độc Long Chí Tôn hắn cũng biết nhà mình Đạo Tử thuộc về giữa đường xuất gia, không biết đồ vật rất nhiều, vội vàng giải thích nói ra: "Đây là ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên ngưng tụ năng lượng!"

"Năng lượng?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Không có? Chính là năng lượng mà thôi?"

"Chính là năng lượng mà thôi! Phi thường thuần túy hoàn mỹ, đếm mãi không hết bàng bạc năng lượng!"

Độc Long Chí Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Tu luyện cũng tốt, như thế nào cũng được, đều là ý nghĩa trọng đại. Dù sao cũng là ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên vận chuyển căn bản."

". . ."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.

Cái đồ chơi này giống như vô cùng ghê gớm, nhưng là có vẻ như lại không thế nào không tầm thường, khiến cho hắn cũng không biết hẳn là chấn kinh, hay là như thế nào.

"Ha ha, kỳ thật không chỉ bây giờ Tinh Thần Hải đi, chính là năm đó Tinh Hải Trọng Thiên, cũng là không có bao nhiêu người biết được Tinh Hải Vô Lượng Băng cụ thể làm sao cái cách dùng. Chỉ có thể là nói, chân chính hiểu công việc, sẽ diệu dụng vô tận, dù sao các Đại Đế đều là có lời, nếu như gặp gỡ Tinh Hải Vô Lượng Băng, bất chấp tất cả, trước nhận lấy lại nói mặt khác."

Độc Long Chí Tôn ha ha một tiếng, nói.

Hứa Vô Chu đối với cái này chỉ cảm thấy im lặng!

Bọn gia hỏa này không khỏi quá mức nghiệp dư đi, ngay cả làm sao chuyện gì cũng không biết?

Thua thiệt bọn hắn hay là Chí Tôn đâu!

Độc Long Chí Tôn phảng phất nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng không nên trách ta à, nghe nói Tinh Hải Vô Lượng Băng nghiêm ngặt mà nói, là thuộc về Đế cấp phạm trù đồ vật, cho nên chúng ta thuộc về cảnh giới chí tôn, nhưng cũng không rõ ràng lắm là thế nào một chuyện."

"Bảo Đế hoặc là mặt khác Đế cấp, cũng không rõ ràng lắm sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Nếu là Đế cấp phạm trù đồ vật, Đế cấp luôn có thể biết là thế nào một chuyện đi?

"Cái này, các Đại Đế tựa hồ cũng tại riêng phần mình nghiên cứu Tinh Hải Vô Lượng Băng tác dụng, mặc dù suy đoán mấy loại tác dụng, nhưng là tựa hồ vẫn không có vật tận kỳ dụng, còn có càng nhiều tác dụng lưu lại chờ khai quật."

Độc Long Chí Tôn chần chờ nói ra.

"A, cái này. . ."

Thanh này Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Ý là, bọn hắn muốn cạnh tranh một loại còn không biết cụ thể công dụng, chỉ biết là rất trân quý, hẳn là rất hữu dụng đồ vật sao?

"Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đã từng sau khi nghiên cứu nói, Tinh Hải Vô Lượng Băng diệu dụng vô hạn, có vô số khả năng, về phần có thể phát huy ra bao nhiêu ảo diệu, đều xem riêng phần mình bản sự, dù sao nếu như là gặp được, không tiếc bất cứ giá nào làm trở về là được."

Độc Long Chí Tôn nghiêm túc nói: "Đại Đế ánh mắt lâu dài, tuyệt không phải chúng ta có thể so sánh."

"Được chưa!"

Hứa Vô Chu biết hỏi không ra quá nhiều đồ vật, cũng là không có tiếp tục hỏi nữa.

Về phần mặt khác Chí Tôn không có đề cập trước đó phát sinh đủ loại, hiển nhiên là bí mật thỏa đàm bồi thường phương án, là tất cả đều vui vẻ kết cục.

"Tiếp xuống tỷ thí, cũng liền không phân thứ tự, tiến vào ba ngày ba đêm thời gian, lấy được bao nhiêu Tinh Hải Vô Lượng Băng, đều vì riêng phần mình thế lực tất cả, thẳng đến thời gian kết thúc mới thôi."

Thủy Lục Chí Tôn mỉm cười nói ra.

"Ba ngày ba đêm đều lấy không hết?"

Có mười phái truyền nhân sắc mặt có chút biến hóa, rõ ràng bị thuyết pháp này kinh đến.

Cần biết bọn hắn tất cả đều không tầm thường, dù cho không phải chân chính Tiểu Chí Tôn, đều kém chi không xa đi.

Bây giờ nói ba ngày ba đêm đều lấy không hết, hẳn là lần này lấy được Tinh Hải Vô Lượng Băng thật rất nhiều?

"Không sai, các ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không phải chân chính Đế cảnh, đoạt bảo đứng lên, vẫn còn có chút khó khăn."

Thủy Lục Chí Tôn ngậm lấy một vòng ý cười nói ra: "Chúng ta lần này cũng là vận khí tốt, tại cái này Tinh Thần Hải lung lay sắp đổ thời đại, gặp may đạt được rất nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng. . . Chúng ta mười phái đã riêng phần mình phân phối phần lớn, hiện tại chỉ là tiến hành một phần nhỏ tranh đoạt. Sẽ không chân chính tổn thương hòa khí."

"Thì ra là thế."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Y theo Thủy Lục Chí Tôn ý tứ, lúc đầu không chuẩn bị trực tiếp công bố ra, nhưng là đi, hiện tại cũng tranh đoạt ngươi chết ta sống, kém chút làm ra nhân mạng, như vậy bọn hắn chỉ có thể là đi thẳng vào vấn đề.

"Các ngươi hảo hảo chỉnh đốn nửa ngày thời gian, lại tiến hành xuống một vòng tranh đoạt đi."

Thủy Lục Chí Tôn mắt thấy đám người thương thế không nhẹ, nhưng là có Chí Tôn ở đây, vấn đề không lớn.

Vâng

Đám người nhao nhao xác nhận.

Hứa Vô Chu hắn không có cái gì tốt chỉnh đốn, hắn không có thương tổn cùng nguyên khí, hắn chỉ là tiếc hận không có khả năng thật tốt bổ sung bát đen chất lỏng, chỉ thế thôi.

"Hứa Vô Chu, có rảnh hay không phiếm vài câu?"

Tây Nhiệt Chí Tôn truyền âm hỏi thăm Hứa Vô Chu, hi vọng nói một chút.

Rất rõ ràng, Phi Tiên Thần Tử hắn không có giấu diếm Phi Tiên Khế Ước sự tình, đối với nhà mình Chí Tôn là chi tiết cáo tri.

Cứ việc Tây Nhiệt Chí Tôn cũng là vô cùng im lặng, làm sao tế ra Phi Tiên Khế Ước, còn có thể thua, sẽ còn bại!

Nhà mình Thần Tử làm sao lại chọc ra lớn như vậy một cái cái sọt!

Nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, nhiều lời vô ích, chỉ có thể là cố gắng là Phi Tiên Thần Tử lật tẩy.

Độc Long Chí Tôn cảm thấy đối phương không có hảo ý, Hứa Vô Chu lại ra hiệu không ngại.

Hắn cùng Phi Tiên Thần Tử khế ước còn ở đây, hại Hứa Vô Chu, chẳng khác nào xử lý Phi Tiên Thần Tử, một đổi một cái gì, Hứa Vô Chu chịu Phi Tiên Thần Tử còn không chịu đâu, còn gì phải sợ.

"Cứ như vậy một lát sau, Phi Tiên Thần Tử đều bị Hứa Đạo Tử cho nắm sao? Thật sự là khó lường a!"

Độc Long Chí Tôn tán thưởng không thôi, nói.

"Kẻ này không phải an phận thủ thường người, hắn trở thành chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, phúc họa không biết."

Viễn Tụ Chí Tôn đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Viễn Tụ Chí Tôn, ngươi vẫn luôn đối với Hứa Đạo Tử như vậy lời nói lạnh nhạt, sẽ không phải là. . ."

Độc Long Chí Tôn híp mắt hỏi.

Hắn vốn là chỉ có một cái con mắt, hiện tại nheo lại, càng là lộ ra âm hiểm đáng sợ.

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào."

Viễn Tụ Chí Tôn không có nhiều lời ý tứ.

Hứa Vô Chu đã nhận ra sau khi hắn rời đi, Đại Thần Bảo Thiên tông hai vị Chí Tôn có vẻ như có chút không thoải mái, nhưng là hắn không có để ý, hắn chỉ là một cái lâm thời Đạo Tử, lại có thể thế nào đâu.

Muốn xong, Hứa Vô Chu tùy tiện đối với Phi Tiên Thần Tử còn có Tây Nhiệt Chí Tôn nói ra: "Thế nào, hai vị tới tìm ta nói chuyện, là muốn tốt như nào giải trừ Phi Tiên Khế Ước sao?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đặt câu hỏi, ngược lại để Tây Nhiệt Chí Tôn muốn nói lại thôi.

Bởi vì thiếu niên ở trước mắt rõ ràng không có sợ hãi!

Ưu thế tại hắn, xác thực không có đang sợ.

"Hứa không. . . Hứa công tử, Hứa thiếu gia! Trước đó ta ra sức xuất thủ, ngươi nói có thể quy ra trở thành thẻ đánh bạc, thật sao?".