Chương 3435: Có thể hài lòng?

Chương 3435: Có thể hài lòng?

Phi Tiên Thần Tử hít sâu một hơi, nói: "Bây giờ ta trực tiếp lật ngược bàn cờ, kết quả này ngươi có thể hài lòng?"

"Ngươi hỏi ta hài lòng hay không, như vậy ta khẳng định là không hài lòng."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Tại ta giả tưởng bên trong, ngươi tối thiểu là muốn đào thải Tô Tiên Lân những cái này vương bát đản a, kết quả hay là để bọn hắn trốn thoát, chạy trốn, lưu đến xuống một vòng, liền kết quả tới nói, ngươi làm, chỉ là hiệu quả không lớn a."

". . ."

Phi Tiên Thần Tử lập tức trầm mặc, hắn rất muốn phản bác, nhưng là Hứa Vô Chu nói không phải không có lý.

"Hứa Vô Chu, nếu không có chúng ta Thần Tử, ngươi là kết cục gì cũng khó nói đâu!"

Tây Nhiệt Chí Tôn nhịn không được nói ra.

"Ta sẽ là cái gì hạ tràng? Không có gì hơn là chiến đến thiên băng địa liệt thôi. . . Đạo lý này Phi Tiên Thần Tử hắn cũng hiểu, nhưng là thật làm cho ta tự mình xuất thủ, như vậy hắn muốn thoát khỏi Phi Tiên Khế Ước coi như muôn vàn khó khăn."

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là âm dương quái khí, nói.

Bây giờ ưu thế tại hắn, quản ngươi cái gì Chí Tôn không Chí Tôn.

Là rồng cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy!

"Hứa thiếu gia, ngươi liền cho ta báo một cái thực giá đi, sau này ta Phi Tiên Thần Tử. . . Không, Phi Tiên thần giáo gặp được ngươi, chúng ta đi vòng qua liền xong việc!"

Phi Tiên Thần Tử thở dài nói ra.

Hắn không phục lắm Hứa Vô Chu, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, hắn lại là không thể không phục.

Cùng là một mực dây dưa không ngớt, còn không bằng tự nhiên hào phóng thừa nhận chính mình tạm thời không bằng Hứa Vô Chu đi.

"Ha ha, dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu thấy thế, cười ha ha một tiếng, nói.

Nói thật, hắn đối với Phi Tiên Thần Tử chịu thua chuyện này, đúng là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Hợp tình lý ở chỗ, Phi Tiên Thần Tử hắn khó mà phá cục tình huống dưới, cúi đầu chịu thua, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Phi Tiên Thần Tử hắn quật cường, nhưng là tuyệt đối không thể nói ngu xuẩn, làm bất quá liền đầu, chính là đương nhiên.

Bất quá, Phi Tiên Thần Tử hắn ném đến như vậy quả quyết, thực sự so với Hứa Vô Chu dự đoán sáng sớm không ít.

Huống chi, hiện tại Phi Tiên Thần Tử đã đem tư thái thả thấp như vậy, đưa tay không đánh người mặt tươi cười a, Hứa Vô Chu tự hỏi cũng là người thể diện, không đến mức bởi vậy làm khó dễ Phi Tiên Thần Tử.

"Thần Tử!"

Tây Nhiệt Chí Tôn muốn thuyết phục, đã thấy Phi Tiên Thần Tử lắc đầu khoát tay.

"Tây Nhiệt Chí Tôn, cái này không có gì, ta Thánh cảnh không như thế thiếu gia, tương lai chưa chắc, hiện tại ném đi tràng tử, ta khẳng định sẽ tìm trở về."

Phi Tiên Thần Tử ngoài ý muốn bình tĩnh, nói: "Ta muốn, thật đến một bước này, Hứa thiếu gia nhất định sẽ cho ta cơ hội này a."

"Đương nhiên!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng đáp: "Ta Hứa Vô Chu không sợ hết thảy khiêu chiến, chỉ cần ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, cùng thân gia đầy đủ phong phú là đủ."

"Thân gia đầy đủ phong phú?"

Phi Tiên Thần Tử nhíu nhíu mày.

"Đúng vậy a, ngươi lần tiếp theo tới khiêu chiến ta, bị thua ta, tự nhiên là tù nhân của ta, như vậy ngươi nói ta có thể tuỳ tiện thả ngươi rời đi sao? Nhất định là không thể! Cho nên a, ngươi tự nhiên là muốn chuẩn bị tốt tiền chuộc, miễn trừ nỗi lo về sau!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Phi Tiên Thần Tử há hốc mồm, muốn phản bác, cuối cùng vẫn không phản bác được.

"Quả thực là tự tin đến giống như có vô địch chi tâm dáng vẻ. . ."

Tây Nhiệt Chí Tôn không khỏi ghé mắt.

Vô địch chi tâm, chính là Chư Thiên Vạn Giới một cái truyền thuyết, cụ thể làm sao có thể thành, cái này không được biết.

Bởi vì trước mắt biết, tất cả đều là khoa trương tới cực điểm thí dụ.

Cái gì Thánh cảnh tu vi chém giết Chí Tôn, đồng cấp một trận chiến chém giết vạn cổ truyền thừa các loại.

Mỗi một kiện đều là không hợp thói thường đến để cho người ta cảm thấy khó có thể tin tình trạng.

Dù cho muốn phục chế, cũng không thể nào hạ thủ.

Vạn cổ truyền thừa từ không cần phải nói, đồng cấp một trận chiến có thể so sánh vạn cổ truyền thừa, đã là rất không dễ dàng, chớ nói chi là chém giết, căn bản là chuyện không thể nào.

Về phần lấy Thánh cảnh tu vi chém giết Đế cảnh, đây càng là không hợp thói thường đến cực điểm.

Chí Tôn thủy chung là Chí Tôn, cường hoành vô địch, cho dù là đáng sợ cỡ nào Thánh cảnh, dù cho tôn làm vạn cổ truyền thừa, đều khó có khả năng vượt cấp mà chiến, chính diện trấn sát Chí Tôn a!

"A, không. . . Giống như trước kia thật phát sinh qua chuyện như vậy!"

Tây Nhiệt Chí Tôn giống như là nhớ lại cái gì, âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Tây Nhiệt Chí Tôn đều muốn thứ gì, hắn đồng dạng không muốn biết, trực tiếp nói thẳng, nói: "Ta điều kiện thứ nhất là, các ngươi nếu lại cho ta một tấm trang giấy vàng, chính là cái gọi là Phi Tiên Khế Ước! Loại vật này, dù cho không phải là các ngươi Phi Tiên thần giáo người, cũng có thể thúc đẩy a?"

"Cái gì? Phi Tiên Khế Ước!"

Lời vừa nói ra, bất luận là Phi Tiên Thần Tử hay là Tây Nhiệt Chí Tôn, tất cả đều thần sắc đại biến đứng lên.

"Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng Phi Tiên Khế Ước là cái gì? Há lại nói cho liền cho!"

Tây Nhiệt Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Không sai, đây là Phi Tiên thần giáo chân chính chí bảo, xuất từ một vị hùng đồ vĩ lược Phi Tiên Thần Đế, Phi Tiên Khế Ước số lượng là có hạn.

Mặc dù sẽ không chân chính bị tiêu hao, nhưng là nhiều khi một thế hệ đều chưa chắc ôn dưỡng được một tấm Phi Tiên Khế Ước.

Bởi vậy, như thế số lượng có hạn đồ vật, Hứa Vô Chu tùy tiện yêu cầu, làm sao lại cho.

"Đừng nói là đang nói điều kiện. . . Hứa Vô Chu cho là chúng ta thực sẽ điều kiện gì đều đáp ứng mẹ nhà hắn? Đơn giản ngây thơ, si tâm vọng tưởng!"

Tây Nhiệt Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu yêu cầu là sư tử mở miệng lớn.

"Hứa thiếu gia, yêu cầu của ngươi rất khó làm được."

Phi Tiên Thần Tử trầm ngâm liên tục, nói: "Ta bây giờ hay là Thánh cảnh tu vi, như muốn đạt được tấm thứ hai Phi Tiên Khế Ước, ta ít nhất phải trở thành Chí Tôn, nhưng là ta trong thời gian ngắn, không cách nào trở thành Chí Tôn."

"Về phần giữa ngươi và ta Phi Tiên Khế Ước, nếu như giải trừ, như vậy thì sẽ hiệu quả đều mất đi, tựa như một tấm giấy trắng, cần một lần nữa ôn dưỡng, ở phía trên viết các loại khuôn sáo, nhiều khi một thế hệ đều chưa chắc có thể ôn dưỡng thành công."

Dừng một chút, Phi Tiên Thần Tử mặt mũi tràn đầy khó khăn nói.

Hứa Vô Chu không khó coi xảy ra chuyện đúng như Phi Tiên Thần Tử nói một dạng, hắn trong thời gian ngắn, không cách nào đạt được tấm thứ hai Phi Tiên Khế Ước, nhưng là cái này cùng hắn Hứa Vô Chu có quan hệ gì?

Đây là Phi Tiên Thần Tử cần suy tính sự tình, mà không phải hắn Hứa Vô Chu cần suy tính.

"Lấy Phi Tiên Thần Tử bản lãnh của ngươi, khẳng định có biện pháp sớm dự chi. . . Ta cũng không sợ nói thật đi, nếu có thể cho ta Phi Tiên Khế Ước còn có chủng tử huyệt, còn lại tất cả đều dễ nói chuyện."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Phi Tiên Khế Ước còn có chủng tử huyệt?"

Phi Tiên Thần Tử nghe vậy, không khỏi khóe miệng co quắp động.

Hứa Vô Chu hiện tại nào chỉ là sư tử mở miệng lớn, thiếu niên này tướng ăn phi thường khó coi a!

Yêu cầu Phi Tiên Khế Ước bọn hắn đã muôn vàn khó khăn, thế mà còn dám yêu cầu chủng tử huyệt, thật không sợ bọn hắn vò đã mẻ không sợ rơi a!

"Tốt a, ta còn thực sự không dám vò đã mẻ không sợ rơi. . . Ai!"

Phi Tiên Thần Tử bực bội tới cực điểm, tại gặp được Hứa Vô Chu trước đó, hắn từng có lúc biệt khuất như vậy a!.