Chương 3436: Phi Tiên Thần Tử

Chương 3436: Phi Tiên Thần Tử

Bây giờ bị Hứa Vô Chu cưỡi mặt chuyển vận, cũng không dám phản kháng mảy may, loại chuyện này, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a!

"Phi Tiên Thần Tử, ngươi muốn như vậy muốn a, mặc dù ngươi phải bỏ ra một tấm Phi Tiên Khế Ước, còn có đế bí chủng tử huyệt, cùng một số đạo thống truyền thừa, nhưng là a, ngươi có thể đạt được ta Hứa Vô Chu hữu nghị!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Thử nghĩ một chút, có ta giúp ngươi, lần này mười phái diễn võ lấy được xếp hạng tốt, quả quyết là không khó. Tổn thất của ngươi to lớn, lại có thể dựa vào đồ bỏ Tinh Hải Vô Lượng Băng bù đắp lại đúng hay không?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Phi Tiên Thần Tử không khỏi lộ ra vẻ do dự.

Kỳ thật Hứa Vô Chu nói đến không phải không có lý, Tinh Hải Vô Lượng Băng có thể nói là đầy đủ trân quý.

Nếu có được đến tương đương số lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng, Phi Tiên thần giáo Đế cấp tuyệt đối sẽ động tâm.

Chính như Tinh Thần Hải rất nhiều Đế cấp đối với Tinh Hải Vô Lượng Băng thái độ một dạng, mặc dù cho đến trước mắt, còn không có nghiên cứu ra được, cái này Tinh Hải Vô Lượng Băng cụ thể là thế nào một chuyện, nhưng là loại này đầy đủ khu động Tinh Hải Trọng Thiên vận chuyển bàng bạc năng lượng, tuyệt đối là diệu dụng vô tận.

Không quan tâm mọi việc, trước trữ hàng đứng lên lại nói mặt khác.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, Hứa Vô Chu phương pháp là có thể được!

"Phi Tiên Thần Tử, kế hoạch của ta như thế nào? Có phải hay không khả thi rất mạnh?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Tây Nhiệt Chí Tôn thấy vậy cũng là sắc mặt cổ quái.

Bởi vì Hứa Vô Chu kế hoạch, chợt nhìn lại, xác thực không có quá nhiều mao bệnh.

Hứa Vô Chu chiến lực cường đại, Tây Nhiệt Chí Tôn thậm chí cảm thấy đến, hắn có lẽ là mười phái truyền nhân bên trong thứ nhất.

Sở dĩ nói có lẽ, là bởi vì còn có Tầm Tiên cốc Diêm Phong tồn tại.

Diêm Phong, hoặc là nói Tầm Tiên cốc, vốn là không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Không ai biết bọn hắn cụ thể là thế nào một chuyện.

Dưới tình huống bình thường, tốt nhất cũng đừng thăm dò Tầm Tiên cốc sâu cạn.

Bọn hắn là tên điên, chính cống quái nhân, cho dù là Phi Tiên Thần Tử gặp, cũng không dám tuỳ tiện đối diện phong mang.

Đây là giáo huấn máu.

Bất quá, có Hứa Vô Chu cùng Phi Tiên Thần Tử tổ đội, nắm chắc xác thực sẽ lớn hơn rất nhiều.

Kết quả là, Tây Nhiệt Chí Tôn suy nghĩ liên tục, nói: "Thần Tử, việc này chưa chắc liền không cách nào thao tác. . . Ngươi trước buông tay đi làm, chuyện còn lại, ta đến liên hệ Thần Đế bệ hạ."

"Tây Nhiệt Chí Tôn, cái này. . . Tốt a!"

Phi Tiên Thần Tử vốn muốn cự tuyệt, nhưng là nghĩ đến Phi Tiên Khế Ước một mực đem hắn trói buộc, như vậy hắn cái này Thần Tử có thể hay không đảm đương xuống dưới, đều là hai chuyện nói riêng.

Hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ, việc cấp bách, cũng là chỉ có thể như vậy.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu cười to vỗ tay.

Sự tình ngược lại là so với hắn nghĩ còn muốn thuận lợi một chút.

Mặc dù Phi Tiên Thần Tử vì thoát khỏi mua dây buộc mình Phi Tiên Khế Ước, khẳng định là điều kiện gì đều muốn đáp ứng.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu hắn cũng rõ ràng, chính mình muốn nhiều lắm, đối phương khó tránh khỏi uốn nắn, nội tâm giãy dụa, muốn đi quá trình.

Kết quả, Tây Nhiệt Chí Tôn thay thế Phi Tiên Thần Tử đánh nhịp, có vị này Phi Tiên thần giáo Chí Tôn Đỉnh lực tướng trợ, đoán chừng chỉ cần đạt được đầy đủ Tinh Hải Vô Lượng Băng, đại sự có thể thành!

Đế bí chủng tử huyệt, Phi Tiên Thần Tử nói thẳng hắn còn chưa tới có thể ngưng tụ đế bí phù triện tình trạng, đằng sau cùng một chỗ cho Hứa Vô Chu.

Còn lại truyền thừa đạo thống chi lưu, Tây Nhiệt Chí Tôn cũng là đập lồng ngực bảo đảm.

Lúc trước Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống hóa thành Tinh Thần Hải, cũng không biết có bao nhiêu đạo thống truyền thừa bởi vậy hủy diệt.

Phi Tiên thần giáo từ đó thu hoạch không ít.

Nửa ngày vội vàng.

Thủy Lục Chí Tôn lật bàn tay một cái, gọi ra một tôn ngọc chất Huyền Quy, nói: "Lần này dùng cho khen thưởng Tinh Hải Vô Lượng Băng đều ở bên trong, các ngươi đều bằng bản sự đi lấy. . . Giống như ta trước đó nói một dạng, các ngươi ngay cả Đế cảnh đều không phải là, đoán chừng tốn hao sức chín trâu hai hổ, đều chưa chắc có thể lấy đi bao nhiêu Tinh Hải Vô Lượng Băng, cho nên cũng không cần vì thế chém chém giết giết, chuyên tâm đoạt bảo cho thỏa đáng."

Nghe vậy, mọi người đều là không hẹn mà cùng gật đầu.

Đám người ở giữa cố nhiên tồn tại cừu hận, nhưng là Tinh Hải Vô Lượng Băng loại này Đế cấp cấp độ chí bảo, tương đương trân quý, lấy được ít, không thể nghi ngờ chính là ăn thiệt thòi.

Vì ích lợi thật lớn này, rất nhiều thứ đều có thể tạm thời để ở một bên.

"Liên quan tới như thế nào đoạt bảo, các vị Chí Tôn hẳn là có dặn dò a? Như vậy việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian đi vào đi."

Thủy Lục Chí Tôn đối với ngọc chất Huyền Quy nhẹ nhàng thổi, ngọc chất này Huyền Quy chính là đón gió căng phồng lên.

Coong coong coong coong!

Huyền Quy trở nên như núi to lớn, Hứa Vô Chu mới phát hiện đây thật ra là một tôn Long Quy.

"Đây là tự nhiên, hay là nhân công chế tạo?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đều là bởi vì ngọc chất này Long Quy có một loại khí tức đáng sợ như ẩn như hiện.

Nhìn qua là tử vật, nhưng là so với còn sống Thần Thú càng khủng bố hơn.

"Hứa sư đệ, một tôn này Long Quy chính là Chí Tôn cao giai Thần Thú, chỉ là tu luyện một loại Đế cấp công pháp gây ra rủi ro, sớm tọa hóa, sau đó chỉnh thể liền hóa thành ngọc thạch."

"Cái này rất đáng tiếc, lại rất không đáng tiếc. . . Đáng tiếc ở chỗ, Long Quy tiền bối hết thảy, đều là tùy theo cùng một chỗ hóa thành ngọc thạch, bao quát truyền thừa của nó các loại, Chí Tôn cao giai a, cỡ nào đáng tiếc!"

"Không đáng tiếc thì là, Tinh Hải Vô Lượng Băng phi thường đặc thù, cần ngọc chất mới có thể bảo tồn, phẩm cấp càng tốt, càng có thể dài lâu bảo tồn, kết quả là liền đem vị tiền bối này trực tiếp chế tạo trở thành mười phái tổng cộng có một cái bảo khố, chủ yếu vẫn là cất giữ Tinh Hải Vô Lượng Băng."

. . .

Diêm Phong tiến lên cùng Hứa Vô Chu lôi kéo làm quen, nói: "Hứa sư đệ, sư huynh ta nói nhiều như vậy, hay là muốn nhắc nhở ngươi, không cần thiết ở trong đó tuỳ tiện động thủ, dĩ hòa vi quý."

Ồ

Hứa Vô Chu không khỏi kinh ngạc.

Diêm Phong như thế một cái không sợ trời không sợ đất quái nhân, vậy mà cũng sẽ ở hồ những này?

Xem ra, tôn này ngọc chất Long Quy bên trong, đúng là để đó mười phái tổng cộng có các loại chí bảo a.

Chính là Tầm Tiên cốc làm hỏng đều rất khó bồi thường nổi.

"Tuy nói là lấy Tinh Hải Vô Lượng Băng làm chủ, nhưng là còn lại bảo vật, các ngươi muốn lấy, cũng là có thể thử thu lấy, chính là tất cả đều kèm theo lấy phong ấn, các ngươi sợ là cần tốn hao một phen khí lực còn có thời gian."

Thủy Lục Chí Tôn dáng tươi cười ôn nhu, nói.

Mọi người đều hơi hơi gật đầu, cho biết là hiểu.

Trên thực tế, tôn làm mười phái một trong, rất ít bọn hắn không có hoặc là thiếu hụt đồ vật, chỉ cần đạt được đầy đủ Tinh Hải Vô Lượng Băng, hoàn toàn có thể dựa vào cống hiến công lao, cùng phía sau tông môn giao dịch.

Cho nên, trực tiếp thu lấy Tinh Hải Vô Lượng Băng liền xong việc.

Theo Hứa Vô Chu bọn hắn nhao nhao tiến vào một tôn này ngọc chất Long Quy bên trong, ở đây Chí Tôn cũng là kìm lòng không được lộ ra ý cười.

Phảng phất đã thấy nhà mình truyền nhân thắng lợi trở về tràng cảnh.

Không sai, hiện tại thế cục này, chính là bọn hắn muốn xem đến.

Nếu như dựa theo bình thường quá trình, bộ phận tông môn khẳng định không được chia quá nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Cái đồ chơi này không nhất định hiện tại liền phái được công dụng, thế nhưng là đến có!

"Cứ việc cùng dự đoán không giống nhau lắm, nhưng là lần này hẳn là sẽ không ra cái gì đường rẽ đi. . .".