Chương 3437: Lấy mãi không hết

Chương 3437: Lấy mãi không hết

Dù sao, dựa vào những này truyền nhân thực lực  mặc cho bọn hắn như thế nào đi lấy, đều là lấy mãi không hết.

Bởi vì thực lực có hạn, khó mà cho cầu cho lấy.

Bất quá, một phen so đo xuống tới, cũng là so với trước đó phương thức muốn tốt.

Trừ mấy cái kia thực lực cực kỳ hàng đầu tông môn bên ngoài, đại đa số đều vừa lòng thỏa ý, tất cả đều vui vẻ.

"Tuy nói người trẻ tuổi rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng là lần này hẳn là không đến mức đi..."

Nhớ tới trước đó tại Hoàn Vũ Tiên Động ở trong chém giết đẫm máu dáng vẻ, chư vị Chí Tôn lại là có chút không bình tĩnh.

Mặc dù mười phái ở giữa, minh tranh ám đấu nhiều không kể xiết, nhưng là chân chính đến liều mạng một bước này, y nguyên ít càng thêm ít.

Nếu nói lần này vì cái gì cùng dĩ vãng khác biệt... Đại khái là nhiều một cái Hứa Vô Chu đi!

Vừa nghĩ đến đây, ở đây Chí Tôn bọn hắn cũng là nhịn không được có chút biến sắc.

Đúng vậy, không thể nói là nhiều một cái Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, chỉ có thể nói là nhiều một cái Hứa Vô Chu!

Bởi vì Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử thường có, đều tham gia bao nhiêu giới, duy chỉ có Hứa Vô Chu hắn không thường có a!

Thiếu niên này không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Không phải là lật đổ bọn hắn mười phái nhận biết, tại Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ trên đại điển, càng là đổi mới thế nhân đối với đối thủ định nghĩa.

Có một loại đối thủ, gọi là Hứa Vô Chu!

Người này có can đảm coi trời bằng vung, kinh nghiệm của dĩ vãng đặt ở Hứa Vô Chu nơi này, căn bản không có tác dụng.

Nhiều không nói, Phi Tiên Thần Tử tại nhiều lần ăn quả đắng đằng sau, rốt cục biến thành Hứa Vô Chu tù nhân.

Không sai, Phi Tiên Thần Tử lấy Phi Tiên Khế Ước trấn áp Hứa Vô Chu, kết quả bị phản phệ chuyện này, hiện tại đã là mọi người đều biết.

Tuy nói bọn hắn vẫn là không quá lý giải, vì cái gì Phi Tiên Khế Ước sẽ thất bại.

Đây chính là Phi Tiên thần giáo phi thường khủng bố chí bảo a.

Cứ việc tế ra số lần không nhiều, nhưng là mỗi một lần đều hung uy hiển hách, trừ phi đặt chân Đế cấp, nếu không Chí Tôn đều muốn e ngại.

Đều là bởi vì bị Phi Tiên Khế Ước nô dịch Chí Tôn, cũng là không phải số ít a.

Tối thiểu nhất, bọn hắn biết đến, cũng không dưới tại một tay số lượng.

Dù cho Phi Tiên thần giáo còn không có cả gan làm loạn đến dám ở Tinh Thần Hải lung tung nô dịch Chí Tôn đều tốt, cũng là đầy đủ làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Bây giờ Phi Tiên Thần Tử lại tại Hứa Vô Chu nơi này lật xe, ngược lại trở thành Hứa Vô Chu nô bộc, bọn hắn so với muốn bật cười, càng nhiều hay là vạn phần hoảng sợ!

Cái này mẹ nhà hắn phải là cấp độ gì mới có thể như vậy đảo khách thành chủ, đảo ngược Thiên Cương?

Dù bọn hắn này một đám Chí Tôn, đều muốn không rõ Hứa Vô Chu là tình huống như thế nào.

May mắn, hiện tại bọn hắn truyền nhân không cần cùng Hứa Vô Chu chém giết.

Đây cũng là tương đối cường thế mấy cái tông môn nguyện ý nhượng bộ nguyên nhân chủ yếu.

Đánh đổi một số thứ, tránh cho cùng dạng này một cái người yêu nghiệt động thủ, đây là chuyện tốt.

Bọn hắn tuyệt đối không phải sợ sệt, chỉ là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Vô duyên vô cớ tại sao muốn cùng nguy hiểm như vậy nhân vật liên hệ?

Phải biết, Tinh Thần Hải năm gần đây cũng là rung chuyển không chịu nổi, mạch nước ngầm tuôn ra, rục rịch.

Nếu như truyền nhân đã xảy ra biến cố gì, vấn đề này thật đúng là không tốt lắm giải quyết a.

"Huống chi, công bằng cạnh tranh thu lấy Tinh Hải Vô Lượng Băng, truyền nhân của chúng ta chưa chắc chính là thua thiệt..."

Có Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Ngọc chất Long Quy bên trong.

Hứa Vô Chu sau khi tiến vào, tường tận xem xét phụ cận, phát hiện quả thật là có rất nhiều như là khối băng một dạng khủng bố năng lượng tồn tại, lập tức kinh thán không thôi.

"Thật là tinh khiết, thật đáng sợ!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn cảm thấy, Tinh Hải Vô Lượng Băng có lẽ có thể trực tiếp thôn phệ hấp thu.

Dù cho nhờ vào đó xung kích Đế cảnh, đều là có nhiều khả năng.

Loại năng lượng này quá mức bàng bạc, quá mức thuần túy.

Hứa Vô Chu tạm thời không nói đi, nhưng là thuộc về Tinh Thần Hải sinh trưởng ở địa phương sinh linh, hoàn toàn chính xác có thể nhờ vào đó xung kích Đế cảnh, làm ít công to.

"Nguy hiểm duy nhất địa phương ở chỗ, cái đồ chơi này bắt đầu sau khi thôn phệ, ngừng suy nghĩ, lại là không tốt dừng lại..."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Tinh Hải Vô Lượng Băng thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng, đến lúc đó đều tràn vào thể nội, ngừng suy nghĩ dừng lại không dừng được, nhưng chính là tự tìm đường chết a.

Thiếu niên suy nghĩ một chút, không có động thủ thu lấy Tinh Hải Vô Lượng Băng, mà là tại đại khái xác định vị trí của mình đằng sau, hướng về nơi đây phương vị nào đó, dạo bước mà đi.

Những người còn lại cơ hồ là cùng một thời gian tiến vào ngọc chất Long Quy bên trong.

Bọn hắn đặt chân nơi đây đằng sau, phản ứng đầu tiên chính là xác nhận phụ cận có hay không những người khác.

Nhất là Hứa Vô Chu!

Bây giờ bọn hắn đối với Hứa Vô Chu là đã nghe mà biến sắc.

Dù sao, Phi Tiên Thần Tử bị Hứa Vô Chu đảo ngược nô dịch cái gì, thật là là để bọn hắn sợ hãi không thôi.

Không phải sao?

Phi Tiên Khế Ước trên lý luận là sẽ không thất bại.

Điểm này là các nhà Đế cấp đều chắc chắn.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu trở thành ngoại lệ!

Thiếu niên này tại sao có ngoại lệ?

Dựa vào cái gì sẽ là ngoại lệ!

"Hừ, Hứa Vô Chu..."

Thiên Xà điện Tô Tiên Lân hừ lạnh một tiếng, hơi chần chờ đằng sau, hay là thành thành thật thật động thủ thu thập Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Tiến đến trước đó, cùng đi Chí Tôn đã nhắc nhở Tô Tiên Lân, khuê mật tốt sự tình cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là Tinh Hải Vô Lượng Băng hơi trọng yếu hơn.

Đế cấp đối với cái này phi thường coi trọng.

Vừa rồi Đại Đế còn truyền đến tin tức, yêu cầu Tô Tiên Lân chí ít lấy được một số Tinh Hải Vô Lượng Băng, vừa rồi được xưng tụng hoàn thành nhiệm vụ.

Đại Đế đều tự mình dặn dò, Tô Tiên Lân tự nhiên không dám ngỗ nghịch.

Bảo vật này vô sắc vô vị, nếu không có có khủng bố tuyệt luân năng lượng ba động, chỉ sợ thực sẽ bị người động tác xinh đẹp khối băng.

Tô Tiên Lân đã từng nghĩ tới, muốn hay không thừa cơ hội này, thành tựu Chí Tôn.

Thế nhưng là nhớ tới một ít ví dụ, Tô Tiên Lân hay là bỏ ý niệm này đi.

Quả thật, Tinh Hải Vô Lượng Băng khó gặp, trân quý tới cực điểm, chính là Chí Tôn đều có thể dùng cái này tới tu hành, tăng tiến tu vi của mình.

Nhưng là, đã từng có Chí Tôn tham công liều lĩnh, một hơi thôn phệ quá nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng, không cách nào luyện hóa, còn lại Tinh Hải Vô Lượng Băng lại là rút dao chém nước nước càng chảy đồng dạng, giành trước đoạt sau nối đuôi nhau mà vào, cuối cùng vị kia Chí Tôn bạo thể mà vong!

Mạnh như Chí Tôn không cẩn thận đều muốn bạo thể mà vong, chớ đừng nói chi là bọn hắn chỉ là Thánh cảnh.

Coong coong coong coong!

Tô Tiên Lân lấy lực lượng thần hồn diễn hóa một đầu Thiên Xà, không ngừng ngắt lấy Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Thần hồn lực lượng, mới có thể chặt đứt Tinh Hải Vô Lượng Băng, nhưng là không cần thiết không thể có nửa điểm hấp thu suy nghĩ, nếu không như núi như biển năng lượng đánh thẳng tới, dù là không chết đều sẽ bị quán chú trở thành phế nhân.

Huống chi, Tô Tiên Lân cảm thấy lấy nàng nội tình, căn bản gánh không được, chắc trong một chớp mắt liền sẽ chết đi.

"Ừm? Là ngươi, Đàm Vũ Tinh!"

Tô Tiên Lân ngay tại cảm khái nơi đây tất cả đều là cơ duyên tạo hóa, lại là nguy hiểm khó lường, lại phát hiện Hồng Nhai động Đàm Vũ Tinh ở đây.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Tô Tiên Lân liền muốn động thủ đem trấn áp.

"Đây là Thủy Lục Chí Tôn lệnh bài, ngươi dám ra tay, chắc chắn thu được về tính sổ sách!"

Đàm Vũ Tinh tranh thủ thời gian đưa ra một mặt lệnh bài, nói..