Chương 3438: Chần chờ không quyết

Chương 3438: Chần chờ không quyết

Chỉ gặp cái này phong cách cổ xưa trên lệnh bài sách thủy lục hai chữ, tràn ngập Chí Tôn cấp độ khí tức, không giả được, cái này khiến Tô Tiên Lân chần chờ không quyết.

Có lẽ liên quan đến Tinh Hải Vô Lượng Băng phân phối, Thủy Lục Chí Tôn ra mặt bảo trụ Đàm Vũ Tinh, nếu như nàng cưỡng ép xuất thủ, không nói trước ở chỗ này động thủ vô cùng nguy hiểm, chắc dẫn động Tinh Hải Vô Lượng Băng, đem các nàng thôn phệ hầu như không còn, mà lại đường hoàng phật một vị Chí Tôn mặt mũi, cái này tuyệt không phải chuyện tốt a.

"Hừ... Các ngươi Hồng Nhai động liền đợi đến đi! Đại Thần Bảo Thiên tông đằng sau, chắc chính là các ngươi Hồng Nhai động!"

Tô Tiên Lân thần sắc biến ảo một phen, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra.

"Đại Thần Bảo Thiên tông đằng sau chính là chúng ta Hồng Nhai động? Tô Tiên Lân, ngươi đây là ý gì?"

Đàm Vũ Tinh nghe vậy không khỏi nhíu mày, nói.

"Không có gì đặc biệt ý tứ, chỉ là a, hiện tại Tinh Thần Hải mưa gió rung chuyển, dù cho chuyện gì phát sinh, đều không đủ là lạ, nếu có sức tự vệ, như vậy hết thảy có lẽ còn dễ nói, nếu như không có sức tự vệ đi, có lẽ liền nguy hiểm a."

Tô Tiên Lân điểm đến là dừng, có nhiều thâm ý nói ra.

Đàm Vũ Tinh là không cần động thủ mà buông lỏng một hơi đồng thời, lại là không khỏi âm thầm lo lắng.

Đại Thần Bảo Thiên tông quả nhiên vẫn là bị mang lên mặt bàn a!

Trước đó thu đồ đệ đại điển bởi vì Hứa Vô Chu hoành không xuất thế, hết thảy đều lộn xộn, rất nhiều bố trí đều là nước chảy về biển đông.

Nhưng là, mười phái thập tộc thập gia đều không có từ bỏ chia cắt Đại Thần Bảo Thiên tông.

Trên bàn này một bàn đồ ăn, là cái gì vận mệnh, là như thế nào hạ tràng, còn có thể tự làm quyết định hay sao?

Đơn giản chính là chuyện cười lớn!

Chỉ là bọn hắn không có cơ hội thích hợp ra tay mà thôi.

Nhất định phải có một cái thiên thời địa lợi cùng người cùng cơ hội, sau đó xuất sư nổi danh, đem Đại Thần Bảo Thiên tông triệt để đánh rớt bụi bặm!

Đưa mắt nhìn Tô Tiên Lân rời đi, Đàm Vũ Tinh thở dài một tiếng, lập tức hết sức chuyên chú thu thập Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hai ngày rưỡi.

Tại hai ngày này giữa chừng, đám người có thể nói là thi triển tất cả vốn liếng đến sưu tập Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Dù sao, cơ bất khả thất.

Tăng thêm bọn hắn đại bộ phận kỳ thật không có chiến đấu tam giáp thực lực.

Mặc dù cũng có như vậy một chút khả năng, nhưng là chung quy không lớn, điểm này bọn hắn tất cả đều lòng dạ biết rõ.

Đúng là như thế, hiện tại cục diện này, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

Tối thiểu nhất, không cần đến trên mặt nổi đến chém giết, mọi người điểm đến là dừng, như vậy rất tốt.

Mấu chốt trong đó, vẫn là ở chỗ Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu có chút cường đại đến nghịch thiên trình độ.

Phi Tiên Thần Tử đều bị làm trầm mặc, bọn hắn càng thêm không muốn thăm dò thiếu niên này sâu cạn.

A, đại khái trừ Diêm Phong bên ngoài.

"Các ngươi có hay không gặp được Hứa sư đệ?"

Diêm Phong nghi hoặc không thôi hỏi thăm vừa lúc gặp gỡ mấy người khác, nói: "Ba ngày thời gian đều đi qua hai ngày rưỡi, nhưng là ta vậy mà một lần đều không có gặp được hắn, thật là kỳ quái!"

Dù cho lưu tại Hứa Vô Chu nơi đó ấn ký bị xóa đi đều tốt, Diêm Phong tự hỏi còn có mặt khác chuẩn bị ở sau, không có khả năng hoàn toàn tìm không thấy Hứa Vô Chu a?

Bất quá, kết quả chính là hắn căn bản không tìm thấy Hứa Vô Chu tung tích.

Thiếu niên này giống như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, không biết đi nơi nào.

Diêm Phong hữu tâm đi tìm, làm sao Tinh Hải Vô Lượng Băng đối với Tầm Tiên cốc tới nói, phi thường trọng yếu.

Cùng đi trưởng bối dặn đi dặn lại, chuyện này ưu tiên cấp ở trên Hứa Vô Chu, nhất định phải sưu tập số lượng nhất định Tinh Hải Vô Lượng Băng đằng sau, mới vừa đi xử lý việc tư.

Huống hồ, Hứa Vô Chu cũng muốn sưu tập Tinh Hải Vô Lượng Băng, cũng chưa chắc sẽ có thời gian rỗi phản ứng Diêm Phong.

Lại không biết, thoáng chớp mắt đều đi qua hai ngày rưỡi, Hứa Vô Chu vậy mà không có chút nào tung tích, thật sự là kỳ quái!

"Hứa Vô Chu sao? Ta cũng không có phát hiện hắn.. . Bất quá, không có cùng hắn gặp gỡ, đây là chuyện tốt a, ngược lại là đụng phải hắn, chưa chắc có chuyện tốt gì."

Hách Liên Quang Tự lời nói lạnh nhạt, nói.

Bọn hắn đã tế ra bố trí đã lâu một lá bài tẩy, muốn làm cho Hứa Vô Chu bọn người thần phục.

Ai có thể nghĩ tới, Phi Tiên Thần Tử bị Hứa Vô Chu thúc đẩy, cùng bọn hắn liều mạng, đến mức mười phái diễn võ một lần nữa tẩy bài.

Mặc dù bây giờ kết quả này, nhà mình trưởng bối bọn hắn cũng là cực kỳ hài lòng, cho là có lẽ càng tốt hơn  chỉ là nghĩ đến thiếu niên cười đùa tí tửng dáng vẻ, Hách Liên Quang Tự hắn liền muốn đánh người!

Đáng tiếc chính diện một trận chiến, hắn đoán chừng chơi không lại Hứa Vô Chu là được.

"Ta cũng không có gặp được Hứa Vô Chu huynh đệ, có lẽ là đi chỗ càng sâu đi... Nhưng là, Tinh Hải Vô Lượng Băng chủ yếu là tại mai rùa vị trí, hắn đi địa phương khác, chẳng lẽ là muốn tìm kiếm mặt khác cơ duyên tạo hóa hay sao?"

Trần Thiếu Bạch không hiểu chút nào, nói.

Quả thật, nơi này khẳng định còn có mặt khác đồ tốt, nhưng là cùng rộng lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng so sánh, không thể nghi ngờ là không đáng giá nhắc tới.

Mặc kệ là đế bí hay là Đế binh, đều là như vậy.

Tinh Hải Vô Lượng Băng thuộc về là có tiền mà không mua được đồ vật a, khó được gặp nhiều như vậy, tranh thủ thời gian biến thành của mình, đây mới là thượng sách, còn lại hết thảy đều có thể không đáng kể.

Nhưng là, Hứa Vô Chu vậy mà không có thu lấy Tinh Hải Vô Lượng Băng, mà là không biết đi nơi nào lêu lổng, đây là Hứa Vô Chu sao?

Hay là cái kia tự xưng là người làm ăn Hứa Vô Chu sao?

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Hứa huynh đệ hắn đi hắn Dương quan đạo, chúng ta đi chúng ta cầu độc mộc, không cần chính diện cạnh tranh, đây là chuyện tốt a."

Khúc Bá Thông ung dung nói ra.

Lúc trước hắn chủ động hợp tác với Hứa Vô Chu, chính là đã nhìn ra thiếu niên này không dễ chọc.

Cùng là làm địch nhân, không bằng làm bằng hữu đi!

Cứ việc hiện tại lần này triển khai, cùng trước đó đăm chiêu suy nghĩ, cũng là một trời một vực là được.

Mặc dù hắn cũng cùng đám người đồng dạng, hoang mang Hứa Vô Chu không hảo hảo sưu tập Tinh Hải Vô Lượng Băng, đến tột cùng đi nơi nào lêu lổng là được.

...

"Hừ, muốn chạy? Có thể bị ta bắt được ngươi đi!"

Đột nhiên, Hứa Vô Chu trầm giọng nói chuyện.

"Ta hai ngày này nửa giờ ở giữa, từ đầu rồng đuổi tới đuôi rồng, lại từ đuôi rồng giết trở lại đầu rồng, trong quá trình này là một chút Tinh Hải Vô Lượng Băng đều không có thu thập, một bút này sổ sách, đều ghi tạc trên người của ngươi a."

Hứa Vô Chu chậm rãi đối với hư vô nói ra.

Nơi này rỗng tuếch, cái gì đều không có, nhưng là Hứa Vô Chu lại chắc chắn nơi này có hắn muốn tìm tới địa phương.

Quả nhiên, trầm mặc sau nửa ngày, một thanh âm hung hãn nói: "Ngươi nha có phải hay không có bệnh a... Các ngươi phụng mệnh đến đây sưu tập Tinh Hải Vô Lượng Băng, nơi này còn nhiều, ngươi một mực lấy đi là được, có thể lấy đi bao nhiêu đều là ngươi bản sự, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Ta tới tìm ngươi làm cái gì? Cái này tất nhiên là ta chính mình vơ vét thu thập, quá chậm quá chậm, dù là ta ba ngày ba đêm không ngừng nghỉ chút nào thu thập, đều chưa chắc có thể có bao nhiêu."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Đây là thần hồn của ta cực kỳ cường đại, có thể so với Đế cảnh tình huống dưới, liền cái này ba dưa hai táo, đủ ta làm chút gì? Cho nên nói, còn phải là bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua a!".