Chương 3439: Thần thánh phương nào

Chương 3439: Thần thánh phương nào

"Ta đi ngươi nha bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua... Ngươi cũng đã biết ta là thần thánh phương nào?"

Thanh âm này cũng là có chút bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười, nói.

Thiếu niên này bất chấp tất cả lại tìm nó, đằng sau như là chó dại quấn quít chặt lấy.

Nó đã là tận khả năng không nhìn Hứa Vô Chu, kết quả lão hổ không phát uy, thiếu niên này thật đem mình làm con mèo bệnh a!

"Ta không cần biết ngươi là thần thánh phương nào, ta chỉ biết là, ngươi có thể chưởng quản những này Tinh Hải Vô Lượng Băng đi ở, đúng không?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Cái gì? Nguyên lai ngươi là đánh cái chủ ý này!"

Thanh âm chủ nhân vừa sợ vừa giận, nói.

Không sai, thanh âm này chủ nhân, chính là một tôn này ngọc chất Long Quy tàn hồn, hoặc là nói là thần hồn.

Lúc trước tu luyện Đế cấp công pháp gây ra rủi ro không giả, nhưng là nó sớm tại triệt để hóa thành cái này một tòa ngọc sơn trước đó, liền lưu lại cho mình đường lui.

Vạn nhất thật chuyện không thể làm, cũng không trở thành thật đạo tiêu bỏ mình.

Đây không phải cái gì thiên đại bí mật, tối thiểu nhất mười phái Đế cấp đều là biết được.

Chỉ là bọn hắn cần phải có đồ vật gánh chịu rộng lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng, kết quả là liền theo như nhu cầu, đôi bên cùng có lợi.

Bây giờ Hứa Vô Chu chẳng biết tại sao, biết được ảo diệu trong đó, theo đuổi không bỏ.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn sau khi đi vào, cái gì cũng không làm, một mực tại truy tìm Long Quy chi hồn tung tích.

Hiển nhiên, thiếu niên này là hoàn toàn đặt cửa ở đây, muốn ba ngày không khai trương, khai trương ăn hàng trăm năm a!

Vừa nghĩ đến đây, Long Quy chi hồn nó liền nổi trận lôi đình.

Bởi vì nó không thể giết Hứa Vô Chu, đối phương không có sợ hãi, hết lần này đến lần khác làm tức giận nó, thật là có thể nhịn không thể nhẫn nhục a!

"Ngươi coi thật sự coi chính mình có thể uy hiếp đạt được ta?"

Long Quy chi hồn trầm giọng nói ra: "Ta mặc dù không còn năm đó chi dũng, thế nhưng là cũng không phải các ngươi tiểu bối có thể khiêu khích!"

Không sai, nó lại thế nào không nên việc, đều là Chí Tôn cấp độ tồn tại.

Đừng nói là chỉ là Hứa Vô Chu, chính là Thủy Lục Chí Tôn, Tây Nhiệt Chí Tôn chi lưu tới, hắn đều là không sợ hãi.

"Cái này cũng khó mà nói a... Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, là chính ngươi thúc thủ chịu trói đâu, vẫn là chờ đến ta chân chính cho ngươi một chút nhan sắc nhìn một chút, ngươi lại ngoan ngoãn hợp tác."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Ta bản thiện lương, khuyên ngươi không nên bức bách ta cho thỏa đáng a."

"Ha ha... Thiếu niên, lời này của ngươi nói ra, chính ngươi liền không cảm thấy buồn cười sao?"

Long Quy chi hồn cười ha ha một tiếng, cũng không cùng Hứa Vô Chu dông dài đi xuống, nói: "Là chính ngươi lăn đâu, vẫn là bị ta giáo huấn đằng sau lại lăn?"

"Lúc đầu ta muốn lấy người bình thường thân phận cùng ngươi ở chung, kết quả ngươi như vậy không biết tốt xấu, như vậy cũng đừng trách ta Kim Cương Nộ Mục!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Hừ

Long Quy chi hồn nghe vậy hừ lạnh, hoàn toàn không có coi Hứa Vô Chu là một chuyện.

Thiếu niên này nếu có bản sự, đều có thể đến trấn áp nó, nói nhiều như vậy, một bộ phản diện tư thế, xét đến cùng, không phải liền là không có thực lực trấn áp mẹ nhà hắn?

Nhưng mà, Long Quy chi hồn vừa mới nghĩ xong liền trực tiếp hối hận.

Đều là bởi vì thiếu niên trong miệng nói lẩm bẩm, dẫn tới trong hư vô có vô số phật quang nở rộ, hắn dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh tới cực điểm.

Một bộ kinh thư từ đó dần dần hiển hiện.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh!

Bảo vật này vừa ra, lại là trực tiếp cường thế độ hóa Long Quy chi hồn, liền muốn đem dẫn vào phật môn.

"A, không..."

Long Quy chi hồn hãi nhiên không thôi, sợ hãi tới cực điểm.

Một màn này quá mức kinh người, quá mức khủng bố.

Nó thế nhưng là đường đường Chí Tôn a, dù cho biến thành như thế một cái bộ dáng, y nguyên không phải Đế cảnh phía dưới có thể tùy tiện người giả bị đụng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu quá mức cường hãn, quá mức nghịch thiên, thế mà gọi ra như thế một bộ vô thượng phật kinh, ngạnh sinh sinh liền phải đem nó độ hóa, để nó quy y phật môn.

Nếu như Long Quy là tự nguyện xuất gia thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ tuyệt không phải như vậy.

Thuộc về là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cưỡng ép độ hóa, không quan tâm Long Quy chi hồn nguyện ý hay không, tiến vào phật môn liền xong việc.

"Vì cái gì... Đây là kinh văn gì a!"

Long Quy chi hồn hoàn toàn mất hết trước đó lạnh nhạt tự nhiên.

Nó vốn là biến mất ở trong hư không, khó mà phát giác tung tích của nó cùng mánh khóe.

Nhưng là, hiện tại nó bị bức phải hiện thân, nó không thể không hiện thân.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh quá quá mạnh, thậm chí hồ đây không phải đơn giản phân chia mạnh yếu.

Bộ kinh văn này đơn giản không nói đạo lý, trực tiếp hàng duy đả kích.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh người nắm giữ Hứa Vô Chu cho là Long Quy chi hồn cùng phật hữu duyên, liền trực tiếp không thèm nói đạo lý độ hóa.

Cái này mẹ nhà hắn không theo sáo lộ ra bài, thử hỏi ai chịu nổi a!

"Thế mà thật có thể a..."

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Trên thực tế, liên quan tới Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, Hứa Vô Chu hắn hay là có rất nhiều không hiểu.

Không nói trước Hứa Vô Chu không phải chân chính người trong phật môn, chính là phật môn Chí Tôn cấp bậc nhân vật, tối đa cũng là nhìn thấy vụn vặt mà thôi, không có khả năng càng nhiều.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu tại chắc chắn Long Quy chi hồn ở đây về sau, hắn liền nếm thử lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cảm giác, phát hiện tựa hồ có thể độ hóa.

Kết quả là liền có hiện tại một màn này.

"Không, không, không!"

Long Quy chi hồn vạn phần hoảng sợ, liên tục cầu xin tha thứ.

Cứ việc nó vẫn luôn đang ẩn núp  chờ đợi cơ hội đông sơn tái khởi, nhưng là từ chưa nghĩ tới chuyển tu phật pháp.

Cái này mẹ nhà hắn bước chân bước quá lớn, dù cho chuyển tu, nó còn có thể có cơ hội không?

"Sẽ không phải là phật môn Đại Đế thiếu khuyết tọa kỵ, cố ý đem ta mời chào đi qua a!"

Long Quy chi hồn nghĩ đến cái này rất không có khả năng khả năng.

Nhưng là đi, phật môn Đế cấp thật cần tọa kỵ, đoán chừng cũng không tới phiên nó tôn này lão Long Quy đi.

Tịnh Lưu Ly Thiên, chung linh dục tú, muốn cái gì không có?

Cho dù là xếp hàng đều không nhất định chuyển động bên trên nó a.

Ngay tại Hứa Vô Chu cưỡng ép lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hàng phục Long Quy chi hồn thời điểm, giữa thiên địa bỗng nhiên có trận trận chấn động chập trùng.

"Chuyện gì xảy ra? Thu thập Tinh Hải Vô Lượng Băng đang yên đang lành, đây là muốn xuất hiện biến cố sao?"

"Bên ngoài có Chí Tôn trấn thủ, trên lý luận sẽ không xuất hiện sai lầm mới đúng a... Đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Không biết, nhưng là chúng ta còn có nửa ngày thời gian, hi vọng không cần ảnh hưởng chính sự đi!"

Đám người chỉ cảm thấy không hiểu chút nào, mười phái diễn võ bực này đại sự, liên quan đến Tinh Hải Vô Lượng Băng thuộc về, cái này còn có thể xảy ra sự cố?

Đây là Đế cấp đều muốn quan tâm cùng hỏi tới đại sự a!

"Cái này không phải là Hứa Vô Chu náo ra tới động tĩnh a?"

Hồ Bất Quy bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta một mực không có gặp được hắn, nói không chính xác chính là đang làm cái gì động tác."

"Hứa Vô Chu?"

Nghe vậy, đám người hơi sững sờ đằng sau, càng nghĩ càng là cảm thấy có khả năng này.

Nếu như đổi một người, bọn hắn thật đúng là không tin có thể chọc ra lớn như vậy cái sọt.

Bất quá, nếu như người này là Hứa Vô Chu... Hết thảy hết thảy, tựa hồ liền trở nên hợp tình hợp lý đi lên.

Cái này không phải liền là Hứa Vô Chu hắn phong cách vẽ sao?.