Chương 3440: Sẽ không thật là hắn đi

Chương 3440: Sẽ không thật là hắn đi

"Hứa Vô Chu. . . Sẽ không thật là hắn đi!"

Đám người cảm thấy khả năng này không gì sánh được to lớn.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu là có tật xấu.

Tại Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ trên đại điển, Hứa Vô Chu hắn liền loạn quyền đánh chết lão sư phó, quản ngươi cái gì bố trí, cái gì mưu đồ, bàn cờ này không hợp ý, như vậy thì thay cái bàn cờ tiếp lấy bên dưới!

Bởi vậy, bây giờ đây hết thảy nói là Hứa Vô Chu đưa đến, khả năng thực tình không nhỏ.

"Nhưng là, liên quan đến Tinh Hải Vô Lượng Băng, Hứa Vô Chu hắn lại có thể thế nào? Lại có thể như thế nào? Hắn chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Tô Tiên Lân không hiểu chút nào, nói.

Không sai, tùy tiện ở chỗ này động thủ, một khi dẫn tới Tinh Hải Vô Lượng Băng khuấy động, chắc muốn bị như núi như biển năng lượng bao phủ.

Bọn họ đích xác có thể so sánh vạn cổ truyền thừa không giả, nhưng là tại Đế cấp cấp độ chí bảo trước mặt, thật đúng là không thể nói cái gì.

Nhất là, nơi này Tinh Hải Vô Lượng Băng nhiều không kể xiết, bọn hắn mười người chính là ba ngày ba đêm không ngừng nghỉ chút nào, đều khó có khả năng thu thập hoàn tất, như vậy còn có cái gì tất yếu như vậy tốn thời gian phí sức làm to chuyện?

Đơn giản trăm mối vẫn không có cách giải!

"Gia hỏa này mưu đồ quá lớn. . . Nhưng là lần này, ta đúng là nghĩ không ra hắn còn có thể mưu đồ cái gì kình."

Hách Liên Quang Tự hắn là nhíu mày không thôi.

Đang lúc đám người trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Long Quy chi hồn lại là một tiếng hét thảm, bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cuồn cuộn phật lực bao phủ, trực tiếp độ hóa.

Coong coong coong coong!

Xa xa Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa đám người đối với lần này động tĩnh, đã có chút thói quen thành tự nhiên.

Bọn hắn Tịnh Lưu Ly Thiên gần đây cũng không biết là thế nào, luôn luôn không hiểu thấu liền lưng đeo nhân quả.

Có nhân quả thậm chí là không gì sánh được to lớn, dù là phật môn tổ địa Phật Đà, cũng là kìm lòng không được tụng kinh niệm phật.

Bây giờ vừa có nhân quả liên luỵ.

Động tĩnh không lớn không nhỏ, hẳn là Đế cảnh, nhưng là còn không tới Đế cấp cấp độ.

"Ngược lại là cùng lần đầu tiên tình huống tương cận, chỉ là lần đầu tiên thời điểm, hẳn là hai vị Chí Tôn."

"Khác biệt, cùng lần đầu tiên thời điểm hoàn toàn khác biệt! Lần này là đem đối phương độ hóa tiến vào chúng ta phật môn."

"A Di Đà Phật, có Chí Tôn xuất gia, đây là chuyện tốt. Hi vọng có thể nhanh chóng trở về chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên."

. . .

Không ít Phật Đà thấy vậy, đều là chắp tay trước ngực, khẽ đọc phật hiệu.

Chỉ có phật môn tổ địa chỗ sâu hai đôi mắt, có trận trận thâm ý chảy xuôi.

"Bất Tịnh Lưu Ly Kinh a. . ."

. . .

"A Di Đà Phật, may mắn Thế Tôn điểm hóa, bên ta có thể quy y ngã phật."

Long Quy chi hồn hiển hóa ra ngoài ban đầu tư thái, chính là một cái gầy gò đầu trọc.

"Ngươi cùng ngã phật hữu duyên a!"

Hứa Vô Chu đưa tay chỉ hướng hắn đầu trọc, nói.

"Thế Tôn không nên ồn ào, như không phải Thế Tôn, ta sao lại cùng phật môn dính líu quan hệ. . . Ai!"

Long Quy chi hồn thở dài nói ra: "Vừa mới đắm chìm tại vô tận phật quang bên trong, ta một chút so đo, liền hiểu, ta mặc dù đau khổ chờ cơ hội, nhưng là vạn nhất tại Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống phàm trần trước đó, vẫn không có phương pháp, như vậy thanh này cơ bản cũng là lạnh."

"Nếu là như vậy, chuyển tu Phật Đạo, cũng là một đầu đường ra."

Long Quy chi hồn trả lời xong tất, trở lại chuyện chính, nói: "Còn xin Chí Tôn ban thưởng pháp danh."

"Pháp danh sao? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm bây giờ Tịnh Lưu Ly Thiên pháp danh là thế nào cái điều lệ chế độ, thế nhưng là hắn vừa nghĩ tới chính mình là Thế Tôn, phá ví dụ thì thế nào, thế là hắng giọng một cái, nói: "Ngươi là Long Quy, là cửu tử một trong Thần Thú Bá Hạ, lấy thần hồn chi thân nhập ta Phật môn, ngươi pháp danh chính là bá hồn!"

Nói xong, Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Hôm qua đủ loại, thí dụ như hôm qua chết. Sau này đủ loại, thí dụ như sau này sinh. . . Từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta phật môn Bá Hồn Chí Tôn."

"A Di Đà Phật."

Bá Hồn Chí Tôn chắp tay trước ngực sau khi, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vậy mà lấp lóe không thôi, trong đó còn có Thần Thú Bá Hạ đồ đằng hiển hiện, nghiễm nhiên là công nhận vị này Bá Hồn Chí Tôn quy y phật môn.

Cái này khiến Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ cái khác biệt!

Lần này cũng không phải hắn lớn mật thao tác, mà là thể nội Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cho hắn một loại, người này có thể độ hóa, mọi việc như thế cảm giác nổi lên trong lòng, kết quả là hắn liền thử một lần mà thôi.

Kết quả thật có thể thực hiện a.

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, những này Tinh Hải Vô Lượng Băng, ngươi toàn bộ cho ta!"

Hứa Vô Chu tính toán thời gian một chút, là nửa ngày thời gian cũng chưa tới, vội vàng nói.

"Thế Tôn, những này Tinh Hải Vô Lượng Băng nhân quả quá mức nặng nề, mạnh như Thế Tôn, đều rất khó gánh chịu nổi."

Bá Hồn Chí Tôn thẳng thắn, nói.

"Cái gì? Còn có ta đảm đương không nổi nhân quả?"

Hứa Vô Chu buồn bực không thôi.

Bởi vì hắn vẫn luôn là lấy phật pháp làm việc, hắn nồi, không đều phật môn đến cõng phụ sao?

Cái này còn có thể lưng đeo không dậy nổi đạo lý?

"Thế Tôn, nhân quả sự tình, huyền diệu khó giải thích. . . Mà Thế Tôn ngươi, còn không phải hoàn chỉnh Thế Tôn, cho nên một ít nhân quả quá to lớn, là thật sẽ trực tiếp dẫn tới họa sát thân."

Bá Hồn Chí Tôn khuyên nhủ.

"Làm sao ngươi biết ta còn không phải hoàn chỉnh Thế Tôn?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đều là bởi vì Thế Tôn ngươi còn không có đoạn tuyệt 3000 phiền não tia, tự nhiên còn không có triệt để quy vị, hơn phân nửa là tại lúc đi tới đường đi."

Bá Hồn Chí Tôn mỉm cười, nói.

". . ."

Lần này đến phiên Hứa Vô Chu cảm thấy tốt có đạo lý, không phản bác được.

"Chủ yếu là mặt khác mười phái Chí Tôn ở bên ngoài nhìn xem đâu, nếu như Thế Tôn ngươi đem toàn bộ Tinh Hải Vô Lượng Băng đều lấy đi, chắc sẽ có Đế cấp giá lâm, mà lại không chỉ một vị, muốn đối với Thế Tôn ngươi bất lợi. . . Như vậy thì là Bảo Đế giá lâm ở đây, kết quả sau cùng cũng sẽ không đẹp mắt."

Bá Hồn Chí Tôn giải thích nói ra.

"Ta nhiều nhất có thể lấy đi bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu cũng không có uốn nắn không cách nào đều lấy đi, ngược lại hỏi.

"Một phần tư. . . Đương nhiên, nếu như Thế Tôn ngươi khăng khăng muốn lấy đi một nửa, như vậy tại nhân quả tác dụng phía dưới, một ít sự tình, có lẽ sẽ phát sinh sớm."

"Một chút lẽ ra là tại mấy tháng thậm chí mấy năm đằng sau phát sinh sự tình, có lẽ sẽ bị sớm đến trong mấy ngày phát sinh. Kết quả tốt xấu không biết. Bởi vì có thần bí khó lường vĩ lực che giấu một ít nhân quả."

"Thế Tôn sẽ cùng chuyện này kết quả, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. . ."

Bá Hồn Chí Tôn còn chưa nói xong, Hứa Vô Chu đã thần sắc đại biến đi lên.

"Cái gì? Bá Hồn Chí Tôn ý của ngươi là, ta còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi hơn mấy tháng thậm chí nhiều năm?"

Hứa Vô Chu nghe mà biến sắc, nói.

Hắn đi vào Chư Thiên Vạn Giới tổng cộng cũng liền như vậy thời gian mấy năm đi!

Bây giờ nói có thể muốn tại Tinh Thần Hải tiếp tục nghỉ ngơi mấy năm?

Thời gian mấy tháng Hứa Vô Chu hắn đều muốn do dự một phen đâu.

Nếu không phải thật thời gian đang gấp, ai vui lòng binh đi nước cờ hiểm bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông khi cái này lâm thời Đạo Tử a!

Không phải liền là ham kết toán nhanh sao?

Bây giờ nói có lẽ còn tốt hơn mấy năm?

Cái này không thể được!

"Như vậy trực tiếp tới một nửa đi!"

Hứa Vô Chu vung tay lên, nói: "Ta xem Đại Thần Bảo Thiên tông thần thần bí bí, hơn phân nửa còn có hậu chiêu.".