Chương 3441: Trứng đả kê bay hạ tràng

Chương 3441: Trứng đả kê bay hạ tràng

"Ta là tới khi lâm thời Đạo Tử, đánh không lại, ta còn có thể trực tiếp chạy trốn. Bọn hắn xảy ra sự tình là chạy hòa thượng, chạy không được miếu, chân chính đến xong việc không thể làm tình trạng, nhất định là muốn cùng đối diện phát nổ."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra: "Thường nói, không có khối kim cương không ôm đồ sứ, ta luôn cảm giác chính mình làm cái này Đạo Tử, chính là một cái mồi câu, là cho Tinh Thần Hải mười phái thập tộc thập gia nhìn, về phần muốn câu đi ra cái gì, đoán chừng chỉ có vị kia Bảo Đế biết."

Không sai, Hứa Vô Chu trước đó liền cân nhắc qua, dù cho là nhân vật như hắn, chân chính cho tới bây giờ loại thế cục này bên trong, cũng không đủ thời gian, hay là rất khó phản sát.

Cái này còn muốn ứng đối trên đường các loại biến cố, chỉ cần bất kỳ lần nào thất bại, đoán chừng đều là trứng đả kê bay hạ tràng.

Ngày càng thế nhỏ Đại Thần Bảo Thiên tông, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dung sai.

Tốt nhất cách làm, chính là không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Nhưng là một loại này phá rồi lại lập, tuyệt không phải là hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông cách làm như vậy.

Rất rõ ràng, Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ thật không nghĩ lấy chân chính phá rồi lại lập, càng nhiều là cạo xương chữa thương.

Cũng không thể nói làm như vậy liền nhất định không có hiệu quả đi, chỉ là hiệu quả hơn phân nửa không hề tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hắn lại suy đoán ra tới một khả năng khác tính. . . Chính là Đại Thần Bảo Thiên tông hoàn toàn chính xác suy yếu lâu ngày nhiều năm, thế nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vẫn không có tưởng tượng yếu đuối như vậy, hơn phân nửa còn có mặt khác chuẩn bị ở sau ứng đối.

Hiện tại chỉ cần đem Hứa Vô Chu mồi câu này để lên mặt bàn, nhìn xem có thể hay không câu được vật gì tốt đi lên liền xong việc.

"Một cái Hứa Vô Chu, quá chậm, nhưng là tăng thêm nơi này một nửa Tinh Hải Vô Lượng Băng. . . Đoán chừng những cái này Đế cấp an vị không nổi đi!"

Muốn xong, Hứa Vô Chu ra hiệu Bá Hồn Chí Tôn động thủ.

"A Di Đà Phật."

Bá Hồn Chí Tôn tâm niệm chuyển động ở giữa, trực tiếp lấy bản thân lực lượng thần hồn, đem nơi đây Tinh Hải Vô Lượng Băng trực tiếp cắt chém.

Ầm ầm long!

Chỉ một thoáng, thiên diêu địa động!

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Mọi người đều kinh, sau đó ngạc nhiên không thôi nhìn xem trước mặt Tinh Hải Vô Lượng Băng không ngừng biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là biến mất không thấy. . . Không, không đúng! Là bị người thu lấy!"

"Thế nhưng là, ai có thể một hơi thu lấy nhiều như thế Tinh Hải Vô Lượng Băng a?"

"Hứa Vô Chu, nhất định là Hứa Vô Chu!"

. . .

Đám người phản ứng đầu tiên chính là Hứa Vô Chu.

Bởi vì tại đã trải qua vừa mới động tĩnh đằng sau, không sai biệt lắm xong việc chín người, đều là hội tụ vào một chỗ, duy chỉ có thiếu khuyết Hứa Vô Chu.

Phi Tiên Thần Tử hắn cũng là trợn mắt hốc mồm.

Trước đó Hứa Vô Chu còn nói cái gì hợp tác loại hình, kết quả quay người lại liền một mình làm ra như vậy một cái tin tức lớn!

Hắn đây là ngay cả vật trang sức đều không có chỗ xếp hạng a.

"Nhưng là, hắn thật thu lấy nhiều như vậy Tinh Hải Vô Lượng Băng, cũng là coi trời bằng vung a!"

Phi Tiên Thần Tử âm thầm kinh hãi.

Cũng không phải sao?

Tinh Hải Vô Lượng Băng cái gì, nói là riêng phần mình thu lấy  mặc cho quân hái không giả.

Nhưng là a, các Chí Tôn không phải cũng ôm tùy ý bọn hắn những này Thánh cảnh như thế nào thu thập, đều là không lật được trời, vừa rồi tùy ý bọn hắn tùy tiện thu lấy.

Nếu như biết được có người có thể thu lấy một nửa, không, thậm chí là một phần tư, đoán chừng đều muốn lật trời a!

Đều là bởi vì đây là vượt qua lẽ thường sự tình!

. . .

"Đây là cái quỷ gì? Vì cái gì một tôn này ngọc chất Long Quy bỗng nhiên biến sắc!"

Phía ngoài từng cái Chí Tôn đều là tận mắt nhìn thấy ngọc chất Long Quy màu sắc trở nên trở nên ảm đạm.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Phụ trách việc này Thủy Lục Chí Tôn nàng là sai kinh ngạc không thôi.

Nàng phi thường rõ ràng, đây là Tinh Hải Vô Lượng Băng hàm lượng tại cấp tốc hạ xuống.

Nhưng là, Tinh Hải Vô Lượng Băng hàm lượng làm sao lại cấp tốc hạ xuống đâu?

Những tiểu tử kia mặc dù danh xưng so sánh vạn cổ truyền thừa, chỉ là chân chính vạn cổ truyền thừa tới, chỉ sợ ba ngày ba đêm thời gian, có thể lấy đi nửa thành liền vô cùng ghê gớm.

Nhưng mà, hiện tại trực tiếp lật ra cái gấp 10 lần, trọn vẹn một nửa Tinh Hải Vô Lượng Băng, bị người khác lấy mất.

"Xem ra, hay là trong thời gian ngắn lấy đi. . . Là Long Quy chi hồn hỗ trợ sao? Thế nhưng là, Long Quy chi hồn tại sao phải hỗ trợ a?"

Thủy Lục Chí Tôn nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Long Quy chi hồn lúc trước một bước sai, từng bước sai, bất đắc dĩ đi đến hiện tại một bước này.

Hiện tại có thể được xưng là ăn nhờ ở đậu, sinh tử đều tại chư vị Đại Đế một ý niệm, sao dám làm ra loại này coi trời bằng vung sự tình đến đâu?

"Thủy Lục Chí Tôn, vấn đề này có biến a. . . Ta nhìn thời gian cũng là không sai biệt lắm, không ngại sớm kết thúc mười phái diễn võ đi."

Thiên Xà điện lão ẩu nhắc nhở nói ra.

Nàng cũng là đã nhìn ra không thích hợp.

Trừ cái đó ra, nàng còn có thể khẳng định, lần này không thích hợp đầu nguồn, khẳng định không phải Tô Tiên Lân.

Không sai, nếu là Tô Tiên Lân đạt được này thiên đại chỗ tốt, nàng ước gì thời gian càng dài càng tốt đâu.

Bất quá, Tô Tiên Lân bản sự nàng nhất thanh nhị sở, tuyệt đối không phải là nha đầu này.

Như vậy không có đạo lý để cho người khác không công chiếm tiện nghi.

"Không sai, sớm kết thúc đi."

Mặt khác Chí Tôn cũng là nhà mình biết chuyện của nhà mình, nhất trí đề nghị sớm kết thúc.

Coong coong coong coong!

Kết quả là, tại Thủy Lục Chí Tôn đánh ra mấy đạo pháp quyết đằng sau, Phi Tiên Thần Tử bọn người bị lần lượt truyền tống đi ra.

Bọn hắn mới vừa ra tới, chính là đối mặt nhà mình Chí Tôn ánh mắt, tất cả đều là theo bản năng lắc đầu, biểu thị hiện tại một màn này, không có quan hệ gì với bọn họ.

"Chẳng lẽ là Hứa Vô Chu?"

Các Chí Tôn cũng là phát giác thiếu một người, chính là Hứa Vô Chu.

"Thế Tôn, Thủy Lục Chí Tôn đang không ngừng thúc giục, ngươi còn không đi ra, chỉ sợ sẽ bại lộ a."

Bá Hồn Chí Tôn nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu hắn là dở khóc dở cười.

Liền hiện tại trận thế này, chỉ cần không ngốc đều có thể biết, là Hứa Vô Chu làm chuyện tốt.

Bất quá, hắn cũng là lấy đi không sai biệt lắm một nửa Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Dựa theo Bá Hồn Chí Tôn lời nói, lại như thế gỡ xuống đi, coi như không lễ phép, dễ dàng trêu chọc mầm tai vạ.

Đương nhiên, những này cũng không phải Bá Hồn Chí Tôn có thể suy đoán ra.

Chỉ là Bá Hồn Chí Tôn dựa vào Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vô tận phật lực, vào phật môn, mượn chưa trừ khử cuồn cuộn phật lực, tiếp theo thôi diễn đi ra tương quan nhân quả.

Nếu để cho Bá Hồn Chí Tôn hiện tại thôi diễn, đoán chừng là khó mà làm được.

Dù sao, dính đến Đế cấp tồn tại, hơn nữa còn không chỉ một vị.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nhưng không có vấn đề này.

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường do dự.

Nhìn như vậy đến, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh là phi thường dùng tốt a.

Thế nhưng là bảo vật này cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ chặt chẽ không thể tách rời, đến mức Hứa Vô Chu muốn dùng, thích dùng, lại không dám dùng nhiều.

Không phải vậy, hắn nói không chừng thật có thể dựa vào Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trực tiếp lập địa thành phật.

"Thôi, việc cấp bách, là trở về Đại Thần Bảo Thiên tông."

Muốn xong, Hứa Vô Chu chợt bị truyền tống ra ngoài.

"Hứa Vô Chu hắn đi ra!"

Mắt thấy thiếu niên bị truyền tống đi ra, đám người nhìn hắn ánh mắt là thay đổi liên tục.

So với trước đó đại náo thu đồ đệ đại điển, còn khiếp sợ hơn gấp trăm lần, 1000 lần!.