Chương 3442: May mắn không làm nhục mệnh

Chương 3442: May mắn không làm nhục mệnh

Bởi vì thu đồ đệ đại điển mặc dù liên quan đến mười phái thập tộc thập gia chia cắt Đại Thần Bảo Thiên tông, nhưng là đi, chưa đắc thủ sự tình, dù cho bị người làm hư, cũng chưa chắc là cỡ nào nổi nóng.

Bất quá, Tinh Hải Vô Lượng Băng khác biệt a, bực này Đế cấp cấp độ bảo vật, đoán chừng đã sớm bị mười phái các Đại Đế coi là vật trong túi a?

Có lẽ bọn hắn lần này thu lấy còn lại, còn có thể chia đều cho thập gia, đúng là là một cái tất cả đều vui vẻ kết cục.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu dạng này nháo trò, tình huống liền lập tức khác biệt.

Bọn hắn chín người cao nữa là thu lấy nửa thành không đến, Hứa Vô Chu thì là trực tiếp đạt được tiếp cận một nửa nhiều.

Mặc dù bọn hắn cũng không thể nhìn cái nhất thanh nhị sở, nhưng là xem chừng thôi diễn một hai, cảm thấy tám chín phần mười.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không đi nghĩ Hứa Vô Chu là như thế nào làm được.

Bởi vì chuyện này, hiện tại đã không quá quan trọng.

"Trọng điểm ở chỗ, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a. . . Nhiều như vậy Tinh Hải Vô Lượng Băng, chính là bị Tầm Tiên cốc, Nguyệt Hoa Thiên Phủ chi lưu đạt được, đều rất khó toàn thân trở ra đó a, chứ đừng nói là Đại Thần Bảo Thiên tông!"

Tất cả mọi người nghĩ đến chuyện này phải làm thế nào kết thúc.

Bực này Đại Đế đều muốn xem trọng đồ vật, bây giờ bị Hứa Vô Chu lấy đi nhiều như vậy, hắn không phun ra, mơ tưởng rời đi!

Lại không biết, người trong cuộc Hứa Vô Chu cùng một người không có chuyện gì một dạng, ôm quyền cười nói: "Chư vị, may mắn không làm nhục mệnh."

". . ."

Đám người không khỏi trầm mặc.

May mắn không làm nhục mệnh em gái ngươi đâu!

Chẳng lẽ còn không rõ ràng đại họa lâm đầu sao?

"Hứa Vô Chu, ngươi lấy đi bao nhiêu Tinh Hải Vô Lượng Băng?"

Thi Quỷ môn Chí Tôn tiến lên trầm giọng hỏi.

"Một phần ba? Có lẽ có một nửa đi."

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ trả lời.

"Thật có nhiều như thế. . ."

Đông đảo Chí Tôn cũng là không bình tĩnh.

Phải biết, chính là để bọn hắn đi lấy, ba ngày ba đêm đều không nhất định có thể một mình lấy được nhiều như vậy Tinh Hải Vô Lượng Băng a.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn là như thế nào làm được?

"Nhất định là cấu kết Long Quy chi hồn đi. . . Mã đức, trước đó ta đã nói, hẳn là giao cho chúng ta Thiên Xà điện nuôi nấng Thiên Xà tổ linh!"

Thiên Xà điện lão ẩu hùng hùng hổ hổ, nói.

Bọn hắn không chiếm được quá nhiều đồ vật, bị người khác được rất nhiều, một tới hai đi, cái này đúng vậy thua thiệt đến nhà bà ngoại rồi?

"Cấu kết? Ta có một vật, có thể trảm Chí Tôn thần hồn, nó e ngại, bất đắc dĩ làm theo. . . Chư vị cũng không có nói, nhất định phải chính mình thu thập a? Chỉ nói là có thể đi vào thu lấy, nhưng là cụ thể như thế nào thu lấy, cái này cũng chưa hề nói a."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Cái này khiến Thủy Lục Chí Tôn á khẩu không trả lời được.

Bởi vì mười phái diễn võ quy tắc, nàng đích xác là cuối cùng xét duyệt người, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới một loại này tình huống.

Vạn cổ truyền thừa đích thân tới đều mang không đi bao nhiêu đồ vật, chính là tùy ý Hứa Vô Chu bọn hắn như thế nào thu lấy, lại có thể thu lấy bao nhiêu đâu?

"Hứa Vô Chu, đem đồ vật phun ra, như vậy chuyện này liền xem như bỏ qua!"

Thái Ngô kiếm phái Chí Tôn nói ra.

Hắn đối với Hứa Vô Chu giác quan một mực rất kém cỏi.

Thiếu niên này một mực đem bọn hắn Thái Ngô kiếm phái xem như đá kê chân, thử hỏi ai cao hứng đứng lên đâu?

"Lời tuy như vậy, nhưng là quy củ phía trên, xác thực không có hạn chế, loại chuyện này, cũng là theo như nhu cầu a."

Bỗng nhiên, Phong Bạo Địa Chí Tôn mở miệng, là Hứa Vô Chu nói chuyện.

Nghe vậy, đám người kìm lòng không được nhìn nhiều Phong Bạo Địa Chí Tôn vài lần.

Phong Bạo Địa một mực là vừa chính vừa tà, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông càng là không thể nói có cái gì tốt cảm giác, bây giờ lại là Hứa Vô Chu nói chuyện?

"Là cực kỳ cực. . . Đều bằng bản sự sự tình, chúng ta Hứa Đạo Tử bất quá là nhiều lấy được một chút, chư vị cái này không cao hứng sao?"

Độc Long Chí Tôn vội vàng nói: "Còn không có một nửa Tinh Hải Vô Lượng Băng sao? Các ngươi ngược lại là đi lấy a, không có người ngăn cản các ngươi đâu."

"Thủy Lục Chí Tôn, chuyện này ngươi nhìn nên như thế nào cho phải?"

Hoàng Tuyền các Chí Tôn hỏi.

"A, cái này. . ."

Thủy Lục Chí Tôn nàng là khổ sở vạn phần.

Việc này có thể nói là nàng lơ là sơ suất dẫn đến, nhưng là muốn nàng đến phụ trách, nàng thật đúng là không nhất định phụ trách nổi.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đạt được quá nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Chính là Thủy Lục Chí Tôn nàng đột nhiên xuất hiện đạt được nhiều như vậy, cũng là không sai biệt lắm tình cảnh, chớ nói chi là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử.

Đột nhiên, Thủy Lục Chí Tôn nàng chính là tiến thối lưỡng nan, lại giống như là cảm giác được bộ dáng gì, đối với một cái phương vị xoay người cúi đầu, nói: "Là. . . Thủy lục tuân mệnh."

"Chư vị, các Đại Đế đã thương lượng qua, Hứa Vô Chu có thể có được nhiều như vậy Tinh Hải Vô Lượng Băng, là hắn may mắn vận, cũng là Đại Thần Bảo Thiên tông phúc khí. . . Việc này cứ như vậy đi."

Thủy Lục Chí Tôn chần chờ nói ra.

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều là hít sâu một hơi.

Bởi vì không phải người ngu đều có thể nhìn ra được, các Đại Đế sợ là bất mãn vô cùng đi!

Cứ việc mười phái đã chia cắt phần lớn Tinh Hải Vô Lượng Băng, nhưng là loại này Đế cấp đồ vật, càng nhiều càng tốt!

Nhất là còn sót lại bộ phận này, thật đúng là không ít, bây giờ bị Hứa Vô Chu lấy đi một nửa, dù là Đế cấp bọn hắn đều rất khó tâm như chỉ thủy.

Nhưng mà, tình cảnh này, Đế cấp bọn hắn không phải là không có nổi lên, ngược lại để chuyện này được rồi, cái này khiến đám người trong lòng run sợ!

"Đây coi là so với nổi giận càng thêm đáng sợ a. . . Nếu là nổi giận, có chuyện gì, đều là trực tiếp tại chỗ so đo, nếu không tại chỗ so đo, hậu quả quả nhiên là thiết tưởng không chịu nổi a!"

"Xuỵt! Nói cẩn thận a! Đại Đế cũng dám vọng nghị? Ta dám nói, hiện tại khẳng định không chỉ một vị Đế cấp nhìn chăm chú lên nơi này, Hứa Vô Chu, còn có Đại Thần Bảo Thiên tông, đều là việc vui lớn!"

"Hứa Vô Chu thật sự là một cái tai tinh a, lần này là gia tốc Đại Thần Bảo Thiên tông diệt vong."

. . .

Mười phái truyền nhân đều là chắc chắn Hứa Vô Chu thậm chí là Đại Thần Bảo Thiên tông hẳn phải chết không nghi ngờ.

Định ra quy tắc, như vậy thì lẽ ra tại trong quy tắc làm việc.

Kết quả, Hứa Vô Chu chính là một cái ưa thích không đi đường thường.

Lần trước tại thu đồ đệ đại điển đại xuất danh tiếng, hiện tại còn muốn một lần nữa?

Liên quan đến Đế cấp lợi ích, cũng sẽ không sơ lược.

"Đã như vậy, như vậy thì đa tạ chư vị Đại Đế."

Hứa Vô Chu cũng là ra dáng đối với vừa rồi phương vị khom người cúi đầu, sau đó đối với giật mình Độc Long Chí Tôn bọn hắn nói ra: "Hiện tại các vị khẳng định trong lòng phi thường khó chịu của ta, ta cũng không tốt ở lâu, giang hồ gặp lại đi!"

Nói xong, càng là thúc giục kịp phản ứng Độc Long Chí Tôn còn có Viễn Tụ Chí Tôn bọn hắn lên đường trở lại.

Đám người một mực đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu bọn hắn đi xa, vừa rồi dần dần kịp phản ứng.

"Thật để Hứa Vô Chu bọn hắn đi rồi? Trời ạ, cái này. . ."

Chớ nói mười phái truyền nhân nhao nhao biến sắc, chính là các Chí Tôn sắc mặt cũng không quá bình tĩnh.

Bọn hắn há có thể không biết Đế cấp bình tĩnh phía dưới, nhất định là có sóng cả mãnh liệt.

Trước đó vừa rồi chậm qua một hơi Đại Thần Bảo Thiên tông, lại phải đối mặt kinh đào hải lãng.

Cũng không biết lần này sẽ như thế nào kết thúc..