Chương 3443: Toàn bộ có thiếu

Chương 3443: Toàn bộ có thiếu

"Hứa Vô Chu, đây là ngươi muốn Phi Tiên Khế Ước, cùng đế bí chủng tử huyệt, còn có xem như thiêm đầu các loại đạo thống truyền thừa, nhưng là tất cả đều có thiếu, trên cơ bản không có khả năng tu luyện tới Đế cảnh."

Tây Nhiệt Chí Tôn đem trong miệng lời nói đồ vật dần dần lấy ra, nói: "Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối. Thường nói, Thiên Diễn năm mươi, đại đạo bốn chín, người độn thứ nhất. . . Có lẽ cơ duyên Tạo Hóa Sứ nhưng, sẽ có chuyển cơ. Cũng có thể là là đứng tại tiền nhân trên bờ vai, đi ra một đầu hoàn toàn mới đường."

Hứa Vô Chu có chút hăng hái vuốt vuốt Tây Nhiệt Chí Tôn cho ra đủ loại, nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi ít nhất phải chuẩn bị mười ngày nửa tháng đâu! Dù sao, theo các ngươi nói, Phi Tiên Khế Ước không gì sánh được trân quý, một bảo khó cầu, đặt các ngươi Phi Tiên thần giáo không được là lại nghiên cứu lại họp, mới có thể định ra điều lệ sao?"

"Khụ khụ. . . Bình thường tới nói, xác thực hẳn là như vậy, thậm chí còn là một năm nửa năm đều không đủ là lạ, nhưng là hiện tại tình huống này đi, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, Thần Đế tự mình gật đầu. Có Thần Đế cho phép, rất nhiều thứ cũng liền không gọi chuyện gì!"

Tây Nhiệt Chí Tôn hắng giọng một cái, nói.

"Thì ra là thế. . . Các ngươi đương thời Phi Tiên Thần Đế cứ như vậy không coi trọng ta, hoặc là nói không coi trọng Đại Thần Bảo Thiên tông sao?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Nghe vậy, một mực yên lặng không lên tiếng, giảm xuống chính mình cảm giác tồn tại Phi Tiên Thần Tử cũng là nhịn không được nói ra: "Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ cái này tình trạng, thuộc về là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội. . . Không, cái này cũng không đúng! Ngươi cơ hồ là chủ động ôm đồm cái này một cọc nhân quả!"

"Ồ? Đây là Thần Đế đối ta đánh giá sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nhân quả sự tình, huyền diệu khó giải thích, Chí Tôn cố nhiên có thể nhìn trộm vụn vặt, nhưng là chỉ có Đế cấp, mới có thể thấy rõ ràng trong đó các loại ảo diệu.

"Không sai, Thần Đế thôi diễn một phen, hắn trực tiếp chính là trầm mặc. . . Hắn nói Hứa Vô Chu ngươi vốn là có thể lựa chọn, thế nhưng là ngươi quyết định chơi một vố lớn, kết quả là liền biến thành như thế một cục diện."

Phi Tiên Thần Tử hít sâu một hơi, nói: "Về phần chúng ta lính như thế quý thần nhanh, chắc hẳn ngươi cũng là đoán được mà? Căn bản không ai coi trọng các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông, tất cả đều cảm thấy các ngươi lần này là chơi xong, không cứu nổi, đây hết thảy hết thảy, đều là bởi vì ngươi Hứa Vô Chu nguyên nhân!"

"Ngươi sợ ta chết sẽ liên lụy ngươi, cho nên Phi Tiên Thần Đế cũng không cùng ta cò kè mặc cả, trực tiếp đáp ứng ta toàn bộ điều kiện là a?"

Hứa Vô Chu tức giận nói: "Còn có, Phi Tiên Khế Ước có phải hay không sẽ không bị phá hư? Hoặc là nói, muốn phá hư, ít nhất là muốn Đế cấp phía trên chiến lực? Cho nên yên tâm giao cho ta, nếu ta bất hạnh bỏ mình, các ngươi còn có thể thu về đúng hay không?"

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Phi Tiên Thần Tử cũng không khách khí với Hứa Vô Chu nhiều lắm, nói: "Ta ngược lại thật ra có thể minh xác nói cho ngươi, lần này chúng ta Phi Tiên thần giáo là không tham dự, tạm thời cho là cho ngươi Hứa Vô Chu một bộ mặt."

"Đây là sợ dù cho giải trừ Phi Tiên Khế Ước, còn có cái gì di chứng, nếu như các ngươi Phi Tiên thần giáo cũng xuất thủ, xử lý ta đồng thời, liên luỵ ngươi, cái này thật không tốt đúng không?"

"Đương nhiên, bằng vào điểm này, chuyên môn đem ta bảo vệ đứng lên, cái này lại rất không thích hợp. Dù sao, việc này không đủ là ngoại nhân nói vậy!"

"Cho nên các ngươi chỉ có thể là không đếm xỉa đến. . . Nói đi thì nói lại, các ngươi Thần Đế đều ứng thừa, hẳn là vẫn là không có lòng tin triệt để giải khai Phi Tiên Khế Ước sao?"

. . .

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi mà hỏi: "Cái đồ chơi này tại các ngươi Phi Tiên thần giáo địa vị tôn sùng, chính là truyền nhân, chính là Chí Tôn, đều không thể biết được trong đó huyền bí, cũng là chẳng có gì lạ. Thế nhưng là Thần Đế đều không có hoàn toàn chắc chắn? Thật hay giả!"

Đối mặt Hứa Vô Chu hoài nghi, Phi Tiên Thần Tử cùng Tây Nhiệt Chí Tôn đều là muốn nói lại thôi!

Hứa Vô Chu nghi hoặc không phải là không bọn hắn một đám đâu.

Bọn hắn khi đó cũng là hỏi thăm Thần Đế.

Chỉ nhớ rõ Thần Đế là liếc xéo bọn hắn, nói là Phi Tiên Khế Ước a, cho tới bây giờ đều là thành công hoặc là thất bại, không có loại kết quả thứ ba.

Hiện tại Phi Tiên Thần Tử bị phản phệ, đảo ngược Thiên Cương, trở thành Hứa Vô Chu nô bộc, đây cũng là để hắn mở rộng tầm mắt.

Nếu như hỏi hắn có biện pháp gì hay không, hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Tăng thêm thời gian khẩn cấp a, Hứa Vô Chu hắn làm đại tử, nói không chính xác lúc nào liền bị thu thập, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng muốn tùy theo bị san bằng, trở thành phế tích.

Tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, Phi Tiên Thần Đế không bằng không đến  làm từng bước giải quyết chuyện này là đủ.

"Tốt, tốt, nên sao liền sao đi! Ta vẫn là rất bận rộn đâu!"

Hứa Vô Chu mắt thấy cũng tìm hiểu không ra tin tức gì, nói: "Ta hôm qua sau khi trở về, toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông đều sôi trào, nghe nói Bảo Đế đạt được ta mang về Tinh Hải Vô Lượng Băng, cả một cái là trầm mặc ở, nói là đằng sau sẽ triệu kiến ta."

"Ta bây giờ là tùy thời chờ lấy bị Bảo Đế triệu kiến đâu, cũng không biết sẽ cho ta dạng gì ban thưởng đâu."

Nhìn Hứa Vô Chu lòng tràn đầy mong đợi bộ dáng, Phi Tiên Thần Tử hắn cùng Tây Nhiệt Chí Tôn không khỏi con ngươi địa chấn.

Thiếu niên này đến cùng là thật không biết, hay là giả không biết?

Hiện tại đây hết thảy tất cả đều bởi vì Hứa Vô Chu mà lên.

Còn muốn lấy ban thưởng đâu, Bảo Đế không đồng nhất bàn tay chụp chết Hứa Vô Chu đã là phi thường nhân từ.

"Thôi, ngươi ta giải trừ Phi Tiên Khế Ước, Hứa Vô Chu ngươi tốt tự lo thân."

Phi Tiên Thần Tử không có suy nghĩ nhiều mặt khác.

Nếu không có hắn gặp xui xẻo bị Hứa Vô Chu trái lại khống chế sinh tử, trở thành tù nhân, sự sống chết của thiếu niên này cùng hắn có liên can gì?

"Cũng tốt, ta lấy tiền làm việc."

Hứa Vô Chu tại đơn giản xem Phi Tiên Thần Đế tự mình lạc ấn ngọc phù đằng sau, nhẹ gật đầu, nói: "Giải khai ngược lại là tương đối đơn giản!"

Không sai, Phi Tiên Khế Ước kỳ thật chính là hiệp ước không bình đẳng, đối với chủ nhân có lợi tới cực điểm.

Cho nên, ký kết nô dịch người khác thời điểm, rất có độ khó, nhưng là muốn giải khai, cơ hồ là một ý niệm mà thôi.

Chỉ là đi, Phi Tiên Thần Tử lần này tình huống đặc thù, cũng không biết có cái gì tai hoạ ngầm, Phi Tiên Thần Đế cũng lười thử, trực tiếp viết phương pháp, để Hứa Vô Chu giải trừ.

Nếu như thật bất hạnh xuất hiện biến cố, chỉ cần không chết, Phi Tiên Thần Đế đều có thể tìm kiếm nghĩ cách cứu trở về.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu thuần thục liền đem Phi Tiên Khế Ước cho giải trừ, tốc độ nhanh chóng, chính là Phi Tiên Thần Tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . ."

Phi Tiên Thần Tử liên tục xác nhận phía dưới, phát hiện chính mình thật bị giải khai Phi Tiên Khế Ước, so với tưởng tượng còn muốn đơn giản rất nhiều.

Đây cũng là để hắn có chút không bình tĩnh.

Vì giải khai Phi Tiên Khế Ước, hắn trả ra đại giới không nhỏ, liền ngay cả Phi Tiên Thần Đế đều đối với hắn thở dài thở ngắn, dù sao cũng hơi vẻ thất vọng, kết quả là cái này?

"Hoặc là ta diễn một chút, tốn sức sức chín trâu hai hổ, vừa rồi giải khai Phi Tiên Khế Ước, dạng này Phi Tiên Thần Tử nội tâm của ngươi sẽ dễ chịu một chút?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói..