Chương 3444: Càng thêm khó chịu

Chương 3444: Càng thêm khó chịu

Thiếu niên hắn không nói như vậy còn tốt, hắn kiểu nói này, Phi Tiên Thần Tử là cảm thấy càng thêm biệt khuất, càng thêm khó chịu!

Bởi vì hắn vốn là không cần thụ cái này khổ, toàn bởi vì đối với Hứa Vô Chu cừu hận, vừa rồi gậy ông đập lưng ông.

"Thôi, không thể trêu vào ta còn không trốn thoát a? Hi vọng Hứa Vô Chu ngươi chiến dịch này đằng sau, còn có mệnh tại đi."

Phi Tiên Thần Tử lắc đầu thở dài, nói.

Hắn lần này là thật đối với Hứa Vô Chu chịu phục.

Xác thực không phục không được.

Lần này là vận khí tốt có Phi Tiên thần giáo lật tẩy.

Nếu như còn có lần tiếp theo... Có lẽ Phi Tiên thần giáo trực tiếp thay cái Thần Tử, đều không đủ là lạ.

Cho nên, Phi Tiên Thần Tử đã trung thực, cầu buông tha!

"Phi Tiên Thần Tử ngươi yên tâm đi, ta à, thọ cùng trời đất... Ngược lại là nếm thử đưa tay đến chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, thì là cần cẩn thận một chút, cũng đừng mẹ nhà hắn chỗ tốt không có mò được, ngược lại móng vuốt bị chặt đâu!"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Như vậy ta liền hảo hảo chờ mong sau trận chiến này, ngươi Hứa Vô Chu tại Tinh Thần Hải triệt để nổi danh."

Phi Tiên Thần Tử nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, sau đó rời đi.

Không sai, Hứa Vô Chu đại náo Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, cố nhiên là để người ta biết tên của hắn, nhưng là chỉ là một cái kẻ quấy rối, còn chưa đủ đủ để rất nhiều Chí Tôn còn có Đế cấp nhìn nhiều vài lần.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu hắn có cơ hội này, nếu có thể ở lần này đại nạn bên trong không chết, thiếu niên này nhất định bị thế nhân biết.

Liền nhìn Hứa Vô Chu có phải hay không thật có bản sự này.

Đưa mắt nhìn Phi Tiên Thần Tử cùng Tây Nhiệt Chí Tôn rời đi, sớm đã chờ đợi ở đây Thần Hi Linh vẫn là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tràn ngập khó có thể tin cảm giác.

Bởi vì Hứa Vô Chu lần này là thật chọc thủng trời.

Vốn chính là mục tiêu công kích Đại Thần Bảo Thiên tông, lần này là trực tiếp bị gác ở trên lửa nướng!

Nếu không phải là Hứa Vô Chu, bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thật vất vả ổn định lại thế cục, sao lại chỉ một thoáng gió nổi mây phun.

Đại Thần Bảo Thiên tông trên dưới hận không thể đem Hứa Vô Chu sắc da sách cốt, ăn thịt của hắn, uống máu của hắn!

Nhưng là, lại không có người thực có can đảm làm như vậy.

Đầu tiên, Bảo Đế thái độ phi thường vi diệu!

Căn cứ chuyên môn hầu hạ Bảo Đế trắng cổ Chí Tôn lời nói, Hứa Vô Chu hắn chỉnh ra như thế một chuyện đằng sau, trước kia một mực rụt rè Bảo Đế, bỗng nhiên trở nên thần sắc nghiêm túc đứng lên.

Không thể không nghiêm túc a!

Dưới mắt cơ hồ là trực tiếp kéo toàn bộ Tinh Thần Hải Đế cấp cừu hận, chớ nói hiện tại vị này Bảo Đế, chỉ là kế thừa năm đó vị kia tên.

Lui một bước tới nói, chính là năm đó vị kia đều tốt, như vậy thế gian đều là địch, chỉ sợ đều là không cách nào lạnh nhạt chỗ chi đi!

Duy chỉ có là người trong cuộc Hứa Vô Chu, vẫn như cũ là không chút hoang mang, bình chân như vại dáng vẻ, thấy bọn hắn hàm răng ngứa một chút, nhưng là lại không dám thật đối với thiếu niên này như thế nào.

Cái này dính đến nguyên nhân thứ hai.

Hứa Vô Chu chính là hết thảy kẻ đầu têu!

Thậm chí hồ, chân chính làm tức giận chư vị Đại Đế, chính là Hứa Vô Chu!

Vạn nhất đến lúc bọn hắn đến đây tìm người tính sổ sách, tìm không thấy Hứa Vô Chu cái đinh trong mắt này, cái gai trong thịt, như vậy chỉ sợ là muốn thay thế Hứa Vô Chu đến tiếp nhận tức giận a.

Bọn hắn lại không ngốc, sao lại làm ra loại này hại người không lợi mình sự tình.

Cho nên, cho dù là nhìn Hứa Vô Chu làm sao không thoải mái, đều không có người dám cùng tính toán quá nhiều.

Tất cả mọi người đang chờ đợi, còn nói không rõ ràng cụ thể đang chờ cái gì đến.

"Bảo Đế triệu kiến ta rồi hả?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Ngươi, ngươi thế mà còn cười được, đơn giản phát rồ!"

Thần Hi Linh giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi có biết hay không, lần này là hại thảm chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông a!"

"Uy, uy, uy... Ngươi đem nói chuyện rõ ràng một chút a, ta vì cái gì liền hại thảm bọn ta Đại Thần Bảo Thiên tông rồi?"

Hứa Vô Chu cảm thấy buồn cười mà hỏi: "Ta là Đại Thần Bảo Thiên tông thu hồi càng nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Bằng bản sự lấy được, làm sao lại hại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông a."

"Hứa Vô Chu, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a! Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông nếu là cường thịnh vô song thời điểm, loại chuyện này, tự nhiên là có thể thử làm một lần, dù sao Thần Đế còn có Bảo Đế, các nàng mặc dù không dám nói hoành ép một thời đại đi, lại là năm đó Tinh Hải Trọng Thiên tiếng tăm lừng lẫy Đại Đế!"

"Nhưng là hiện tại, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông đã suy thoái, suy yếu lâu ngày nhiều năm! Nếu không có có năm đó nội tình tại, đoán chừng hiện tại đã sớm bị người đánh lên sơn môn!"

"Ngươi cái này không hàng lâm thời Đạo Tử mặc dù không đáng tin cậy, chỉ là thiên phú tài tình xác thực được xưng tụng yêu nghiệt, nếu như ngươi tốt nhất tu luyện, giúp đỡ Đại Thần Bảo Thiên tông, chúng ta tương lai chưa chắc hoàn toàn không có quật khởi một ngày, thế nhưng là ngươi không có!"

...

Thần Hi Linh càng nói càng kích động, nói: "Ngươi liền nói một chút, đây đều là những chuyện gì a!"

"Ngươi nói xong chưa?"

Hứa Vô Chu đối với Thần Hi Linh nộ khí không để ý, nói: "Nói xong ngươi liền dẫn đường đi, ta muốn Bảo Đế hẳn là vội vã gặp ta, muốn cùng ta cùng bàn đại kế."

"Hứa Vô Chu, ngươi... Ai!"

Thần Hi Linh còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là nàng cũng nhìn ra được, Hứa Vô Chu đơn thuần lưu manh a!

Hắn căn bản không để ý tới, không quan tâm những thứ này.

Thích thế nào thì thế ấy, dù sao hắn là hoàn toàn không cho rằng chính mình sai.

Hứa Vô Chu tại Thần Hi Linh dẫn đường phía dưới, tiến về Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong Bảo Đế động phủ bế quan.

Trên đường đi nàng nói liên miên lải nhải, cái gì không nên như vậy, cái gì tốt đẹp tiền đồ, Hứa Vô Chu mắt điếc tai ngơ.

Hắn ngược lại đối với Bảo Đế nơi bế quan cảm thấy hứng thú.

Nơi này nhìn qua phi thường cổ lão, cũng khác biệt tại bên ngoài tráng lệ đại điện.

Đơn giản tới nói, chính là địa phương này, không giống như là một cái Đế cấp động phủ a!

"Hứa Vô Chu, ngươi chớ để cho Bảo Đế một bàn tay cho chụp chết!"

Thần Hi Linh không khỏi nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Quan tâm ta như vậy, chẳng lẽ yêu ta rồi? Ai, thật sự là đẹp trai rất bực bội a."

Hứa Vô Chu giơ lên tóc đen, than nhẹ nói ra.

"..."

Thần Hi Linh là không nghĩ tới Hứa Vô Chu chuyện cho tới bây giờ còn có thể sái bảo, cũng không biết là thật như vậy tâm lớn, hay là ra vẻ trấn định.

"Dù sao Bảo Đế tuyệt đối sẽ không cho Hứa Vô Chu bất luận cái gì sắc mặt tốt!"

Thần Hi Linh âm thầm suy nghĩ.

Thần Hi Linh đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu tiến vào Bảo Đế động phủ, lập tức ở ngoài cửa chờ đợi đứng lên.

Bởi vì nàng đã bị chỉ định tứ phụng Hứa Vô Chu sinh hoạt thường ngày tu luyện.

Cứ việc Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại cái dạng này, cũng không biết còn có thể bình tĩnh tu luyện bao lâu là được.

"Hứa Vô Chu."

Bảo Đế trong động phủ, chỉ có Thần Vô Địch ở đây.

Hứa Vô Chu thấy thế, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Quả nhiên là ngươi... Ngươi chính là một bộ phận Bảo Đế?"

"Ồ? Vì cái gì nói ta là một bộ phận Bảo Đế."

Thần Vô Địch đối với Hứa Vô Chu khám phá lai lộ của mình, không cảm thấy cỡ nào kỳ quái.

Kẻ này tâm trí như yêu, nhiều khi đều là khám phá không nói toạc thôi.

Chỉ là đi, chuyện bây giờ đến trình độ này, Hứa Vô Chu hắn còn tiếp tục giả ngây giả dại, nhưng liền không có ý tứ..