Chương 3445: Chu đáo

Chương 3445: Chu đáo

"Bởi vì ngươi căn bản không phải trong mắt thế nhân cho là Bảo Đế a... Tăng thêm ta đã hỏi qua Độc Long Chí Tôn bọn hắn, Đại Thần Bảo Thiên tông không có ngươi người này, cho nên ngươi không phải là Đại Thần Bảo Thiên tông trên giấy bị thế nhân biết Chí Tôn."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

"Còn gì nữa không?"

Thần Vô Địch có chút hăng hái mà hỏi.

"Còn có chính là, ngươi thường xuyên đại biểu Bảo Đế cùng ta bàn điều kiện. Không ít thứ đoán chừng cái gì trắng cổ Chí Tôn cũng không dám đánh nhịp, mà ngươi lại dám, như vậy ngươi trừ là Bảo Đế bản nhân, hoặc là có thể đại biểu Bảo Đế bộ phận ý chí, còn có mặt khác khả năng sao?"

Hứa Vô Chu tiếp tục nói: "Nếu như để cho ta tới lớn mật suy đoán, ngươi đoán chừng cùng Thần Đế có quan hệ?"

Nói nói, Hứa Vô Chu hắn hơi nhướng mày, nói: "A? Cái này cũng không đúng! Nếu như ngươi thật cùng Thần Đế có quan hệ, như vậy vị này kế thừa Bảo Đế danh hào..."

"Nói không chừng chính là năm đó Bảo Đế đâu."

Thần Vô Địch cười nhẹ một tiếng, hoàn toàn mặc kệ Hứa Vô Chu đã mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Cái gì? Nếu là như vậy..."

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

"Ngươi đây là hỏng chuyện tốt của chúng ta a."

Thần Vô Địch thở dài nói ra: "Lúc đầu chuyện này, ta có lòng tin trong vòng mười năm hoàn thành, nhanh nói, đoán chừng năm năm là có thể, nhưng là ngươi nhận nhiều như vậy Tinh Hải Vô Lượng Băng, có thể nói là trực tiếp đem chúng ta đẩy lên mặt bàn."

"Hiện tại như thế một cái bẫy thế, chúng ta nếu như mặc kệ, chẳng quan tâm, có lẽ Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ trực tiếp bị đạp phá, hôi phi yên diệt, nhưng là chúng ta quản đi, trước đó những năm này chuẩn bị, hơn phân nửa đều muốn nước chảy về biển đông."

Thần Vô Địch càng nói càng là im lặng, nói: "Dựa theo chúng ta thôi diễn, bọn hắn dù là muốn động thủ, cũng sẽ ở ba năm đằng sau, dù sao, chính là muốn ăn chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng không phải một chuyện dễ dàng, thế nhưng là ngươi một chiêu tiên cật biến thiên, trực tiếp đem bàn cờ cho đảo loạn, lần này toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông... Không, toàn bộ Tinh Thần Hải đều không được an tâm."

"Tiền bối, lời ấy sai rồi a!"

Hứa Vô Chu trực tiếp kêu oan, nói: "Chuyện này, thật sự là ta bất đắc dĩ. Biết được ta ít nhất phải lưu tại nơi này mấy tháng thậm chí mấy năm, phảng phất liền có vô hình bên trong nhân quả tại thôi động, muốn ta điểm đầu này, đạt được những này Tinh Hải Vô Lượng Băng!"

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn đánh giá một tý thời gian, một năm nửa năm thuộc về là cực hạn.

Về phần mấy năm cái gì, tuyệt đối không thể!

Bất quá, loại chuyện này, thương lượng với Bảo Đế cái gì, hữu dụng không?

Một chút tác dụng đều không có.

Hứa Vô Chu cái này lâm thời Đạo Tử bao nhiêu cân lượng, cái gì hàm kim lượng, trong lòng mình không có đếm sao?

Thật có cùng Đế cấp tư cách đàm phán?

Thần Vô Địch há có thể không biết Hứa Vô Chu trong lòng của hắn chân chính đăm chiêu suy nghĩ, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, có sự tình, nhiều lời vô dụng, nàng trực tiếp trở lại chuyện chính, nói: "Lúc trước đem ngươi tuyển làm chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông dùng để câu cá mồi câu, thật sự là mù con mắt của ta.. . Bất quá, nàng cũng đã nói, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ngươi là một cái biến số."

"Biến số?"

Hứa Vô Chu mặc dù tự xưng là biến số, chỉ vì hắn chân trần không sợ đi giày, tại Đại Thần Bảo Thiên tông cũng là lâm thời Đạo Tử, đánh không lại liền chạy trốn, không sợ hãi, nhưng là Đế cấp khâm điểm hắn thuộc về biến số, hay là để thiếu niên hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy a, ngươi nhân quả gia thân... Không, là nhân quả quấn thân, rất nhiều thứ cho dù ở ngươi nơi này thôi diễn đi ra, nói không chính xác chờ một lúc liền biến hóa, căn bản không làm được số, giống như ngươi gia hỏa, không phải biến số hay là cái gì?"

Thần Vô Địch tức giận nói: "Nói tóm lại, hết thảy hết thảy, nói không chừng tại chúng ta chọn trúng ngươi thời điểm, liền đã đã chú định, cho nên đối với hiện tại cục diện này, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận."

Ồ

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu hắn ngạc nhiên.

Không có căm giận ngút trời, không có mưa to gió lớn, chỉ thế thôi?

"Khẳng định không chỉ có như vậy."

Thần Vô Địch nàng đã nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, nói: "Vừa mới ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi cái này lâm thời Đạo Tử a, là chúng ta cố ý thả ra mồi câu."

"Hiện tại ngươi tự tác chủ trương, cải biến hết thảy hướng đi, như vậy ngươi liền muốn phụ trách dẫn tới chân chính quái vật khổng lồ, hiểu không?"

Cuối cùng, Thần Vô Địch lại nói.

Cái này khiến thiếu niên không hiểu chút nào, nói: "Thế nhưng là, không đã đưa tới sao? Đã để mắt tới chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông."

Không sai, Hứa Vô Chu bọn hắn trở về thời điểm, có thể nói là lên đường bình an.

Ngược lại không phải là không có Đại Đế nhìn bọn hắn chằm chằm, hoàn toàn tương phản chính là, nhìn bọn hắn chằm chằm Đại Đế rất rất nhiều!

Chính là tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu bọn hắn, cho nên không ai dẫn đầu động thủ.

Chém giết Hứa Vô Chu cái gì, đối với rất nhiều Đế cấp tới nói, không thành vấn đề.

Vấn đề ở chỗ, có sự tình đường hoàng làm, vẫn là không tốt kết thúc.

Còn không bằng chầm chậm mưu toan.

Tuy nói cái này chầm chậm mưu toan, đại khái là vài ngày như vậy sự tình thôi.

"Bọn hắn là cá lớn, mà chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông là người câu cá, mà không phải mồi câu."

Thần Vô Địch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Người thiếu niên, ngươi mới là mồi câu đâu."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nghe vậy có chút mộng bức.

Hắn là mồi câu, điểm này hắn ngược lại là biết đến.

Nhưng là, sự tình đến một bước này, hắn mồi câu này còn không thể công thành lui thân sao?

Hắn cùng Đại Thần Bảo Thiên tông cùng tồn vong, như thế vẫn chưa đủ sao?

"Mặc dù thật chuyện không thể làm, ta có lẽ sẽ giữ lại thân hữu dụng... Đều là bởi vì ta cái này lâm thời Đạo Tử, cũng là hàng thật giá thật Đạo Tử a! Chỉ cần ta tại, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông liền sẽ không triệt để diệt vong!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thần Vô Địch giống như là đã nhìn ra Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nói: "Ai nói, địch nhân của chúng ta chỉ có để mắt tới Đại Thần Bảo Thiên tông mấy cái này rồi?"

"Còn có những địch nhân khác sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy Thần Vô Địch lời nói này đến quái quái chỗ nào!

Nếu không có địch nhân, sao lại để mắt tới Đại Thần Bảo Thiên tông?

"Có là địch nhân của địch nhân... Bọn hắn có lẽ cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông không cừu không oán, nhưng là cùng địch nhân của chúng ta cừu hận rất lớn, muốn thông qua chúng ta tới đả kích địch nhân của mình, cũng là chẳng có gì lạ."

"Liền nói hiện tại đi, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hơn phân nửa là muốn sớm cùng người hữu tâm đối đầu, quả quyết là muốn đem cừu hận kéo đến cực hạn, đến lúc đó dẫn nổ, vừa rồi khả năng lưỡng bại câu thương, thậm chí ngọc thạch câu phần."

"Ngươi đây là ánh mắt gì? Cho là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông ngay cả điểm ấy vốn liếng đều không có sao? Nếu quả như thật ngay cả điểm ấy vốn liếng cũng không có, bọn hắn đoán chừng đã sớm đánh lên tới."

...

Thần Vô Địch tức giận nói: "Hiện tại ngươi cần làm, chính là thật tốt coi ngươi mồi câu này, sau đó bảo trì hô hấp!"

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu rốt cục mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn ngược lại là không có so đo nhiều như vậy, không nghĩ tới thế mà còn có địch nhân của địch nhân tầng này.

Bất quá, cái này cũng không thể trách Hứa Vô Chu, hắn không phải Đế cảnh, không có khả năng chu đáo..