Chương 3446: Nói tóm lại

Chương 3446: Nói tóm lại

Còn nữa chính là, Hứa Vô Chu hắn không phải bản địa thổ dân a, trong đó rất nhiều cong cong quấn quấn, đều là kiến thức nửa vời mà thôi, há có thể như vậy thập toàn thập mỹ.

"Nói tóm lại, bây giờ để mắt tới chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, chuẩn bị đánh tới cửa gia hỏa, địch nhân của bọn hắn có lẽ sẽ cân nhắc, sớm đem ngươi mồi câu này ăn hết... Đương nhiên, sống chết của ngươi, đến trình độ này, nói câu không dễ nghe, đã không ảnh hưởng toàn cục."

Thần Vô Địch đối với Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ khó xử dáng vẻ phi thường hài lòng, nói: "Đừng nói là ngươi, chính là một vị Chí Tôn, đoán chừng đều không có trọng yếu như vậy, nhưng là sớm giết ngươi, có thể hung hăng buồn nôn cừu gia của mình."

"Làm sao đến mức này!"

Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc.

Liên quan đến mười phái thập tộc thập gia một trong sinh tử tồn vong, đại cục trước mắt, vậy mà nhớ giết hắn Hứa Vô Chu trợ trợ hứng, đây không phải có mao bệnh sao?

Vì buồn nôn cừu gia liền có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào đúng không!

Không nói võ đức, thật sự là quá mức không nói võ đức.

"Thậm chí hồ, bọn hắn liền có người tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong... Dù sao, tại ta chủ động nổi lên tình huống dưới, thế cục đã đại biến, Đại Thần Bảo Thiên tông càng là khả năng trực tiếp đại kết cục, như vậy trước đó các loại ẩn núp, cũng không có tất yếu tiếp tục nữa."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Nếu là đều không giả, ngả bài, trực tiếp tới giết ta, tình cảnh coi như nguy hiểm!"

Đương nhiên, nếu như Thần Vô Địch nguyện ý bảo trụ chính mình, hết thảy vấn đề, cũng sẽ không là vấn đề.

Bất quá, Thần Vô Địch đã nói trước, Hứa Vô Chu thanh này cũng là giết đến các nàng trở tay không kịp, chỉ là ứng đối đã phân thân thiếu phương pháp.

Hứa Vô Chu chỉ có thể là tận lực dựa vào chính mình.

Thần Vô Địch bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nàng đợi lấy Hứa Vô Chu cầu viện.

"Gia hỏa này dù nói thế nào, đều là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông trên danh nghĩa Đạo Tử, nếu như qua loa mất mạng, quả quyết sẽ trở thành tông môn chỗ bẩn... Tuy nói liền hiện tại tình huống này, phải là trước qua nan quan, lại nói mặt khác không muộn."

Thần Vô Địch một mực chờ đợi đợi Hứa Vô Chu mở miệng chịu thua.

Chỉ là thiếu niên trầm ngâm không nói, một mực không nói gì, cũng là để Thần Vô Địch lòng sinh buồn bực, Hứa Vô Chu đây là thế nào?

Chẳng lẽ không biết nàng rất bận rộn a?

Nắm chặt cầu xin tha thứ, sau đó bị nàng lên án mạnh mẽ một trận, cuối cùng ban thưởng hắn mấy tấm bảo mệnh át chủ bài, sau đó xéo đi a!

Có biết hay không nàng hiện tại bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, đã là liên tục không ngừng?

Mấy năm an bài, muốn áp súc đến mấy ngày thời gian bên trong hoàn thành, cho dù là có rất nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng, cũng là gian nan tới cực điểm.

Nếu không có Hứa Vô Chu đảo loạn thế cục, lấy loạn đả loạn, các nàng căn bản là ngay cả thử cũng sẽ không đi thử.

Căn bản là nhất định phải thua cầm, có cần phải đánh a?

Nhưng là hiện tại, thắng bại có lẽ không biết.

Các nàng không có chuẩn bị sẵn sàng, như vậy địch nhân đâu?

Địch nhân chính là thời thời khắc khắc làm xong chiếm đoạt Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị sao?

Chưa chắc đi!

"Đã như vậy, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã... Muốn ăn chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng đừng mẹ nhà hắn căng hết cỡ!"

Thần Vô Địch muốn xong, cũng là nhịn không được thúc giục Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói sao?"

Yêu cầu tha cầu viện phải nắm chặt thời gian a, nàng cũng là rất bận rộn a.

Có

Hứa Vô Chu giương mắt hỏi: "Nếu có Chí Tôn đến đánh lén ta..."

"Như vậy ngươi chỉ cần bỏ trốn mất dạng, bảo toàn tính mệnh..."

"Không, ta không phải muốn hỏi cái này, ta là muốn hỏi, nếu như ta đem phản sát, hoặc là đạt được một ít chí bảo, có phải hay không thuộc về cá nhân ta tất cả?"

"Cái... cái gì?"

Thần Vô Địch cảm thấy mình vừa mới nhất định nghe nhầm rồi, nói: "Ngươi vừa mới đang nói cái gì? Ngươi cho ta lặp lại một chút nhìn xem."

Thiếu niên này vừa mới tựa hồ là nói một chút không được ngữ, nếu không có ảo giác, sao lại nghe được như vậy bắn nổ sự tình.

"Ta nói là, nếu có Chí Tôn muốn gây bất lợi cho ta, ta phản kích đằng sau, đạt được một chút chiến lợi phẩm, có thể hay không về ta tất cả?"

Hứa Vô Chu tương đối nghiêm cẩn chưa hề nói triệt để đánh giết đối phương.

Hắn mặc dù đã từng chém giết Phong Tĩnh Thiên Quân, nhưng là cái này thuộc về đối phương khinh thường, mà lại Hứa Vô Chu chiếm cứ địa lợi, vừa rồi hiểm lại càng hiểm giết chết đối phương.

Chỉ là Đại Thần Bảo Thiên tông mấy cái này, giống như thật không có sơ thành Chí Tôn nhân vật, đều là lão gia hỏa, muốn giết chết, thật quá khó khăn.

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không phải bùn nặn, thật muốn tới giết hắn, chớ để cho hắn cho cắn dọa một miếng thịt đến mới tốt.

"Chỉ mong là mang theo tuyệt thế kim loại tới đi!"

Hứa Vô Chu nghĩ là như thế một cái ý nghĩ, chỉ là nơi nào có chuyện tốt như vậy đâu, sẽ còn thật sự có người đưa hàng tới cửa hay sao?

Thần Vô Địch thì là lấy một loại khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt nhìn xem Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này đang nói cái gì a!

Phản kích còn muốn lưu lại chiến lợi phẩm?

Hắn vì cái gì không trực tiếp một chút, nói là phản sát đột kích Chí Tôn?

"Đây chính là Chí Tôn a, ngươi coi làm là cái gì rồi?"

Thần Vô Địch nhíu mày nói ra: "Bây giờ thế cục đến một bước này, bọn hắn có lẽ sẽ không quan tâm giết chết ngươi."

"Không biết Bảo Đế có thể có cái gì vật bảo mệnh cho ta?"

Hứa Vô Chu không có tiếp lời gốc rạ, mà là mỉm cười, nói.

"..."

Thần Vô Địch nhất thời nghẹn lời, cảm tình đều tại Hứa Vô Chu trong khống chế đúng không?

Chỉ là nàng cũng không có cùng Hứa Vô Chu dông dài, nói: "Bảo Đế cho ngươi ba cái cẩm nang  đợi đến ngươi cần thời điểm... Uy!"

Thần Vô Địch nàng nói còn chưa dứt lời đâu, Hứa Vô Chu sau khi nhận lấy, trực tiếp liền mở ra đến xem.

"Ta Hứa Vô Chu muốn đối với lá bài tẩy của mình tâm lý nắm chắc, tuyệt đối không thể nghe trời do mệnh."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, giải thích nói ra.

Bảo Đế cho ba cái cẩm nang, trên thực tế chính là đối ứng ba tấm át chủ bài.

Tấm thứ nhất là có thể bộc phát ra có thể so với Chí Tôn đỉnh phong một kích, nhưng là bảo vật này tiêu hao rất lớn, có lẽ sẽ trong nháy mắt dành thời gian Hứa Vô Chu.

Nói cách khác, nếu như đối diện tới không chỉ một người, mà Hứa Vô Chu tế ra át chủ bài đánh không cho phép, như vậy đằng sau chờ chết là được rồi.

Thần Vô Địch nói không rảnh tới hỗ trợ, chính là thật không rảnh tới hỗ trợ.

Tấm thứ hai đâu, chính là một cái đơn giản hoá đằng sau mini đại trận.

Trận pháp này có thể kéo dài Chí Tôn thời gian, chỉ là cũng không nhiều lắm, đoán chừng Chí Tôn cao giai phía dưới, có thể kéo tới đi ra một cái khoảng cách an toàn đi.

Bất quá, còn bị tìm tới lần thứ hai, như vậy thì chờ lấy xong đời đi, nhưng không có loại này vận khí tốt.

Tấm thứ ba đâu, chính là trực tiếp trốn chạy át chủ bài.

Có thể cho Hứa Vô Chu ngẫu nhiên truyền tống đến phương xa.

Vì sao là ngẫu nhiên truyền tống, thì là không cách nào bị sớm thôi diễn đi ra.

Bảo Đế cũng không biết sẽ đem Hứa Vô Chu truyền tống đến địa phương nào, thử hỏi người bên ngoài như thế nào biết được đâu?

"Ba tấm át chủ bài... Tốt a! Nói đi thì nói lại, ta trước khi rời đi để hỗ trợ sự tình, hiện tại như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi là Triệu Uyển Nhi đám người sự tình.

Li Thường có lẽ bị người lừa gạt đến không biết địa phương nào đi, Triệu Uyển Nhi tổng không đến mức a?

Tăng thêm Đại Thiên Bảo Thành thủy chung là Đại Thần Bảo Thiên tông địa phương, nhìn Thần Vô Địch cái dạng này, có lẽ còn là tại trong khống chế..