Chương 3447: Thật không phải

Chương 3447: Thật không phải

"Ngược lại là tìm được một cái tên là Triệu Uyển Nhi nữ tử, còn có một cái tên là Huyết Miên Đại Thánh lão đầu... Bọn hắn ta đã an bài thỏa đáng."

Thần Vô Địch trả lời: "Bất quá, ta tìm tới bọn hắn thời điểm, tựa hồ đã có người để mắt tới bọn hắn, tùy thời mà động."

"Ha ha, Hứa Vô Chu địch nhân của ngươi thật đúng là không phải đâu."

Thần Vô Địch ha ha một tiếng, có nhiều thâm ý nói ra.

"Bản Đạo Tử người đều dám động? Quả thực là có đường đến chỗ chết!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra: "Tiền bối có thể biết bọn hắn là lai lịch thế nào?"

"Cái này ngược lại là không có truy đến cùng, bởi vì để mắt tới bọn hắn không chỉ một nhà thế lực, phát hiện Đại Thần Bảo Thiên tông tới tiếp ứng, bọn hắn chần chờ một chút con, cuối cùng không có vội vã động thủ."

Cuối cùng, Thần Vô Địch khóe miệng giơ lên một vòng đường cong, nói: "Nếu là mười phái diễn võ đằng sau gặp được, đoán chừng bọn hắn đã không kịp chờ đợi xuất thủ, đưa ngươi người bắt đi sung làm con tin."

Không sai, bây giờ Hứa Vô Chu còn có Đại Thần Bảo Thiên tông, có thể nói là mục tiêu công kích.

Nếu có được đến càng nhiều thẻ đánh bạc, tiến một bước cản trở thậm chí suy yếu Đại Thần Bảo Thiên tông, mấy ngày sau đại chiến, không thể nghi ngờ là càng có thể đặt chân ở bất bại chi địa.

Cứ việc hiện tại toàn bộ Tinh Thần Hải đều chắc chắn, Đại Thần Bảo Thiên tông trận chiến này không có bất kỳ cái gì phần thắng đều tốt, nhưng là không hung hăng xoát mấy lần cảm giác tồn tại, đến lúc đó làm sao có ý tứ kiếm một chén canh?

"Nếu như bọn hắn thật làm như vậy, nhưng chính là Chí Tôn khó cứu được a."

Hứa Vô Chu vuốt vuốt Bảo Đế ban thưởng mấy tấm át chủ bài, ung dung nói ra: "Mặc dù bây giờ xem ra, đã là có Chí Tôn tự thân khó bảo toàn."

"Ngươi cứ như vậy có lòng tin sao? Bảo Đế chỉ là ban cho át chủ bài cho ngươi bảo mệnh, cũng không nên xem thường Chí Tôn, coi là chỉ dựa vào át chủ bài có thể đem chi phản sát."

Thần Vô Địch hiếu kỳ Hứa Vô Chu lòng tin từ đâu mà tới.

"Bình thường chiến, bình thường đấu, ta hơn phân nửa không phải Chí Tôn đối thủ, Đế cảnh thủy chung là Đế cảnh, cao một cái đại cảnh giới... Thế nhưng là, nếu như lấy mệnh tương bác, cái này khó mà nói."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Hắn cứ như vậy có nắm chắc không?"

Thần Vô Địch tự hỏi nàng tại Thánh cảnh viên mãn thời điểm, đều không có Hứa Vô Chu lớn như vậy lòng tin.

"Như vậy tiền bối chính ngươi đi làm việc hồ đi, còn sót lại liền để ta tự do phát huy là đủ."

Hứa Vô Chu chủ động nói ra: "Còn có, làm phiền tiền bối tùy ý bọn hắn xuất thủ, cũng đẹp mắt nhìn, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có ai là phản đồ."

Thần Vô Địch từ không gì không thể, nói: "Tiểu tử ngươi nhập hí ngược lại là rất nhanh, thật là một bộ Đạo Tử tư thế..."

"Tiền bối, cái này gọi là làm một nhóm, yêu một nhóm! Ta hiện tại là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, cho dù là cái lâm thời Đạo Tử đều tốt, phải làm, ta tuyệt không mập mờ!"

Hứa Vô Chu vỗ ngực nói ra: "Ta à, nhất định là vật siêu chỗ đáng giá, cho nên nói, liên quan tới phương diện thù lao, có thể hay không thêm một chút?"

"Thêm một chút? Được a!"

Lại không biết, Thần Vô Địch thế mà tự nhiên hào phóng đáp ứng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu rất ngạc nhiên không thôi.

Hắn nói đúng là nói mà thôi, hẳn là Thần Vô Địch thật chịu cho a.

"Nếu như ngươi có thể đem phản đồ làm thịt rồi, ta cho ngươi tăng giá thì như thế nào đâu?"

Thần Vô Địch cười híp mắt nói ra.

"Giết một cái Chí Tôn à..."

Hứa Vô Chu liền biết Thần Vô Địch đồ vật không có dễ cầm như vậy, lúc này cho nàng một cái liếc mắt.

Chỉ là thiếu niên rất nhanh lại chớp mắt, nói: "Nếu là bắt sống đâu?"

"Bắt sống? Cái này. . ."

Lần này đến phiên Thần Vô Địch ngây ngẩn cả người.

Bởi vì so đo, bắt sống không thể so với giết chết càng khó sao?

Hứa Vô Chu đây là đang nói cái gì mê sảng?

"Ngươi liền nói thật có thể bắt sống, ngươi có thể cho ta cái gì đi."

Hứa Vô Chu không có quá nhiều giải thích ý tứ, nói: "Nếu như ta thật có thể làm đến, ngươi có thể thêm một cái chém giết trước mặt mọi người phản đồ, phấn chấn lòng người cơ hội, có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Nếu như ta làm không được, ngươi cũng không có cái gì tổn thất đúng hay không?"

"Cũng không không đạo lý. Kỳ thật, ta cũng biết ai có hiềm nghi, nhưng là dưới mắt ta cũng không có quá nhiều thời gian đi xử lý, nếu ngươi thật có thể bắt được, bắt sống đưa đến trước mặt của ta, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái điều kiện... Một cái có thể so với Chí Tôn giá trị điều kiện."

Thần Vô Địch hơi suy nghĩ một chút, nói.

Được

Hứa Vô Chu không có cò kè mặc cả.

Nếu là bình thường, chắc Thần Vô Địch khả năng chơi xấu, cần sớm nói xong hết thảy, nhưng là hiện tại trong lúc mấu chốt này, Thần Vô Địch nàng chơi xấu thuộc về là trăm hại mà không một lợi.

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, đại chiến sắp đến, nếu như có thể chém giết một tên phản đồ lập uy, đây là không còn gì tốt hơn.

Về phần cụ thể cần gì, cái này không vội.

Nếu như cuối cùng là Đại Thần Bảo Thiên tông thắng, làm người thắng lớn, Hứa Vô Chu hắn muốn cái gì, liền có cái gì.

Huống chi, Thần Vô Địch cũng là nói thẳng, sẽ là Chí Tôn cấp bậc đồ vật.

Nếu là thua đi... Vấn đề ở chỗ, như thế một cái mấu chốt tiết điểm, Hứa Vô Chu thật muốn chọn lựa khen thưởng, cũng là không thoải mái chân tay được a, mà lại hắn có đạo đức nghề nghiệp, vấn đề này vẫn chưa hoàn toàn xong xuôi đâu, sớm lấy tiền cái này không thích hợp.

Sau đó, Thần Vô Địch căn dặn vài câu, lập tức đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng hắn a?"

Một cái la lỵ thanh âm tại Thần Vô Địch thể nội vang lên.

Theo thanh âm vang lên, Thần Vô Địch chậm rãi nhắm mắt, thân thể cũng là không ngừng biến hóa, đúng là hóa thành một cái tiểu la lỵ.

Hoặc là nói, tiểu la lỵ mới là thân thể này dáng vẻ vốn có.

Chỉ là Đế cấp có thể thiên biến vạn hóa, chính là muốn cho mình bóp một cái ngoại quan không tầm thường nhục thân, cũng là không nói chơi.

Bất quá, dạng này ý nghĩa không lớn, càng nhiều hơn chính là thuận theo tự nhiên.

"Nếu không muốn như nào? Ngươi ta nghìn tính vạn tính, hết lần này tới lần khác tính sai cái này Hứa Vô Chu, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, chỉ có thể là hi vọng chó ngáp phải ruồi, có thể loạn quyền đánh chết lão sư phó."

Thần Vô Địch nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đều là bởi vì ngươi ta đều không kịp chuẩn bị sự tình, đoán chừng bọn hắn cũng là không tưởng tượng được a? Vừa vặn thừa cơ hội này nhìn xem, muốn gặm xuống chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, đến tột cùng có ai, là ai như thế không biết sống chết."

"Cũng là không phải không có lý... Dù sao, ngươi ta mưu đồ sự tình, lúc đầu cũng không phải mười phần chắc chín, hiện tại nhiều Hứa Vô Chu nộp lên Tinh Hải Vô Lượng Băng, hươu chết vào tay ai, hay là không thể biết được. Tăng thêm có can đảm đối với chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông lộ ra răng nanh, cũng không phải toàn bộ."

Tiểu la lỵ phảng phất lầm bầm lầu bầu cùng Thần Vô Địch đối thoại, nói: "Yên lặng nhiều năm, cũng là thời điểm quét qua dĩ vãng khói mù."

"Cũng không biết còn có bao nhiêu người kính sợ chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông... Sợ là không có bao nhiêu đi, nếu quả như thật kính sợ, thật còn nhớ rõ ngày xưa khủng bố, liền sẽ không tại chúng ta không có lộ ra át chủ bài trước đó, đặt mình vào nguy hiểm."

Ngừng lại một chút, tiểu la lỵ lãnh nhược băng sương nói ra.

Hiển nhiên, nàng đối với bây giờ rục rịch các loại thế lực, phi thường bất mãn.

Đây là một chút thể diện cũng không cần đúng không?

"Tuy nói đây hết thảy đều là bởi vì Hứa Vô Chu mà lên là được...".