Chương 3448: Làm phản

Chương 3448: Làm phản

Nghĩ đến Hứa Vô Chu, Bảo Đế đáy mắt không khỏi toát ra tới thần sắc hoang mang.

Bởi vì Hứa Vô Chu cùng Thần Vô Địch đối thoại, nàng cũng là toàn bộ hành trình bàng quan.

Thiếu niên này thật tự tin như vậy?

Chí Tôn đều không sợ?

Cần biết trong lúc mấu chốt này, phản đồ nếu như xuất thủ, khẳng định là thế sét đánh lôi đình, Hứa Vô Chu hắn được hay không a?

Mặc dù như vậy, Bảo Đế hoàn toàn chính xác không có thời gian rỗi đi quản Hứa Vô Chu, chỉ có thể là hắn tự cầu phúc đi.

Một ngày đằng sau, Đại Thần Bảo Thiên tông bên ngoài.

"Hứa Vô Chu, không phải ngươi chủ động nhảy ra, lấy thân vào cuộc sao? Đã như vậy, tại sao muốn chạy a."

Độc Long Chí Tôn đi theo Hứa Vô Chu phía sau, cười tủm tỉm nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là giận không chỗ phát tiết a!

Tuy nói hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, muốn câu ra cá lớn đến, nhưng là vừa lên đến liền người quen, không khỏi quá mức ngoài ý muốn ở ngoài đi!

"Độc Long Chí Tôn, không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to cũng làm phản rồi!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra.

Không phải sao?

Độc Long Chí Tôn lúc trước đối với hắn rất nhiều che chở, để Hứa Vô Chu thậm chí cảm thấy đến, chắc Viễn Tụ Chí Tôn mới là vụng trộm phản đồ đâu.

Kết quả đây?

Thật sự là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, cái này Độc Long Chí Tôn mới là phản đồ a!

"Ta à, vốn cũng không phải là thuần túy Đại Thần Bảo Thiên tông người, mà lại ta có thể có giờ này ngày này địa vị, cũng là càng nhiều dựa vào chính mình, nếu không có ra như thế hàng một con sự tình, đại hạ tương khuynh, ta có lẽ sẽ đợi đến Đại Thần Bảo Thiên tông triệt để kết thúc, vừa rồi rời đi."

Độc Long Chí Tôn thở dài nói ra: "Bất đắc dĩ Hứa Vô Chu ngươi quá mức nhảy thoát! Để sự tình biến thành như thế địa vị, phía bên kia lại là thúc giục ta động thủ đem ngươi làm thịt rồi, tiện đem phiền phức triệt để trở nên gay gắt, dù là người tới ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, đều muốn băng rơi nửa ngụm răng, cái này không thể trách ta à."

"Ngươi đã biết sẽ có người nào xuất thủ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Hắn không phải Tinh Thần Hải thổ dân, cũng chỉ là Đại Thần Bảo Thiên tông lâm thời Đạo Tử, trải qua thời gian dài, chính là phụ trách kéo cừu hận mà thôi, cũng không biết chân chính địch nhân họ gì tên gì.

"Không có gì hơn là Phong Bạo Địa, Thiên Xà điện, Thi Quỷ môn còn có Hồng Nhai động đi."

Độc Long Chí Tôn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thập tộc bên trong Hỏa Linh Vương tộc, cùng thập gia bên trong Tề gia, Lý gia cùng Đỗ gia."

"Mười phái sẽ có người ra tay với Đại Thần Bảo Thiên tông, cái này không kỳ quái, nhưng là Hồng Nhai động. . ."

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói: "Thập tộc bên trong Hỏa Linh Vương tộc, đại khái là ham Đại Thần Bảo Thiên tông hỏa mạch đi! Nghe nói có nhất tuyệt Thế Hỏa mạch chôn sâu lòng đất, thuộc về lúc trước Thần Đế cùng Bảo Đế thủ bút."

"Tề gia, Lý gia còn có Đỗ gia a?"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Tề gia xuất thủ, không có khả năng hoàn toàn bởi vì Hứa Vô Chu, khẳng định là sớm đã muốn đối phó Đại Thần Bảo Thiên tông.

Lý gia đi, cũng kém không nhiều là nguyên nhân này.

Đỗ gia không rõ ràng lắm.

Tư thế này, đơn giản so thất đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh còn muốn khoa trương a!

Đại Thần Bảo Thiên tông đến cùng có thể hay không chịu nổi đó a?

"Ngươi cảm thấy Đại Thần Bảo Thiên tông có thể chịu nổi sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

". . ."

Độc Long Chí Tôn đối với vị này Hứa Đạo Tử sắp chết đến nơi còn không chút hoang mang, có chút im lặng, nhưng là cuối cùng cùng Hứa Vô Chu đã từng quen biết, hay là vì hắn giải thích nói ra: "Lời này ngược lại là hỏi được có chút hơi thừa, nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông có thể chịu nổi, ta còn dám xuống tay với ngươi sao?"

"Cũng thế. Các ngươi ẩn núp nhiều năm, cũng không biết là nhà nào tới đâu. . . Nói đi thì nói lại, Độc Long Chí Tôn ngươi nhưng thật ra là thuộc về nhà nào?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

Độc Long Chí Tôn trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu cái này cách hỏi, cỡ nào mạo muội a!

"Nghe nói Hứa Đạo Tử ngươi lần này là chủ động nhảy ra? Còn nói dám đến ra tay với ngươi, coi chừng bị bắt sống đưa đến Bảo Đế trước mặt. . . Ngươi đây là tự mình gặp qua Bảo Đế bản tôn sao?"

Độc Long Chí Tôn trên dưới dò xét Hứa Vô Chu, nói.

Phải biết, Bảo Đế thần bí khó lường, Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn, có thậm chí không có làm gặp mặt qua Bảo Đế.

Hứa Vô Chu vậy mà gặp được, Độc Long Chí Tôn khó tránh khỏi hỏi nhiều đầy miệng.

Cần biết Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ thật sớm tại mấy năm trước đó nên bị tiến đánh, hết lần này tới lần khác có người kế thừa Bảo Đế tên.

Thần Đế cùng Bảo Đế mặc dù không gọi được hoành ép một thời đại đi, thế nhưng là tại các nàng sinh động thời đại, đúng là một phương cường giả, ở trong Đế cấp cũng có thể xưng hùng.

Đúng là như thế, không biết chuyện này là thật là giả rất nhiều thế lực, bỗng nhiên yên lặng rất nhiều năm.

Lúc đầu muốn thừa dịp Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, đem nhân thủ xếp vào đi vào, làm tốt đằng sau chôn xuống phục bút, lại không biết Hứa Vô Chu hoành không xuất thế.

Bây giờ Hứa Vô Chu khẩu vị quá lớn, một hơi nuốt vào nhiều như vậy Tinh Hải Vô Lượng Băng, càng là trực tiếp đem mâu thuẫn kích phát, quả thật đường đến chỗ chết!

Bây giờ nói, Hứa Vô Chu cái này lâm thời Đạo Tử, thế mà gặp được Bảo Đế bản tôn, nhưng là lại không có bị chùy, không có nhận bất kỳ trừng phạt. . . Điều này cũng làm cho Độc Long Chí Tôn kìm lòng không được sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ!

Sẽ không phải hết thảy đều là Bảo Đế bố cục a?

Hứa Vô Chu cũng tốt, Tinh Hải Vô Lượng Băng cũng được, tất cả đều là Bảo Đế thủ bút.

Chợt nhìn lại, là biến số liên tục, kỳ thật đều là tại Bảo Đế trong dự liệu, Bảo Đế mới thật sự là người đánh cờ!

"Cái này không đến mức đi! Chớ nói vị này chỉ là kế thừa Bảo Đế danh hào mà thôi, chính là chân chính Bảo Đế, hẳn là đều không đến mức a?"

Vừa nghĩ đến đây, Độc Long Chí Tôn cũng là tương đương chần chờ a.

Bảo Đế Thần Đế năm đó xác thực cường thịnh vô song, lấy ngày xưa Đại Thần Bảo Thiên tông thực lực, chính là cái này tám cái thế lực đến đây tiến đánh, đều là có lực đánh một trận, trừ phi bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, dạng này mới có thể trọng thương Đại Thần Bảo Thiên tông.

Chú ý, chỉ là trọng thương, khó mà hủy diệt!

Đây chính là đỉnh phong Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình.

"Cho nên, hẳn không phải là Bảo Đế mưu đồ. . . Hứa Vô Chu là chính mình nhảy ra? Đây không phải thỏa thỏa muốn chết hay là cái gì?"

Độc Long Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Khi hắn kịp phản ứng thời điểm, Hứa Vô Chu đã chạy xa.

"Hừ! Hứa Đạo Tử, hiện tại mới nhớ tới chạy trốn, có thể hay không đã muộn một chút a."

Độc Long Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, giễu cợt không thôi, nói.

Không sai, lúc đầu đâu, Độc Long Chí Tôn còn tại rục rịch, suy nghĩ lấy phải làm thế nào xuất thủ mới đúng.

Dù sao, phía bên kia truyền đến tin tức, nói là muốn giết Hứa Vô Chu, kích thích thế cục.

Nhưng là, chỉ cần Hứa Vô Chu hắn tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, Bảo Đế có thể tùy thời tới cứu, cái này thuộc về là căn bản giết không được, ngược lại sẽ dựng vào chính mình.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu không biết là tự tin quá mức, hay là thật nổi điên, thế mà kêu gào phản đồ tới giết hắn, đầu người ngay tại trên cổ, có bản lĩnh liền đến a.

Nói xong cũng vọt thẳng ra Đại Thần Bảo Thiên tông.

Độc Long Chí Tôn khi đó đều ngây ngẩn cả người, hậu tri hậu giác mau đuổi theo đến, sợ đến chậm một bước, Hứa Vô Chu bị những người khác làm thịt rồi..