Chương 3449: Giấy sao

Chương 3449: Giấy sao

"Độc Long Chí Tôn, chính là Chí Tôn đệ nhị kiếp tồn tại, nhưng là hắn một thân thủ đoạn sát thương rất mạnh, cho nên nói tóm lại, sẽ bị coi là Chí Tôn đệ tam kiếp trình độ. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ liên quan tới Độc Long Chí Tôn tình báo.

Nói thật, Độc Long Chí Tôn cái này mày rậm mắt to gia hỏa sẽ là nội ứng, thật tuyệt đối không nghĩ tới a.

Bởi vì Độc Long Chí Tôn đối với Đại Thần Bảo Thiên tông, chẳng những là biểu hiện được trung thành tuyệt đối mà thôi, đơn giản có thể xưng cấp tiến!

Dạng này nhân vật số một, nói là phản đồ, dù cho chính mắt thấy, đều là khó có thể tin a!

"Bất quá ngẫm lại cũng thế. . . Dựa theo Độc Long Chí Tôn chính mình thuyết pháp, hắn là cần một mực ẩn núp đến Đại Thần Bảo Thiên tông hủy diệt, vừa rồi trở lại, như vậy đường lui khẳng định là an bài tốt, cho nên chính là không thèm đếm xỉa chiến, chỉ cần không chết được, đều không có cái gì tốt đang sợ, ngược lại có thể cho màn kịch này lộ ra càng thêm rất thật."

Hứa Vô Chu nghĩ tới có lẽ có thể câu ra Đế cảnh cá lớn, con cá này lớn đến tình trạng này, cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, không thể nghi ngờ là có chút ngoài ý muốn bên ngoài.

Có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp chiến lực a, nếu như Hứa Vô Chu vô ý trúng chiêu, chẳng phải là muốn bị trực tiếp gạt bỏ, chết không có chỗ chôn?

"Nhưng là, lớn như thế cá, cũng hẳn là rất có giá trị a? Không biết Bảo Đế nguyện ý cho ra dạng gì thù lao đây?"

Hứa Vô Chu đã đang suy nghĩ phải làm thế nào hướng Bảo Đế tranh công.

Vô luận như thế nào, Độc Long Chí Tôn cấp số này nhân vật bị bắt tới, nếu có thể lấy ra lập uy, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

Về phần đắc thủ đằng sau cụ thể xử trí như thế nào Độc Long Chí Tôn, sau lưng nó thế lực có nguyện ý hay không chuộc người, hoặc là nguyện ý tốn phí giá lớn bao nhiêu chuộc người, đây chính là Bảo Đế sự tình.

Hứa Vô Chu một mực một tay mua bán.

. . .

"Hắn không phải là nghĩ đến lấy Độc Long Chí Tôn tranh công sự tình a?"

Âm thầm nhìn chăm chú lên đây hết thảy Bảo Đế, mơ hồ nghĩ đến Hứa Vô Chu suy nghĩ đằng sau, cũng là có chút không bình tĩnh.

Thiếu niên này nào chỉ là cả gan làm loạn a.

Hắn là thật coi Chí Tôn là giấy hay sao?

Tùy ý hắn Hứa Vô Chu nắm rồi?

"Nhưng là hắn từ trước đến nay không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hiện tại biết rõ câu cá câu đi ra chính là Độc Long Chí Tôn, còn dám tiếp tục, nói rõ hắn là có chút nắm chắc. . . Ha ha, Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, cũng đừng câu cá lật xe, đem chính mình cho góp đi vào cho phải đây."

Bảo Đế nàng nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là nàng cũng là không rảnh bận tâm Hứa Vô Chu quá nhiều.

Đại chiến tướng gần, Bảo Đế bên này chưa không có chuẩn bị kỹ càng.

Đúng vậy, mặc dù Hứa Vô Chu mang về đại lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng, tiết kiệm các nàng không ít thời gian chuẩn bị, thế nhưng là giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, lần này mẹ nhà hắn có thể so với thất đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh, thậm chí còn hơn, chỉ là Tinh Hải Vô Lượng Băng, còn chưa đủ!

"Nhất định phải là át chủ bài ra hết. . . Hi vọng Hứa Vô Chu chớ bị Độc Long Chí Tôn cho giết chết, có thể chạy thoát đi."

Bảo Đế không nghĩ lấy xuất thủ tương trợ.

Không nói trước nàng đích xác phân thân thiếu phương pháp, mà lại liền hiện tại cục diện này, nếu như Bảo Đế thật giúp Hứa Vô Chu, nhất định càng giúp càng bận bịu.

Không sai, thế nhân đều đang ngó chừng nhìn đâu.

Độc Long Chí Tôn xuất thủ, cố nhiên có thế lực sau lưng hắn sai sử, chỉ nói là không cho phép cố ý mắc câu, vì chính là tìm tòi trước khi hành động.

Nhìn xem Đại Thần Bảo Thiên tông, hoặc là nói Bảo Đế, nàng đối mặt thế cục này, phải chăng thành thạo điêu luyện.

Mặc dù đi, Đại Thần Bảo Thiên tông nếu có dạng này nội tình, cũng không trở thành rơi vào giờ này ngày này ruộng đồng là được.

Bất quá, liên quan đến hủy diệt một phương tông môn đại sự, không qua loa được, như thế nào coi chừng, như thế nào cẩn thận, đều không đủ.

"Đây là bằng vào chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông làm bàn cờ đến lẫn nhau đánh cờ a. . . Hừ!"

Bảo Đế hừ lạnh, đáy mắt có sát ý lấp lóe.

Ai là phản diện, có lẽ còn khó nói đâu!

. . .

Hứa Vô Chu cùng Độc Long Chí Tôn một đuổi một trục, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Dù sao, bây giờ nhìn chăm chú lên Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh không ít, Chí Tôn thậm chí Đế cấp, có thể nói là cái gì cần có đều có.

Bọn hắn đối với Hứa Vô Chu câu được Độc Long Chí Tôn con cá lớn này, cũng là cảm thấy hứng thú.

"Độc Long Chí Tôn, một cái chiến lực có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp nhân vật, liền sát phạt tới nói, hắn không thể bảo là không cường đại, chỉ cần chờ đến cơ hội, miểu sát Hứa Vô Chu, không thành vấn đề."

"Không sai, chớ nói Hứa Vô Chu hắn cũng chỉ là so sánh vạn cổ truyền thừa đẳng cấp, cho dù là chân chính vạn cổ truyền thừa đều tốt, đối mặt Độc Long Chí Tôn, cũng là rất khó toàn thân trở ra đó a."

"Hứa Vô Chu hắn từ đầu đến cuối không phải chân chính vạn cổ truyền thừa, thiếu khuyết thế giới chi lực lá bài tẩy này, muốn vượt cấp đi chiến Chí Tôn, còn là một vị Chí Tôn tam kiếp chiến lực, khó, khó, khó, khó như lên trời a!"

. . .

Không ít bí mật quan sát đại nhân vật đều là không coi trọng Hứa Vô Chu.

Tuyệt đối không phải bọn hắn khinh thị Hứa Vô Chu, mà là biết được Hứa Vô Chu trước mắt còn tại Thánh cảnh, như vậy cơ hồ chính là không có bất cứ cơ hội nào phản sát Độc Long Chí Tôn.

Đế cảnh, dù là chỉ là Chí Tôn đều tốt, cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Hứa Vô Chu không kém gì ta, nhưng là cường đại như ta, trực diện Độc Long Chí Tôn, chính là át chủ bài ra hết, đều chưa chắc có cơ hội phản sát, nhiều nhất chính là khó khăn lắm bảo mệnh đi."

Tại phía xa Tinh Hải tộc tổ địa Bá Tinh thái tử tùy ý liếc qua màn sáng, nói như vậy.

Chém giết Chí Tôn, thật quá khó khăn.

Nếu Độc Long Chí Tôn hắn là sơ thành Chí Tôn, có lẽ chỉ có Chí Tôn đệ nhất kiếp tiêu chuẩn, Bá Tinh thái tử mặc dù không có rất nhiều nắm chắc, thế nhưng là thử một lần, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng mà, Độc Long Chí Tôn đã là Chí Tôn đệ nhị kiếp, mà lại chiến lực có thể so sánh đệ tam kiếp, như vậy Bá Tinh thái tử hắn chỉ có thể bảo mệnh.

Đây là không có nửa điểm kỳ kỳ quái quái tâm tư, toàn tâm toàn ý bảo mệnh, mới có thể sống sót, không phải vậy sẽ chết.

Đúng là như thế, bình thường Tinh Hải tộc ban cho bảo vật, cơ bản đều là trực tiếp chạy trốn.

Không thành Đế cảnh, chính là cho có thần chỉ Đế binh, lại có thể thế nào?

Thì phải làm thế nào đây!

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu tính tình, Bá Tinh thái tử biết một hai, đây không phải một cái hội chủ động đào tẩu hạng người.

Nhất là Độc Long Chí Tôn thuộc về là Hứa Vô Chu chủ động câu cá dẫn ra, như vậy hắn càng thêm sẽ không bỏ trốn mất dạng.

Hứa Vô Chu hắn chính là người như vậy.

Bất quá, thế cục dạng này, Hứa Vô Chu lại phải như thế nào đi lật bàn?

Bá Tinh thái tử trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ừm? Phương hướng này là. . ."

Bỗng nhiên, Tinh Hải tộc Đế cấp lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Khu không người?"

"Khu không người?"

Nghe vậy, Bá Tinh thái tử cũng là nhíu mày.

Khu không người. . . Theo lý mà nói, là không nên xuất hiện tại trọng thiên chi địa.

Nặng Thiên Huyền diệu, liên miên không ngừng, căn bản không có khu không người tồn tại chỗ trống.

Nhưng là, chỉ có hoàn chỉnh không thiếu sót nặng Thiên Phương mới như vậy.

Hiện tại Tinh Thần Hải, chính là thuộc về rơi xuống một nửa trọng thiên, thiếu khuyết bộ phận hoàn chỉnh thời điểm uy thế.

Ngay từ đầu thời điểm còn tốt, về sau cũng là ngẫu nhiên xuất hiện khu không người, mà lại số lượng không ít..