Chương 3450: Thật quá ngu xuẩn

Chương 3450: Thật quá ngu xuẩn

Mặc dù như vậy, chưa hoàn toàn rơi xuống Tinh Thần Hải, y nguyên bảo lưu lấy không tầm thường nội tình, ai phụ cận xuất hiện khu không người, trực tiếp phái người một lần nữa mở liền xong việc.

Bất quá, nhiều năm đằng sau, thời gian cảnh dời, tại lần lượt trong rung chuyển, luôn có hoàn mỹ chiếu cố thời điểm, kết quả là khu không người cũng liền nhiều hơn.

Loại này nhiều, là đối với trước kia không có mà nói, trên thực tế cũng không có chiếm cứ Tinh Thần Hải quá nhiều địa phương.

Cũng có Đế cấp thương thảo, nói là Tinh Thần Hải rơi xuống một nửa, giống như một kiện đồ sứ có vết rách, tại không cách nào hoàn toàn tu bổ tình huống dưới, là rất khó kín không kẽ hở.

Đây cũng là vì cái gì tại lần lượt một lần nữa mở khu không người đằng sau, lần tiếp theo nuốt hết tốc độ càng nhanh, Tinh Thần Hải chỉnh thể vẫn luôn tại chuyển biến xấu, bọn hắn bất lực.

Đúng là như thế, bọn hắn đồng dạng lười nhác thời thời khắc khắc đi giữ gìn, chỉ cần không phải đến chân chính nguy hiểm cho bọn hắn tình trạng, không sai biệt lắm là được rồi.

Kết quả là, chính là mười phái thập tộc thập gia, bọn hắn phụ cận đều là khó mà tránh khỏi hoặc nhiều hoặc ít tồn tại bộ phận khu không người.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà hướng về khu không người một đầu đâm vào, Bá Tinh thái tử nói không kinh hãi, nói không động dung chính là giả.

"Cái này Hứa Vô Chu. . . Ngu xuẩn, quả thực là thật quá ngu xuẩn a!"

Đế cấp lắc đầu thở dài, nói: "Hắn cũng không phải là muốn lấy đến khu không người bên trong, tại từng bước suy yếu lẫn nhau tình huống dưới, nếu như hắn có át chủ bài gì, có thể nhờ vào đó phản sát Độc Long Chí Tôn a?"

"Ngược lại là một cái không tệ mạch suy nghĩ, nhưng là chấp hành đứng lên, khả năng quá nhỏ."

Bá Tinh thái tử trầm ngâm một chút, nói.

Không sai, dù cho Độc Long Chí Tôn là một kẻ ngốc đều tốt, dựa vào hắn có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp chiến lực, Hứa Vô Chu vẫn là không có bất luận cái gì phần thắng.

Trừ phi thật có thể làm đến hoàn toàn lý tưởng trạng thái đi.

Nhưng là, điều này có thể sao?

Một màn này bị đám người mắt thấy, tất cả mọi người là cho là Hứa Vô Chu cái này thuộc về là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng!

Trước đó không ai bì nổi thiếu niên, hiện tại trực tiếp bị sợ vỡ mật, nếu không làm sao lại đần độn hướng về khu không người đuổi?

Đây là đường đến chỗ chết a!

"Dù là khu không người sẽ chém nhân đạo đi, Chí Tôn đều khó mà tránh cho, thế nhưng là Hứa Vô Chu tuyệt đối sẽ tiêu hao càng nhanh a? Cho dù hắn có thể khôi phục tu vi át chủ bài, hẳn là Độc Long Chí Tôn hắn liền không có a?"

"Hứa Vô Chu lần này sợ là muốn trực tiếp lành lạnh! Dù sao ta là nghĩ không ra hắn còn có thể như thế nào phản sát."

"Bất quá bọn hắn tiến vào khu không người đằng sau, chúng ta cũng là rất khó coi đến rõ ràng bên trong đã xảy ra chuyện gì."

. . .

Đám người ngữ khí có chút ít tiếc nuối.

Không sai, khu không người đặc thù, ngăn cách với đời, đừng bảo là bọn hắn những này Chí Tôn, chính là Đế cấp đều rất khó nhìn rõ ràng tình huống bên trong.

Cho dù nhìn thấy, đều nhìn không xa!

Cứ việc cũng có Chí Tôn chần chờ có nên đi vào hay không tìm tòi hư thực, thế nhưng là cuối cùng y nguyên bỏ đi chủ ý, đánh trống lui quân.

Nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ còn không có có đến bọn hắn kết quả thời điểm.

Có một cái Độc Long Chí Tôn bị Hứa Vô Chu câu cá thành công, như vậy là đủ.

Bọn hắn còn đi xem náo nhiệt gì.

Dù cho đi, đều là nhìn Hứa Vô Chu giãy dụa quá trình, kẻ này chẳng lẽ còn có thể lật trời hay sao?

Ngẫm lại cũng không quá khả năng.

Khu không người.

Hứa Vô Chu đã lâu tiến vào khu không người  đồng dạng cảm thán không thôi.

Thiên thời địa lợi nhân hoà. . . Thiên thời cũng đừng có suy nghĩ, người cùng cũng kém không nhiều.

Bảo Đế nói thẳng không rảnh bận tâm Hứa Vô Chu, để hắn chính mình nhìn xem xử lý, như vậy chỉ có địa lợi có thể tranh thủ.

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ, chỉ có khu không người ngược lại thích hợp nhất.

Bởi vì khu không người bên trong, là không có cách nào sớm làm bố trí.

Có lẽ cũng không phải tuyệt đối không có cách nào đi, nhưng là thật là không cần như thế.

Đầu tư lớn hồi báo nhỏ sự tình, dù cho thực sự có người làm, lại có mấy người thật sẽ làm đâu?

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn thật muốn tìm một chỗ giành địa lợi, khu không người ngược lại là thích hợp nhất.

Hiện tại Độc Long Chí Tôn đều là mặt lộ kinh sợ, chính là tốt nhất nói rõ.

"Hứa Vô Chu, Hứa Đạo Tử, ngươi dù cho một lòng muốn chết, đều không có tất yếu là chủ động tiến vào như thế tuyệt địa a?"

Độc Long Chí Tôn thở dài nói ra: "Lúc trước ngươi độc chiến mười phái truyền nhân, cỡ nào uy phong lẫm liệt, bây giờ lại như là chó nhà có tang uốn tại khu không người chờ chết, cái này lại cần gì chứ?"

"Ai nói ta muốn tìm chết rồi? Ta tới đây, chính là vì muốn làm lật ngươi. .. Bất quá, xem ở ngươi trước kia diễn rất giống, rất rất thật dáng vẻ, để cho ngươi thể diện thôi."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Còn có, ngươi ở bên ngoài đều làm không xong ta, hiện tại tới khu không người, liền có thể giết chết ta a?"

". . ."

Độc Long Chí Tôn ngược lại là bị Hứa Vô Chu nói đến trầm mặc.

Đều là bởi vì xác thực như vậy, ở bên ngoài hắn trốn hắn đuổi, chỉ có thể theo ở phía sau ăn cái rắm, hiện tại đi vào khu không người bên trong, liền nhất định có thể chiếm được đến được chứ?

"Hay là vị này Hứa Đạo Tử có âm mưu quỷ kế gì?"

Độc Long Chí Tôn hắn vừa nghĩ như thế, lại là cảm thấy rất không có khả năng.

Hắn chính là chính cống Chí Tôn đệ nhị kiếp, phương diện chiến lực có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp, Hứa Vô Chu hắn chính là như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, còn có thể phản sát hay sao?

"Độc Long Chí Tôn, ngươi đuổi đến ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc!"

Hứa Vô Chu lộ ra nụ cười hiền hòa, trực tiếp trốn vào đến khu không người chỗ càng sâu.

Độc Long Chí Tôn hơi suy nghĩ một chút, hay là đi theo tiến vào.

Hắn đến đều tới, chủ yếu là đã bại lộ chính mình là phản đồ, nếu không đem Hứa Vô Chu cho làm, chẳng phải là trắng bại lộ?

"Hứa Vô Chu, ngươi lại. . ."

Vạn Cơ chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

Mặc dù hắn cũng minh bạch Hứa Vô Chu làm như vậy, có nhất định lý do, thế nhưng là Chí Tôn chỗ nào dễ giết như vậy!

Chí Tôn cường đại, không nói cỡ nào khó có thể tưởng tượng đi, thế nhưng là tuyệt đối so với vạn cổ truyền thừa khó giết.

Vạn cổ truyền thừa sở dĩ rất khó bị giết chết, chính là bọn hắn có được thế giới chi lực, chỉ cần thế giới chi lực vẫn tồn tại, như vậy thì rất khó trực tiếp đem đối phương giết chết.

Hứa Vô Chu chém giết cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên, là đem hết thảy hết thảy đều vận dụng đến cực hạn, tăng thêm Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa, không tin mình thật sẽ bại bởi Hứa Vô Chu, cho nên mới cho thiếu niên cơ hội.

Nếu như Cổ Đạo Thiên hắn không có đại ý như vậy khinh địch, Hứa Vô Chu hơn phân nửa không có cơ hội giết hắn.

Phong Tĩnh Thiên Quân thì là trong lòng có quỷ, sau khi động thủ liền mũi tên rời cung không quay đầu lại, chỉ có thể một con đường đi đến đen, không thể không kiên trì đi giết Hứa Vô Chu, vừa rồi bị Hứa Vô Chu phản sát.

Nói tóm lại, mọi việc như thế nhân vật, là rất khó xử lý, Hứa Vô Chu đây là tự tìm không thích a.

"Vạn Cơ, lần này chúng ta không cần chém giết Chí Tôn, chỉ cần có thể trọng thương đối phương, bắt sống là đủ."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Nghe vậy, Vạn Cơ hắn là nhất thời nghẹn lời.

Chẳng lẽ bắt sống sẽ không càng khó sao?

"Cũng không phải, cũng không phải."

Hứa Vô Chu giống như là nhìn ra Vạn Cơ tâm tư, nói: "Đối với người thường mà nói, bắt sống khẳng định là so chém giết khó khăn, nhưng là ta Hứa Vô Chu khác biệt, nếu như là ta, bắt sống ngược lại là muốn so chém giết muốn đơn giản một chút.".