Chương 3451: Khó khăn mấy lần

Chương 3451: Khó khăn mấy lần

Thiếu niên thuyết pháp hơi có vẻ hoang đường, nhưng là Vạn Cơ hơi suy nghĩ một chút, nhưng lại cảm thấy Hứa Vô Chu nói không phải không có lý.

Không sai, đối với người thường mà nói, bắt sống Đế cảnh khẳng định phải so chém giết Đế cảnh khó khăn nhiều gấp mấy lần.

Bất quá, người này nếu là Hứa Vô Chu. . . Như vậy thì có thuyết pháp.

Hứa Vô Chu át chủ bài, Vạn Cơ hay là biết không ít, nếu như chỉ là muốn trọng thương Đế cảnh, mà không phải giết chết, thật là có không nhỏ nắm chắc.

"Chỉ là cần thật tốt mưu đồ một hai."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Ta lấy thân vào cuộc, há có thể không công mà lui? Độc Long Chí Tôn như vậy khinh thường, lẽ ra coi ta đá kê chân."

"Lời này nếu là bị người bên ngoài biết, sợ là sẽ phải ngoác mồm kinh ngạc."

Vạn Cơ cười khẽ không thôi, nói.

Nhưng là, hắn biết Hứa Vô Chu đúng là có lực lượng dạng này.

Vừa đến, thiếu niên chém giết vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên đằng sau, đã thành tựu vô địch chi tâm.

Còn nữa, hiện tại chỉ cần trọng thương Độc Long Chí Tôn, mà không phải giết chết, so đo, đúng là có không Tiểu Cơ sẽ, tuyệt không phải mơ mộng hão huyền.

"Tăng thêm hẳn là gấp, xác thực không phải ngươi Hứa Vô Chu. . . Ngươi không bị bắt lấy, chính là đại thành công, nhưng là Độc Long Chí Tôn đi, hắn đều bại lộ chính mình, nếu là không công mà lui, cái này thua thiệt đến nhà bà ngoại."

Vạn Cơ nhẹ gật đầu, nói: "Tăng thêm hắn hơn phân nửa không tin chính mình sẽ bắt không đến ngươi cái này nho nhỏ Thánh cảnh đi."

Chí Tôn chiến Đại Thánh, hơn nữa còn không phải Chí Tôn đệ nhất kiếp, lúc này thua? Lúc này bại?

"Sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực. . . Đối với Độc Long Chí Tôn, ngươi ta hay là không thể phớt lờ a."

Hứa Vô Chu làm như có thật nói, nói thẳng đến Vạn Cơ hắn là dở khóc dở cười!

Đến tột cùng ai là Thánh cảnh, ai là Đế cảnh a!

. . .

"Hứa Vô Chu hắn ở đâu?"

Truy kích mà tới Độc Long Chí Tôn, phát hiện Hứa Vô Chu không thấy tăm hơi, không khỏi nhíu mày.

Hắn sau khi đi vào, đã là tìm gần nửa ngày thời gian, kết quả hoàn toàn không phát hiện được thiếu niên kia trốn đi nơi nào.

Nơi này chính là khu không người a, kết quả Hứa Vô Chu liền cùng về nhà một dạng, cũng là có chút quá không hợp thói thường!

"Hẳn là hắn là thật cố ý đem ta dẫn vào khu không người?"

Độc Long Chí Tôn có chút hoài nghi Hứa Vô Chu mục đích.

Cho dù Chí Tôn kiêng kị Thánh cảnh cái gì, nhìn qua hơi có vẻ buồn cười, nhưng là vừa nghĩ tới người kia gọi là Hứa Vô Chu, Độc Long Chí Tôn cho là lại như thế nào coi chừng, như thế nào đi nữa cẩn thận đều không chút nào quá đáng.

Phải biết, cho đến trước mắt Hứa Vô Chu đã sáng tạo ra rất rất nhiều kỳ tích.

Cái gì thu đồ đệ đại điển, mười phái diễn võ, cuối cùng đều là khó mà tránh khỏi dựa theo Hứa Vô Chu tiết tấu đi.

Như vậy sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đoán chừng nói ra đều không có người tin tưởng.

Nơi này là Tinh Thần Hải a, đương kim cận tồn tại thế chín cái nửa trọng thiên chi một.

Dù cho không còn năm đó chi dũng, thế nhưng là nhiều như vậy Đế cảnh đạo thống, còn có mười phái thập tộc thập gia tồn tại, còn có thể để Hứa Vô Chu cái này hoàng mao tiểu tử làm mưa làm gió hay sao?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là làm được, tất cả mọi người là không làm gì được Hứa Vô Chu.

Loại chuyện này, tại Tinh Thần Hải trong lịch sử, cũng không thể nói không có đi, thế nhưng là cực ít.

Những nhân vật này về sau đều trở thành tiếng tăm lừng lẫy bá chủ, tại trọng thiên trong lịch sử lưu danh.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu cũng có thể là hoàn thành như thế hành động vĩ đại. . . Độc Long Chí Tôn hắn tuyệt đối không tin!

Không tin Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, càng thêm không tin chính mình như vậy không may.

"Hắn sẽ không thật là tại khu không người phục kích ta đi?"

Độc Long Chí Tôn kìm lòng không được nghĩ đến cái này không hợp thói thường khả năng.

Nếu là đổi một người, khả năng này thật gần như số không!

Thế nhưng là, người này là Hứa Vô Chu, cũng khó trách Độc Long Chí Tôn do dự.

Mặc dù như vậy, mũi tên rời cung không quay đầu lại, Độc Long Chí Tôn không có đường quay về.

"Tốt, ta liền nhìn xem ngươi Hứa Vô Chu còn có cái gì hoa dạng. . . A?"

Độc Long Chí Tôn vừa mới nghĩ xong, lại là không khỏi ánh mắt ngưng tụ lại.

Chỉ gặp hắn một mực tìm không thấy người Hứa Vô Chu, lại một lần xuất hiện ở trước mặt.

Thiếu niên thoải mái nhàn nhã, hoàn toàn không có lúc trước bỏ trốn mất dạng tư thế, cái này khiến Độc Long Chí Tôn nghi hoặc không thôi. . . Hẳn là hắn thật sự có chuẩn bị mà đến?

"Ta thậm chí tôn, há có e ngại đạo lý? Dù cho thật muốn e ngại, đều là Hứa Vô Chu e ngại ta mới đúng!"

Độc Long Chí Tôn trầm ngâm một hai, hay là quyết ý xuất thủ.

Dù sao chiến không được, toàn thân trở ra cũng không phải việc khó gì.

Huống chi, giống như hắn nói một dạng, hắn là Chí Tôn, còn gì phải sợ!

Nhưng mà, mắt thấy Độc Long Chí Tôn muốn đuổi tới, Hứa Vô Chu hắn trước tiên liền chạy.

Hắn am hiểu sâu Độc Long Chí Tôn sát phạt cường hoành, nếu như chính diện đơn đả độc đấu, đoán chừng hắn còn chưa kịp thi triển át chủ bài, liền muốn bị thương thậm chí bị trấn áp.

Trên chiến lược xem thường địch nhân, trên chiến thuật coi trọng địch nhân!

Hứa Vô Chu cũng sẽ không chủ động cho cơ hội Độc Long Chí Tôn.

Độc Long Chí Tôn theo đuổi không bỏ, lần này hắn là thật sự quyết tâm, trực tiếp lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ, tới gần Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

"Đây là một loại thân pháp đế bí sao?"

Hứa Vô Chu thầm giật mình.

Chỉ vì tại hắn hiểu đến các loại trong tình báo, không có đề cập Độc Long Chí Tôn còn có lá bài tẩy này.

Hiển nhiên, Độc Long Chí Tôn hắn nhiều năm trước tới nay, căn bản không có bại lộ pháp này, vì chính là cần thời điểm, có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Bây giờ Hứa Vô Chu đem hắn át chủ bài một trong bức ra, nếu không đem trấn áp, coi như thua thiệt đến nhà bà ngoại.

"Hứa Đạo Tử a Hứa Đạo Tử, liền ngay cả ngươi cũng có ghê gớm át chủ bài, ta làm Chí Tôn, há có thể thiếu đâu?"

Độc Long Chí Tôn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Dù là ta loại này đế bí, kỳ thật chưa từng hoàn chỉnh, thế nhưng là tu vi của ta tại ngươi phía trên, một tới hai đi, Hứa Đạo Tử ngươi cũng không chiếm được tốt a."

Trước đó lúc ở bên ngoài, bị quá nhiều người nhìn chằm chằm, Độc Long Chí Tôn chính là có thủ đoạn cũng không tốt tuỳ tiện tế ra.

Không phải vậy bại lộ chính mình bí mật lớn nhất, còn không hàng phục được Hứa Vô Chu, coi như thiệt thòi lớn.

Hiện tại tương kế tựu kế tiến nhập khu không người, tiếp xuống chính là thu thập Hứa Vô Chu.

"Quả nhiên Chí Tôn đều không có mấy cái là nhân vật đơn giản đó a. . ."

Hứa Vô Chu không kinh ngạc không ngoài ý muốn Độc Long Chí Tôn sẽ có không tưởng tượng được chuẩn bị ở sau.

Đúng là như thế, hắn lần này bố trí, không có khoảng cách quá xa, không phải vậy bị Độc Long Chí Tôn đột nhiên gây khó khăn, Hứa Vô Chu thật chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

"Xem ra Hứa Đạo Tử không giống như là mặt ngoài dạng này không sợ ta à."

Độc Long Chí Tôn cũng là thân kinh bách chiến nhân vật, rất nhanh liền đã nhìn ra Hứa Vô Chu kiêng kị.

"Độc Long Chí Tôn ngươi nói thế nào đều là thành đạo nhiều năm nhân vật, ta Hứa Vô Chu dù cho lại thế nào tự xưng là bất phàm, cũng không dám quá mức khinh thị đó a. . . Việc đã đến nước này, chỉ có một trận chiến."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Ai, Hứa Đạo Tử, nếu như ngươi sáng sớm trăm năm. . . Không, sáng sớm như vậy 50 năm bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông, có lẽ hết thảy cũng sẽ không là cái dạng này, ta Độc Long Chí Tôn có lẽ thật có thể ở đây kết thúc yên lành, đáng tiếc, thật đáng tiếc a."

Độc Long Chí Tôn thở dài thở ngắn, nói..