Chương 3452: Một ngày thong thả

Chương 3452: Một ngày thong thả

Độc Long Chí Tôn tuy là nội ứng, nhưng là Đại Thần Bảo Thiên tông một ngày không vong, hắn cũng sẽ là lấy Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh thân phận sống sót.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hoành không xuất thế, cùng tại mười phái diễn võ bên trong, đạt được rộng lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng, đã để Đại Thần Bảo Thiên tông thoát ly đám người khống chế.

Dù là Đại Thần Bảo Thiên tông chỉ có một vị Bảo Đế đều tốt, chỉ là Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình, tăng thêm nhiều như thế Tinh Hải Vô Lượng Băng, đây là sự thực có làm đầu a.

Mười phái thập tộc thập gia bên trong, không thiếu mưu đồ Đại Thần Bảo Thiên tông tồn tại, mặc dù bị Hứa Vô Chu quấy rối, chặn ngang một cước, thậm chí rất nhiều trước đó bố trí không thể tiếp tục thi triển, lại không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ trơ mắt tùy ý Đại Thần Bảo Thiên tông chậm qua khẩu khí này.

Lại hoặc là nói, thật làm cho Đại Thần Bảo Thiên tông thở dốc, đằng sau muốn cầm xuống Đại Thần Bảo Thiên tông đại giới cũng không chỉ gấp bội đơn giản như vậy.

Chính là mấy lần thậm chí gấp 10 lần đều có chút ít khả năng.

Như vậy vấn đề lại tới, to lớn như thế đại giới, một bút này mua bán còn có lợi nhuận sao?

Nếu không có lợi nhuận, nhiều năm mưu đồ chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Cho nên, một tới hai đi chỉ có thể là đem sự tình trước thời hạn.

Không phải vậy, Độc Long Chí Tôn cũng sẽ không chủ động bại lộ, chỉ vì trấn sát Hứa Vô Chu.

"Nếu như ta không thể cầm xuống Hứa Đạo Tử ngươi, coi như thiệt thòi lớn rồi. . ."

Độc Long Chí Tôn hơi có vẻ cảm thán nói.

"Cũng thế, Độc Long Chí Tôn ngươi cái này lão tất đăng bại lộ chính mình là nội ứng, nhưng không có cầm xuống ta, đây là chỉ thua thiệt không kiếm lời mua bán a, mà lại ngươi chưa bắt lại ta phần công lao này, thì thế nào danh chính ngôn thuận trở về sau lưng ngươi thế lực đâu."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Nhân vật như ngươi, không biết Bảo Đế sẽ cho ra dạng gì hồi báo."

"Hứa Đạo Tử ngược lại là có lòng tin."

Độc Long Chí Tôn nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nói: "Ngươi không phải là coi là có thể dựa vào khu không người chém đạo hạnh của ta, mà ngươi dựa vào át chủ bài khôi phục bản thân, không ngừng đem ta mài chết a? Kế sách như thế cũng tạm được, chỉ là không đủ cao cấp a."

Không sai, nếu như Độc Long Chí Tôn hắn sơ thành Chí Tôn, có lẽ thật muốn kiêng kị loại tình huống này, thế nhưng là hắn đã đặt chân đệ nhị kiếp nhiều năm, mà lại chỉnh thể chiến lực có thể so với đệ tam kiếp. . . Hứa Vô Chu kế hoạch này không làm được!

Mặt khác, Độc Long Chí Tôn trong sáng trong tối, đều có thế lực duy trì, hắn thân gia không phải bình thường Chí Tôn có thể so sánh.

Muốn tiêu hao hắn?

Trước tiên nghĩ có thể hay không đánh chết chính mình đi!

"Xác thực, đối với Độc Long Chí Tôn ngươi, kế sách như thế không đủ."

Hứa Vô Chu rất tán thành, nói.

Hắn cũng là nhiều lần phục bàn năm đó tru sát Phong Tĩnh Thiên Quân quá trình, xét đến cùng, hay là Phong Tĩnh Thiên Quân chủ quan khinh địch, mà lại sơ thành Chí Tôn, ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu ám toán chết mà thôi.

Kế hoạch kia đổi lại Độc Long Chí Tôn, chết sẽ chỉ là Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, khi đó là khi đó, bây giờ là bây giờ, Hứa Vô Chu cũng không phải lúc trước Đại Thánh, hắn đã Thánh cảnh viên mãn, mà lại chém giết vạn cổ truyền thừa, có vô địch chi tâm, chính là Chí Tôn đệ nhị kiếp thì như thế nào, thì sao!

"Vạn Cơ!"

Hứa Vô Chu ra lệnh một tiếng, Vạn Cơ trực tiếp điều khiển Vô Cấu Chiến Khôi đi cùng Độc Long Chí Tôn chém giết.

"Đế cảnh chiến khôi? Mà lại không chỉ là Chí Tôn đệ nhất kiếp đơn giản như vậy?"

Độc Long Chí Tôn thấy thế, cũng là thầm giật mình.

Bởi vì cái đồ chơi này có thể không phổ biến!

Cho dù là trong truyền thuyết Khí Minh, cũng chưa chắc có bao nhiêu sản xuất.

Nguyên nhân chủ yếu là xác xuất thành công thấp, mà lại chất lượng như thế nào, càng nhiều là xem vận khí.

Đơn giản tới nói, chính là thứ này phương châm chính một cái đốt tiền, còn chưa hẳn thành công, cho nên cực kỳ hiếm thấy.

"Hắc hắc!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Độc Long Chí Tôn chấn kinh, cũng là cười hắc hắc.

Đều là bởi vì Vô Cấu Chiến Khôi lai lịch, so với Độc Long Chí Tôn tưởng tượng càng thêm phức tạp, mà lại hạn mức cao nhất cao hơn.

Vạn Cơ hiện tại là cùng Hứa Vô Chu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, lúc trước Hứa Vô Chu còn không có Thánh cảnh viên mãn, hắn dù cho tạm thời nhập chủ Vô Cấu Chiến Khôi, đều là chỉ có thể phát huy ra có thể so với Chí Tôn đệ nhất kiếp cường độ.

Chú ý, tuyệt không phải là có thể bạo phát đi ra Chí Tôn cấp bậc sát thương, chỉ là Vô Cấu Chiến Khôi cường độ khủng bố, bình thường Chí Tôn đều không huỷ diệt được mà thôi.

Vạn Cơ chính mình hay là bộc phát ra Đại Thánh đỉnh phong cấp độ sát thương đi.

Bất quá, làm kiềm chế tới nói, đã đầy đủ.

Bây giờ Hứa Vô Chu đã Thánh cảnh viên mãn, tăng thêm hắn càng cường đại  đồng dạng phản hồi cho Vạn Cơ, cũng làm cho Vạn Cơ thao túng Vô Cấu Chiến Khôi thời điểm, có thể phát huy ra Chí Tôn cấp độ sát thương.

"Duy nhất khuyết điểm chính là, không đáng kể. . . Vạn Cơ từ đầu đến cuối không phải chân chính Đế cảnh, a, ta cũng không phải, thời gian dài bạo phát đi ra Chí Tôn cấp độ sát thương, sẽ rất mau đưa hết thảy hao hết."

Hứa Vô Chu tùy thời mà động, âm thầm thầm nghĩ: "Cũng may, cũng không cần lần lượt tế ra Chí Tôn cấp độ sát thương. Vừa đến, vốn cũng không phải là vô cùng vô tận, cần tiêu tiết kiệm một chút, thứ hai chính là vượt cấp giết người, không đánh rắn đánh bảy tấc, căn bản vô dụng! Chỉ là để Độc Long Chí Tôn đổ máu, vô bổ tại sự tình!"

Không sai, muốn tạo nên tạo thật sát thương, đến Chí Tôn cấp bậc, đổ máu căn bản không phải cái gì sự tình.

Bởi vậy, lần này hay là do Hứa Vô Chu đến chủ công!

"Độc Long Chí Tôn tuyệt không phải không có nhược điểm, chỉ là nhược điểm của hắn nhiều khi cũng không thể xưng là nhược điểm thôi. Tỷ như có Đế cảnh, giống như là Thần Thú, so với tu vi, bọn hắn bản thể nhục thân càng nhanh một bước đặt chân Đế cảnh cấp độ, tương đối mà nói, thần hồn tu vi loại hình, không thể nghi ngờ là yếu đi một bậc, hoàn toàn có thể xưng là nhược điểm."

"Chính là một loại này nhược điểm tại thế nhân xem ra, khó mà đánh tan  tương đương với không có mà thôi. Độc Long Chí Tôn cũng là như thế. . . Hắn đã từng nhận qua trọng thương, một chút thương thế lưu lại vết sẹo, chưa từng chữa trị, nói là lưu cái kỷ niệm, nhưng là ai biết được?"

"Có lẽ là lúc trước thương thế thật quá nặng đi, chính là trở thành Đế cảnh Độc Long Chí Tôn cũng không thể hoàn toàn xóa đi, cho nên mới vừa ra giấu đầu lòi đuôi. Bất quá có tư cách thăm dò thật thật giả giả quá ít người, mà lại không cần thiết thăm dò, cho nên không biết thực hư thôi."

. . .

Hứa Vô Chu chắc chắn Độc Long Chí Tôn nhược điểm ngay tại mặt ngoài.

Hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật, dạng này trò xiếc, Hứa Vô Chu hắn cũng hiểu.

Bất quá, thế nhân kính sợ Đế cảnh, cho nên không có can đảm này đi hoài nghi, đi dò xét.

Hứa Vô Chu thuộc về ngoại lệ.

Hắn giết qua Thiên Quân, giết qua vạn cổ truyền thừa, hắn có vô địch chi tâm, dù cho trực diện Độc Long Chí Tôn nhân vật bực này, đều có thể tỉnh táo đối đãi, không bị ảnh hưởng.

Nếu không có như vậy, cho dù là Bá Tinh thái tử bọn hắn ở chỗ này, đều khó có khả năng hoàn toàn xem nhẹ Độc Long Chí Tôn hắn là Đế cảnh sự thật, cùng các loại Đế cảnh uy thế.

Việc này có lẽ có thể dựa vào ngoại vật làm đến, lại cuối cùng kém một chút ý tứ.

Hứa Vô Chu hắn lại không phải.

A, nếu như Độc Long Chí Tôn thật sự là Chí Tôn đệ tứ kiếp trở lên, bước vào Chí Tôn trung giai phạm vi, Hứa Vô Chu vô địch chi tâm có lẽ sẽ không linh nghiệm như vậy, thủy chung là Thánh cảnh đối với Đế cảnh, luôn không khả năng không có bất kỳ hạn chế gì, trăm thử Bách Linh..