Chương 3453: Có chút ý tứ

Chương 3453: Có chút ý tứ

Lốp bốp!

Độc Long Chí Tôn cùng Vô Cấu Chiến Khôi không ngừng chiến, không ngừng giết, cái này khiến hắn lông mày cau chặt!

Chỉ vì tại đại chiến trải qua đằng sau, Độc Long Chí Tôn cũng là mơ hồ đã nhận ra Vô Cấu Chiến Khôi gót chân.

"Cho ta cảm giác ngược lại là tiếp cận cái kia Thiên Linh tộc. . . Tương truyền lúc trước có cái Thiên Linh Chiến Tổ, đỉnh phong thời điểm, khoảng cách Chí Tôn trung giai cũng chỉ có cách xa một bước?"

Độc Long Chí Tôn âm thầm suy tư, nói.

Đương nhiên, thật thật giả giả, Độc Long Chí Tôn cũng không thể mà biết, bọn hắn những này Tinh Thần Hải sinh trưởng ở địa phương Đế cảnh, không phải người nào đều ra ngoài du lịch.

Trọng thiên khác biệt Chư Thiên Vạn Giới, bản thân liền ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Chưa chắc nhất định phải ra ngoài du lịch, rèn luyện chính mình, mới có thể trở thành Đế cảnh.

Tăng thêm Chư Thiên Vạn Giới sao mà bao la, chính là Chí Tôn đều khó có khả năng đạp biến, hiện tại Hứa Vô Chu lại có hư hư thực thực Thiên Linh tộc Đế cảnh đồ vật, cái này gọi Độc Long Chí Tôn làm sao không tấm tắc lấy làm kỳ lạ đâu.

"Bất quá, kẻ này cũng không giống trong truyền thuyết Thiên Linh tộc a. . . Nghe nói Thiên Linh tộc phi thường đặc thù, xem xét liền nhận ra."

Độc Long Chí Tôn trong lòng nghi ngờ, nói: "Tăng thêm cái này Hứa Vô Chu cường đại, cũng không giống là Thiên Linh tộc có thể đi ra nhân vật."

Không sai, Thiên Linh tộc cố nhiên là uy phong lẫm liệt, nhưng là cùng bọn hắn những này trọng thiên chi địa thập tộc so sánh, không thể nghi ngờ hay là có khoảng cách.

Tuy nói cái này cũng có trọng thiên chi địa nội tình thâm hậu, càng có thể kích phát hạn mức cao nhất có chút ít quan hệ, dù sao Hứa Vô Chu cùng Thiên Linh tộc rất nhiều đặc thù, cũng là không khớp hào.

"Đây là chuẩn bị để cái này một Vô Cấu Chiến Khôi kiềm chế lấy ta, sau đó Hứa Vô Chu xuất thủ đánh lén à. . . Ha ha, có chút ý tứ a!"

Độc Long Chí Tôn rất muốn biết, Hứa Vô Chu muốn như thế nào đánh lén, như thế nào đánh bại chính mình.

Hắn tuy không phải không có sơ hở, nhưng cũng không phải chỉ là Đế cảnh phía dưới có thể thương tới.

"Tịch Diệt Kiếm. . . Bát kiếm hợp nhất!"

Hứa Vô Chu quả thật xuất thủ, hắn tại lấy Minh Vương Kiếm thi triển Tịch Diệt kiếm quyết đồng thời, trực tiếp vận dụng Đạo Chủ Lệnh, Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp, đem hết thảy kéo căng.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, trong thiên địa tất cả đều là kiếm quang, bên tai đều là kiếm minh, cuồn cuộn kiếm ý như là thác nước trút xuống, liền ngay cả Độc Long Chí Tôn đều cảm nhận được một vòng nguy cơ!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu một kiếm chém xuống, Độc Long Chí Tôn vội vàng thôi động một kiện Chí Tôn khí ngăn cản.

"Hoàng Long thuẫn!"

Hoàng Long thuẫn chính là một kiện tiếp cận hoàn chỉnh Đế binh Chí Tôn khí, chính là Độc Long Chí Tôn ôn dưỡng nhiều năm đồ vật, bây giờ bị Hứa Vô Chu một kiếm chém trúng, vậy mà cũng là tách ra trận trận màu vàng đất quang trạch.

"Cái này mẹ nhà hắn. . . Nếu như là sơ thành Chí Tôn nhân vật bị đánh trúng, sợ là muốn đẫm máu a!"

Độc Long Chí Tôn thần sắc dần dần ngưng trọng.

Lấy Thánh cảnh viên mãn tu vi thương tích Chí Tôn, loại chuyện này không thể bảo là không khoa trương.

Từ xưa đến nay, mặc dù không phải không người làm đến, nhưng là cực ít, mà lại về sau cơ hồ đều trở thành Đế cấp.

Nói cách khác, đây là thiếu niên Đại Đế mới có thể làm được sự tình.

Hứa Vô Chu hắn sẽ là sao?

"Hừ, ta quản ngươi cái này cái kia! Dù sao ngươi bây giờ chưa thành Đại Đế, ngay cả Đế cảnh đều không phải là, ta Độc Long còn gì phải sợ!"

Độc Long Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, đang muốn lấy Hoàng Long thuẫn chống đỡ lấy kiếm uy cường sát Hứa Vô Chu, chỉ là Vô Cấu Chiến Khôi lại tới.

Bành bành bành bành!

Vô Cấu Chiến Khôi mặc dù không có khả năng thi triển đế bí loại hình thủ đoạn, nhưng là dựa vào Hứa Vô Chu cho Linh Lung Cửu Tiêu Tháp, một kiện chân chính Đế binh, cũng là cho Độc Long Chí Tôn chế tạo phiền toái không nhỏ.

Nếu không để ý tới, liền sẽ bị Vạn Cơ trực tiếp tiêu hao, nếu như để ý tới đi, liền không thể lập tức đè chết Hứa Vô Chu.

Đơn giản tiến thối lưỡng nan.

"Chí Tôn quả nhiên khó giết. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hắn mới vừa rồi không có vận dụng kiếm thứ chín, là kiếm thứ chín tiêu hao vô cùng lớn, dù là hắn đã Thánh cảnh viên mãn, đều sẽ lập tức dành thời gian bản thân.

Sẽ để cho chính mình sa vào đến một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

Cho nên, Hứa Vô Chu lấy bát kiếm hợp nhất đến xò xét.

Tịch Diệt Kiếm phía trước bát kiếm như thế nào một kiếm, tăng thêm Đạo Chủ Lệnh cùng Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp gia trì, hoàn toàn có thể đối với Chí Tôn tạo thành sát thương, kết quả vẫn là bị Độc Long Chí Tôn một kiện Chí Tôn khí ngăn cản, quả nhiên không phải Phong Tĩnh Thiên Quân loại này sơ thành Chí Tôn Đế cảnh có thể so sánh đó a.

"Như vậy vừa đánh vừa lui, rút lui!"

Hứa Vô Chu cũng là quả quyết, đánh không lại, hắn liền chạy chạy.

Vạn Cơ sớm đã cùng Hứa Vô Chu thương nghị qua việc này, mắt thấy Hứa Vô Chu chạy, hắn cũng đi theo rời đi.

"Các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Thật coi khu không người là trong nhà các ngươi mở đó a. . . A?"

Độc Long Chí Tôn ngay tại cười lạnh, lại phát hiện có rất nhiều thân ảnh bay nhào mà tới.

Đây là Hứa Vô Chu lấy đặc thù phương thức tế luyện Thánh cảnh chiến khôi, tác dụng chính là xem như tạc đạn, trực tiếp tự bạo đoạn hậu.

Ầm ầm long!

Mấy trăm khôi lỗi trực tiếp tự bạo, để Độc Long Chí Tôn tiến thối duy gian, tình thế khó xử!

Hắn ngược lại là có thể chọi cứng lần này bạo tạc, vấn đề ở chỗ, nếu như cưỡng ép chui qua lại, vạn nhất Hứa Vô Chu có chỗ mai phục đâu?

Chẳng phải là muốn chịu không nổi rồi?

"Chỗ tối còn không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm đâu. . . Ta lần này không thể không làm chim đầu đàn này, sau đó không nhất định toàn thân trở ra, nhất định phải cẩn thận là hơn!"

Muốn xong, Độc Long Chí Tôn hắn không có vội vã đuổi theo, hắn thấy, Hứa Vô Chu đã là cá trong chậu.

. . .

"Hắn quả nhiên không có đuổi theo."

Vạn Cơ phát hiện Độc Long Chí Tôn coi là thật không dám theo đuổi không bỏ, có chút hiểu được.

"Hắn không dám làm cho thật chặt."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Y theo ý nghĩ của hắn, là Chí Tôn chiến Thánh cảnh, đảo ngược vượt cấp mà chiến, nơi nào có thất bại đạo lý, nhưng lại không biết, ta Hứa Vô Chu cũng là cùng không ít Chí Tôn đã từng quen biết, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta còn có thể không tâm lý nắm chắc?"

"Chỉ là bây giờ nhìn đi lên, cũng không tốt cầm xuống Độc Long Chí Tôn a, kế hoạch của ngươi chỉ sợ muốn thất bại."

Vạn Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Cũng không phải Vạn Cơ dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là lúc này không giống ngày xưa.

Đầu tiên, Độc Long Chí Tôn khác biệt Phong Tĩnh Thiên Quân.

Phong Tĩnh Thiên Quân cố nhiên có Thiên Đình Thiên Quân thân phận gia trì, đạt được Thiên Đình che chở, thế nhưng là mối liên hệ này, sẽ ở rời xa Thiên Đình đằng sau, tại khu không người bên trong, bị dần dần làm nhạt, thậm chí bị tạm thời chặt đứt.

Hứa Vô Chu lại tốt, Độc Long Chí Tôn cũng được, bọn hắn căn bản không có khả năng một mực đợi tại khu không người.

Nhiều nhất chính là mấy ngày thời gian, đoán chừng cừu gia liền muốn giết đến tận cửa.

Đến lúc đó, Hứa Vô Chu cùng Độc Long Chí Tôn chỉ sợ đều rất khó tại khu không người không đếm xỉa đến.

Thứ hai, cũng là vô cùng trọng yếu một chút, Độc Long Chí Tôn thành tựu Đế cảnh nhiều năm, tích lũy cũng không phải Phong Tĩnh Thiên Quân cái này sơ thành Chí Tôn nhân vật có thể so sánh.

Tăng thêm Thiên Đình tình huống đặc thù, nếu như không rời đi Thiên Đình, thực chiến cơ hội ít, thật dễ dàng lật xe.

Phong Tĩnh Thiên Quân chính là ăn cái này thiệt thòi lớn, bị Hứa Vô Chu tính toán tới cực điểm, cuối cùng ôm hận vẫn lạc.

Bất quá, Độc Long Chí Tôn rõ ràng không có phương diện này thiếu khuyết, so đo, nguy hiểm ngược lại là Hứa Vô Chu..