Chương 3454: Không vội

Chương 3454: Không vội

"Không vội, giống như ta trước đó nói, chúng ta mục đích vẫn là ở chỗ thương tích Độc Long Chí Tôn, sau đó đem bắt sống. . . Nếu có thể trực tiếp bắt sống, thậm chí không cần chuyên môn thương tích hắn, đáng tiếc cảnh giới ở giữa hồng câu, hay là khó mà coi nhẹ a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Huống chi, chúng ta nhiều nhất chính là không có mò được Bảo Đế hứa hẹn khen thưởng thôi, Độc Long Chí Tôn sớm bại lộ, không công mà lui, đây chính là trò cười một thì a, hắn không quan tâm, thế lực sau lưng hắn sẽ không quan tâm sao?"

"Yên tâm đi, sẽ có cơ hội, hay là Độc Long Chí Tôn chính mình đưa tới cửa cơ hội. . . Mặt khác, ta đã phát hiện Độc Long Chí Tôn một cái nhược điểm."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

"Ồ? Nhược điểm sao?"

Vạn Cơ lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn sở dĩ cho là Độc Long Chí Tôn khó mà gặm xuống, hay là bởi vì tìm không thấy nhược điểm của đối phương.

Muốn đối phó một vị không có rõ ràng nhược điểm Chí Tôn, thật là khó, khó, khó, khó như lên trời!

Bây giờ Hứa Vô Chu nói tìm được Độc Long Chí Tôn nhược điểm, chắc thật có thể phản sát vị này Chí Tôn.

Huống chi, Hứa Vô Chu hắn cũng đã nói, chỉ cần trọng thương đằng sau, bắt sống là được, còn sót lại giao cho Bảo Đế xử trí, như vậy sự tình liền càng thêm đơn giản.

"Độc Long Chí Tôn tựa hồ là nhận qua Âm Dương chi lực thương thế, mà lại cực nặng, có lẽ là trọng thương thở hơi cuối cùng tình trạng, dù sao vết thương của hắn không có chữa trị, hẳn là không thể triệt để trừ khử Âm Dương chi lực ảnh hưởng duyên cớ, cho nên hắn hiện tại càng nhiều là chế trụ thương thế."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Ta biết Âm Dương chi đạo phi thường bất phàm, thế nhưng là vậy mà bất phàm đến trình độ này? Thật là khiến người ta khó có thể tin."

"Âm Dương chi đạo, càng nhiều là một cái phương hướng, một cái điểm xuất phát, không thiếu tại bước lên Âm Dương chi đạo về sau, ngược lại tu luyện thái âm hoặc là thái dương, hoặc là nói lựa chọn như vậy rất nhiều."

Vạn Cơ hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Đây là cớ gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn Âm Dương chi đạo càng nhiều là lấy Âm Dương Y Quyết nhập đạo, bát đen lão giả ban sơ chính là để Hứa Vô Chu bảo mệnh, đừng như vậy dễ dàng chết mất, có một tấm tự cứu át chủ bài.

Về phần đến tiếp sau tẩu âm dương chi lộ, Hứa Vô Chu cảm thấy bát đen lão giả không có suy nghĩ qua.

Cho nên, Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là mà biết không nhiều.

Tăng thêm Hứa Vô Chu xác thực không có đi Âm Dương chi đạo ý tứ, như vậy càng là hiểu rõ có hạn.

Mặt khác, Hứa Vô Chu đã từng nếm thử tìm đọc, nhưng không có đạt được quá nhiều tin tức liên quan tới Âm Dương chi đạo.

Cho dù là có, phần lớn thuộc về Âm Dương phía dưới tình báo, đối với Hứa Vô Chu tới nói, ý nghĩa không lớn.

"Âm Dương đồng tu, nhờ vào đó trở thành Đế cảnh, vô cùng khó khăn, tuy không phải tuyệt đối làm không được, nhưng là đúng là cho mình ngột ngạt, cho nên càng nhiều là Âm Dương cất bước, đằng sau ngược lại tu thái dương hoặc là thái âm, đặt chân Đế cảnh, trở thành Chí Tôn, thậm chí Đế cấp. . ."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Cái này tương đương với giữ gốc đều là một cái Đế cảnh, thậm chí Đế cấp . Còn lần này cách làm, sẽ để cho đột phá Đế cấp phía trên độ khó tăng vọt, thế nhưng là vấn đề tới, nếu như ngay cả Đế cảnh cũng khó khăn thành, còn muốn cái gì Đế cấp phía trên đâu? Chẳng phải là mơ mộng hão huyền sao?"

"Cũng là không phải không có lý. . . Như vậy Độc Long Chí Tôn hắn là bị một vị Âm Dương đồng tu nhân vật gây thương tích sao?"

Hứa Vô Chu nghe vậy nhíu mày, nói: "Nhân vật như vậy, sợ là một cái nhân vật hung ác a."

"Nếu như có thể Âm Dương đồng tu đặt chân Đế cảnh, đích thật là một cái nhân vật hung ác, dù sao ngươi có thể lấy Âm Dương chi lực dẫn ra trong cơ thể hắn thương thế, như vậy chúng ta cũng không phải không có khả năng thử bắt sống Độc Long Chí Tôn."

Vạn Cơ kích động nói: "Chỉ là cơ hội không nhiều, đại khái chỉ có như vậy một lần mà thôi. Nếu như không có khả năng thành công, chỉ sợ Độc Long Chí Tôn hắn thà rằng chuồn mất, cũng sẽ không cùng chúng ta tiếp tục dây dưa không ngớt, miễn cho mắc lừa, hối hận không kịp."

Dù là đây là tới từ ở Độc Long Chí Tôn thế lực sau lưng mệnh lệnh đều tốt, chết tử tế không bằng lại còn sống a!

Thật rơi xuống Hứa Vô Chu trong tay của bọn hắn, có thể có quả ngon để ăn?

Nhiệm vụ thất bại, chịu một trận mắng, thậm chí biến thành trò cười, cái này không thể so với biến thành tù binh còn mạnh hơn nhiều?

Bởi vậy, cơ hội chỉ có một lần, không cho sơ thất!

. . .

Nửa ngày sau, mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Vạn Cơ đi mà quay lại, Độc Long Chí Tôn không khỏi lộ ra ý cười, nói: "Hứa Đạo Tử, ngươi cùng ta đơn giản sau khi giao thủ, nên là rõ ràng minh bạch, ngươi là không làm gì được ta a? Ngược lại là ta, sớm muộn sẽ đem ngươi tru sát, ngươi không bằng ngoan ngoãn chịu chết đâu."

"Lời ấy sai rồi!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là lắc đầu khoát tay, nói: "Khoát tay không phải thật có lỗi, mà là Độc Long Chí Tôn ngươi còn phải luyện."

"Ha ha, thật can đảm, như vậy thì tới đi!"

Độc Long Chí Tôn hắn từ trước tới giờ không cảm thấy mình thất bại, chính mình sẽ thua.

Hắn thấy, Hứa Vô Chu tuy có mấy phần sức phản kháng, nhưng là nhiều hồ quá thay, không nhiều vậy!

Đánh lâu phía dưới, rơi vào bất lợi hoàn cảnh sẽ chỉ là Hứa Vô Chu, mà không phải hắn Độc Long Chí Tôn.

Hứa Vô Chu nhất định mua dây buộc mình.

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền không vui, cái này còn không có đánh xong đâu, liền chắc chắn hắn Hứa Vô Chu không thắng được rồi?

Độc Long Chí Tôn đứng chắp tay, mỉm cười không nói.

Cứ việc Hứa Vô Chu có Vô Cấu Chiến Khôi lá bài tẩy này, cùng thật có thể tế ra Chí Tôn cấp độ sát thương, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng là hắn tôn làm Đế cảnh, không thể nghi ngờ hay là đứng ở thế bất bại.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Độc Long Chí Tôn lấy một địch hai, không ngừng đề phòng Hứa Vô Chu âm thầm lấy Tịch Diệt kiếm quyết đánh lén.

Mặc dù Độc Long Chí Tôn không sợ, chỉ là thật ăn một cái Chí Tôn cấp bậc sát thương, hay là sẽ phi thường khó chịu.

Huống chi, Độc Long Chí Tôn cảm thấy Hứa Vô Chu có lẽ là khám phá hắn mánh khóe, đã nhận ra nhược điểm của hắn.

"Ta toàn thân cao thấp duy nhất có thể xưng là nhược điểm, chỉ có ngày xưa bị tiện nhân kia lưu lại thương thế. . ."

Nhớ tới chính mình lúc trước kém chút bị giết chết sự tình, Độc Long Chí Tôn cũng là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn mặc dù ghi hận, cũng không dám thật công khai nói ra.

Đối phương mặc dù không phải Tinh Thần Hải người, nhưng là dựa theo thời gian, đoán chừng không thành Đế cấp cũng là không sai biệt lắm.

Nếu như Tinh Thần Hải thật rơi xuống phàm trần, tuyệt đối là sẽ trở về trợ quyền, không thể không đề phòng.

"Chẳng lẽ Hứa Vô Chu hắn cũng nắm giữ Âm Dương chi lực?"

Độc Long Chí Tôn vừa mới nghĩ đến khả năng này, lập tức lắc đầu phủ nhận.

Âm Dương chi đạo, đối với mười phái thập tộc thập gia nhân vật ở cấp số này tới nói, chưa nói tới quá mức hiếm có, chỉ là thứ này a, khó học khó tinh!

Đánh cái so sánh chính là, nếu như tu kiếm đạo Phù Đạo thiên phú tài tình, đầy đủ chứng đạo Đế cảnh, như vậy tu Âm Dương chi đạo liền không nói được rồi, độ khó sẽ là Kiếm Đạo Phù Đạo mấy lần thậm chí nhiều gấp mười.

Chỉ có chuyển tu Thái Âm Thái Dương, mới có thể càng thêm đơn giản thành tựu Đế cảnh.

Nếu như vận khí không tệ, Chí Tôn phía trên, đặt chân Đế cấp, đều là có nhiều khả năng.

Duy nhất khuyết điểm chính là, tu Thái Âm Thái Dương đằng sau, nếu là không có khả năng Âm Dương chung tế, cơ bản không có hi vọng xông phá Đế cấp trên.

Như vậy vấn đề lại tới, từ xưa đến nay, lại có mấy cái có thể đặt chân Đế cấp phía trên đâu?.