Chương 3455: Không thể nào

Chương 3455: Không thể nào

Dù sao Độc Long Chí Tôn là bị trong miệng hắn tiện nhân đánh ra bóng ma, cho dù là hận, đều chỉ dám ở trong lòng âm thầm hận, trên miệng cũng không dám hận a!

Nhân vật như vậy, có thể ra một cái đã là vạn hạnh, Hứa Vô Chu sẽ không cũng là a?

"Hắn lúc trước thi triển đủ loại, càng nhiều là cùng Phật Đạo tương quan, hẳn không phải là Âm Dương chi đạo đi. . ."

Độc Long Chí Tôn càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như thế.

Thiếu niên này có lẽ đã biết nhược điểm của hắn, nhưng là làm sao có thể trùng hợp như thế nắm giữ Âm Dương chi lực, hơn nữa còn tu luyện đến có thể trọng thương hắn trình độ?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Chỉ là điều này cũng làm cho Độc Long Chí Tôn hơi khẩn trương lên, không dám khinh thường, muốn tốc chiến tốc thắng.

"Đây là đã nhìn ra? Thôi. . . Thiên Giác Lực!"

Hứa Vô Chu mắt thấy bại lộ, hắn cũng không diễn, ngả bài, đầu tiên là tế ra đế bí Thiên Giác Lực, để sức mạnh của bản thân kéo căng, đạt tới cực hạn đằng sau, chém giết gần người Độc Long Chí Tôn.

"Bá Thiên Kích!"

Ầm ầm long!

Xé á!

Độc Long Chí Tôn vội vàng ngăn cản, nhưng là trực tiếp bị uy thế đáng sợ xé rách nhục thân, đúng là máu chảy ồ ạt.

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Độc Long Chí Tôn lần này là thật luống cuống, thiếu niên này như thế nào cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Nhục thân đơn giản so với Phiên Thiên Thần Nghĩ chi lưu còn muốn đáng sợ a!

"Độc Long Chí Tôn, chân chính so đo, ngươi có thể giết ta, nhưng là ta đồng dạng có thể thương ngươi. . . Không bằng ngươi ta thương lượng, ngươi ngoan ngoãn bị bắt, ta dẫn ngươi đi cho Bảo Đế tranh công, sau khi chuyện thành công, ta lại nghĩ biện pháp đem ngươi làm ra đến, đến lúc đó ta cho ngươi một chút bồi thường tốt."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra: "Ngươi bây giờ chủ động bại lộ phản đồ thân phận, Bảo Đế sao lại tha nhẹ cho ngươi? Đợi đến Đại Thần Bảo Thiên tông phong ba đi qua, khó tránh khỏi bắt ngươi tới khai đao! Thậm chí còn không có đi qua liền muốn giết ngươi lập uy."

"Hiện tại đầu nhập vào bản Đạo Tử, sự tình có lẽ còn muốn quay lại chỗ trống a."

Hứa Vô Chu ý vị thâm trường nói ra.

Cái này nhưng làm Độc Long Chí Tôn cho nói đến cười!

Hứa Vô Chu cái này lâm thời Đạo Tử, thật coi chính mình là Đại Thần Bảo Thiên tông chính thống truyền nhân?

Còn bảo đảm tính mạng hắn cái gì, thật sự cho rằng Bảo Đế sẽ quan tâm Hứa Vô Chu cái này lâm thời Đạo Tử a?

Bất quá là dùng để câu cá mồi câu thôi.

Hiện tại cá lớn mắc câu rồi, Độc Long Chí Tôn làm Tiểu Ngư, nhảy nhót một hai, có gì không thể?

"Cho ngươi cơ hội ngươi không cần. . . Như vậy thì chớ có trách ta, Vạn Cơ!"

Hứa Vô Chu ra lệnh một tiếng, Vạn Cơ bỗng nhiên làm khó dễ.

Hắn trực tiếp đi lên, không tiếc bất cứ giá nào đem Độc Long Chí Tôn bắt lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Độc Long Chí Tôn trong lòng giật mình, muốn tránh thoát.

Thế nhưng là Vạn Cơ liều mạng Vô Cấu Chiến Khôi sẽ tổn thương đại giới, cũng không chịu thả đi Độc Long Chí Tôn, ngạnh sinh sinh bắt lấy đối phương, để đáy lòng của hắn hiện lên một loại linh cảm đáng sợ.

"Sẽ không phải là. . ."

Độc Long Chí Tôn còn không có muốn xong đâu, liền tốt mất linh hỏng linh.

Chỉ gặp thiếu niên ngưng tụ Âm Dương chi lực, trực tiếp đánh tới.

"Thật, thật sự là Âm Dương chi lực, mà lại tiếp cận Đế cảnh cấp độ!"

Độc Long Chí Tôn thần sắc đại biến đứng lên.

Làm sao Vạn Cơ xuất thủ giữ lấy hắn, để hắn không thể động đậy.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu xuất thủ cực nhanh, Độc Long Chí Tôn còn không có kịp phản ứng đâu, Âm Dương chi lực đã là như là mưa to trút xuống.

Vô số Âm Dương Phù văn khuấy động, dẫn tới Độc Long Chí Tôn thể nội thương thế khó mà duy trì cân bằng.

Không

Độc Long Chí Tôn thuận thế mà làm, trực tiếp chấn động đến Vô Cấu Chiến Khôi bay lên đằng sau, vội vội vàng vàng muốn tế ra át chủ bài, duy trì thể nội âm dương hòa hợp.

Không sai, năm đó hắn bị đối phương trọng thương đồng thời, đối phương vì cố ý làm nhục hắn, tại thể nội lưu lại gần như nguyền rủa kịch độc một dạng Âm Dương chi lực.

Lần này Âm Dương chi lực không thể bảo là không ác độc a, thời thời khắc khắc đều tại giày vò lấy Độc Long Chí Tôn.

Cường đại như hắn, đều là chết đi trở về.

Trong lúc nguy cấp, có người cứu được hắn, nhưng là đồng dạng dùng cái này uy hiếp hắn, muốn hắn trở thành ẩn núp quân cờ, không phải vậy liền bỏ mặc hắn tự sinh tự diệt.

Độc Long Chí Tôn trong lòng minh bạch, Đại Thần Bảo Thiên tông tuy có Đế cấp, lại không nhất định có biện pháp ứng đối, dù sao đều là một chữ "Chết" tốt như vậy chết không bằng lại còn sống đi!

Chỉ cần không chết, như vậy thì còn có đường sống, chỉ có thể là thuận thế đầu.

Nhưng mà, Độc Long Chí Tôn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, nữ nhân kia lưu lại Âm Dương chi lực. . . Không, hoặc là nói là cái kia một đoàn ẩn chứa Âm Dương chi lực thủy hỏa, vậy mà lại theo chủ nhân thực lực đề cao, không ngừng mạnh lên, Độc Long Chí Tôn nếu không có tấn cấp đệ nhị kiếp, chỉ sợ sớm đã đau đến không muốn sống.

Bất quá, đây cũng không phải là lâu dài chi pháp, nếu nàng này thật trở thành Đế cấp, chỉ sợ nàng lưu lại Âm Dương Thủy lửa, sẽ trực tiếp đem Độc Long Chí Tôn thể nội động thiên phúc địa, thiêu đốt hầu như không còn!

Đến lúc đó, chớ nói đề cao tu vi, tính mệnh đều sẽ trở thành vấn đề lớn.

Chỉ là đi, Độc Long Chí Tôn am hiểu sâu Đại Thần Bảo Thiên tông bên này sự tình kết, có phía sau chỗ dựa, việc này chưa hẳn không có quay lại chỗ trống.

Dù sao hết thảy đều có thể chầm chậm mưu toan, Đế cấp cũng không phải cái gì rau cải trắng, nàng này không nhất định có thể bước đi. . . Kết quả, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu chẳng những là đã nhìn ra Độc Long Chí Tôn thương thế có vấn đề, hơn nữa còn quả quyết dẫn nổ Độc Long Chí Tôn thể nội Âm Dương chi lực, lần này Độc Long Chí Tôn là tự thân khó bảo toàn, chớ đừng nói chi là đối phó Hứa Vô Chu.

"Vạn Cơ, chúng ta rời xa hắn  đợi đến khu không người tiến một bước đem hắn suy yếu, lại tính toán sau!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Nói thật, lần này chính là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn mặc dù đã nhìn ra Độc Long Chí Tôn thương thế không nhẹ, rất có vấn đề, nhưng là vấn đề lớn đến tình trạng này, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Thật không biết khi đó bị thương Độc Long Chí Tôn chính là nhân vật bậc nào, đây là trên Âm Dương chi đạo đi ra khoảng cách rất xa a, Đế cấp đều có thể."

Vạn Cơ cảm khái không thôi, nói.

Đế cấp, Chí Tôn phía trên cảnh giới, nói là Đế cảnh đường ranh giới đều không chút nào quá đáng.

Vạn Cơ chính là Thiên Cơ Thiên Quân phân hoá đi ra một bộ phận, kế thừa Thiên Cơ Thiên Quân đại đa số kiến thức, gặp qua vô số thiên chi kiêu tử, nhưng là Đế cấp cái gì, Thiên Cơ Thiên Quân đồng dạng khó mà thành tựu.

Bất quá, Vạn Cơ tại ý thức đến đây là cái gì đằng sau, đều cảm thấy người xuất thủ, Đế cấp đều có thể.

"Như vậy đồ vật, có thể hay không nhờ vào đó nhìn trộm Âm Dương ảo diệu?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

A

Vạn Cơ nghe vậy khẽ giật mình, có chút không nghĩ ra.

Cũng không phải sao?

Người xuất thủ như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, đã vừa mới dùng một cái Đế cấp đều có thể đến khái quát.

Hứa Vô Chu lại còn muốn trêu chọc?

Gia hỏa này là không có tỉnh ngủ đi!

"Vạn Cơ, ta mặc dù tu luyện Âm Dương chi đạo, nhưng là như ngươi thấy, trong mắt của ta, vô luận cái gì đại đạo đều tốt, đều hẳn là ta làm chủ, ta vi tôn, mà lại Âm Dương chi đạo xác thực cao thâm mạt trắc. . ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Sao không mượn cơ hội này, đem Âm Dương chi đạo kéo căng?".