Chương 3456: Cửu tử nhất sinh

Chương 3456: Cửu tử nhất sinh

"Ta mặc dù tu Âm Dương chi đạo, thế nhưng là không thể viên mãn, nếu như mượn cơ hội này viên mãn, cũng là chuyện tốt một kiện."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, mà lại ta thật có thể ngộ ra, chẳng lẽ có thể tùy tiện nắm Độc Long Chí Tôn rồi?"

Một vị Đế cảnh vẫn rất có giá trị.

"Ngươi có lòng tin liền tốt."

Vạn Cơ không có quá nhiều ngăn cản, hắn rõ ràng Hứa Vô Chu hắn nhiều không nói, bảo mệnh biện pháp tuyệt đối là có, đây là một cái không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người.

Coong coong coong coong!

Kết quả là, Hứa Vô Chu trực tiếp ngưng tụ Âm Dương Thủy lửa, nếm thử tiếp cận Độc Long Chí Tôn.

Vị này Đế cảnh đau đến không muốn sống, mắt thấy Hứa Vô Chu ngưng tụ Âm Dương Thủy lửa tới gần, hắn là trực tiếp trừng to mắt, có chút ngạc nhiên!

Thiếu niên này muốn làm gì?

Muốn thừa cơ đem hắn đưa vào chỗ chết?

Nhưng là, Độc Long Chí Tôn đau đến không muốn sống về đau đến không muốn sống, chết về chết, đây là hai chuyện khác nhau, trừ phi khu không người trực tiếp đem hắn đạo hạnh chém xuống đến Đế cảnh phía dưới, nếu không Độc Long Chí Tôn thật đúng là không dễ giết.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu căn bản không có giết chết Độc Long Chí Tôn ý nghĩ, hắn thấy, giết chết nhưng so sánh bắt sống càng khó.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu ngưng tụ Âm Dương Thủy lửa, vèo một tiếng, trực tiếp chạm đến Độc Long Chí Tôn thể nội cháy hừng hực Âm Dương chi lực, cả hai hòa làm một thể.

Lẫn nhau giao hội sát na, Hứa Vô Chu không có cảm nhận được nửa điểm đến từ Âm Dương ảo diệu, phảng phất là đi tới một thế giới khác.

Nơi này Nhật Nguyệt Âm Dương phân biệt rõ ràng.

Thật muốn Hứa Vô Chu tới nói, chính là đưa thân vào một cái chỉ có Âm Dương trong động thiên phúc địa.

"Ồ? Lại có người đến. . . Ngược lại là khách quý ít gặp."

Một cái có chút hăng hái giọng nữ vang lên, để Hứa Vô Chu cảm thấy rùng mình.

Hắn không biết đối phương là thực lực gì, tu vi gì, nhưng là nàng này há miệng ra liền cho hắn một loại cảm giác cực kỳ khủng bố.

"Không kém gì ta cái kia tiện nghi tỷ tỷ Tiên Thủy Thiên Quân. . ."

Đây là Hứa Vô Chu phản ứng đầu tiên.

Đúng vậy, Tiên Thủy Thiên Quân tuy mạnh, nhưng là nàng này cũng là không yếu, trọng yếu nhất chính là, Hứa Vô Chu hắn phát hiện chính mình sau khi tiến vào, không lui được!

Cái này khiến Hứa Vô Chu có chút hoảng a!

Dựa theo Hứa Vô Chu hắn mới đầu ý nghĩ, chính là đánh không lại, ta còn không chạy nổi sao?

Cùng lắm thì rút đi liền xong việc!

Kết quả, hiện tại có vẻ như lui không đi, nói không mồ hôi đầm đìa chính là giả!

"Đợi ta nhìn xem. . . A, là Độc Long Chí Tôn? Lão thất phu kia còn chưa chết sao?"

Đề cập Độc Long Chí Tôn, giọng nữ này bỗng nhiên nhiều một vòng lãnh ý.

"Hồi bẩm tiền bối, ta cùng Độc Long Chí Tôn đại chiến, lấy Âm Dương chi lực chạm đến trong cơ thể hắn Âm Dương Thủy lửa, ta nhìn thần diệu vô biên, kết quả là lớn mật nhìn trộm một hai. . ."

Hứa Vô Chu hắn thành thành thật thật trả lời đối phương nghi hoặc.

Hắn không phải là không có nghĩ tới giấu diếm, chỉ là hiện tại người là dao thớt ta là thịt cá, chính mình giống như là bước vào ý thức của người khác trong thế giới.

Thậm chí hồ, sinh tử đều tại đối phương một ý niệm.

Đã như vậy, giấu diếm lại có ý nghĩa gì!

Chắc còn muốn bị đánh một trận đâu!

Thường nói, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị đúng hay không?

"Thì ra là thế. Xem ra ngươi Âm Dương chi đạo tu luyện được không tệ a, vậy mà có thể dẫn động ta lưu tại trong cơ thể hắn Âm Dương Thủy lửa. Nếu là không có tu tới Đế cảnh tả hữu uy thế, có thể làm không đến điểm này."

Đối phương tựa hồ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "A? Ngươi Âm Dương chi đạo, còn không có Thánh cảnh viên mãn, liền làm đến trình độ này, nói rõ bản thân ngươi thực lực cực kỳ bất phàm, mà ngươi cũng không phải vạn cổ truyền thừa. . ."

"Tiền bối cái này cũng nhìn ra được ta không phải vạn cổ truyền thừa?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Nếu như hắn ngay tại ở trước mặt, đã nhìn ra cũng không kỳ quái, chỉ là Hứa Vô Chu dựa vào Âm Dương chi lực cùng đối phương cách không gặp mặt, cái này đều có thể nhìn ra được, ngược lại để Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc.

"Vạn cổ truyền thừa tại thành tựu Đế cảnh trước đó, sẽ không cả nhiều như vậy loè loẹt, chỉ vì bọn hắn đem bản thân đạo rèn luyện đến cực hạn, như vậy là đủ, ngươi còn kiêm tu Âm Dương chi đạo, xem xét cũng không phải là vạn cổ truyền thừa, mà lại. . ."

Nàng này tràn đầy phấn khởi nói: "Ngươi là đi ta vi tôn, ta làm chủ, lấy Chư Thiên vạn đạo để bản thân sử dụng con đường, rất mạnh mẽ, rất bá đạo, đáng tiếc khó mà thành công."

"Khó mà thành công? Nhưng là ta cảm thấy ta khả năng rất lớn a!"

Hứa Vô Chu thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng.

Hắn là thật cảm thấy mình thành tựu Đế cảnh, nắm chắc không nhỏ, bây giờ đối phương lại nói Hứa Vô Chu cơ hội không lớn, làm sao không dọa Hứa Vô Chu nhảy một cái.

"Lý luận là lý luận, thực tế là thực tế. . . Ngươi có lẽ có qua rất nhiều kỳ ngộ, nội tình thâm hậu, cho là tại rất nhiều điều kiện thêm vào phía dưới, thanh này là ổn đúng không?"

"Chẳng lẽ không phải ổn sao? Dù là không phải mười phần chắc chín, cũng là cơ hội không nhỏ, hẳn là không đúng?"

Đối phương nói đến Hứa Vô Chu mơ hồ.

Nếu là đổi một người, Hứa Vô Chu nói không chừng cảm thấy đối phương đang ghen tỵ chính mình, từ đó nói hươu nói vượn.

Nhưng là vị này đi, cùng Hứa Vô Chu không có cái gì lợi ích tương quan, nhưng lại nói như thế, ngược lại để Hứa Vô Chu cảm thấy có lẽ làm thật.

"Ta vừa mới không phải đã nói rồi sao? Tình huống của ngươi, nhìn từ bề ngoài, đúng là ổn thỏa, nhưng là thực tế đột phá đứng lên, có lẽ sẽ có rất nhiều biến hóa, ngươi a, kỳ ngộ quá nhiều, cơ hội càng lớn, cho nên thành tựu cuối cùng Đế cảnh cơ hội cũng liền càng nhỏ."

Nàng này ung dung nói ra: "Cơ hội càng lớn, cơ hội càng nhỏ. . . Thú vị, thú vị a!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nàng này quái quái chỗ nào, hết lần này tới lần khác hắn lại cảm thấy quái nhân này nói nhảm quái sự, có chút đạo lý, khó mà phản bác.

"Còn xin tiền bối chỉ điểm."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, giọng thành khẩn nói.

"Chỉ điểm? Ta như thế nào chỉ điểm a. . . Chớ nói ta ngay cả Đế cấp đều không phải là, dù cho ta tôn làm Đế cấp, ngươi chuyện này, cũng là khó làm! Quả thật, ý nghĩ của ngươi rất không tệ, cách làm cũng rất uy phong, rất bá đạo, thế nhưng là vì cái gì từ xưa đến nay, không ai làm như vậy đâu?"

"Là bọn hắn đều phàm tục, đều là đồ đần, không nghĩ tới sao? Sai, sai, sai! Mười phần sai! Không nói trước ngươi dạng này tình huống, muốn tập hợp đủ rất nhiều điều kiện, khó mà lên trời, mà lại thật đi con đường này, cửu tử nhất sinh!"

"Ngươi biết ta là tu Âm Dương a? Rất nhiều người tại chứng đạo thời điểm, cuối cùng là ngược lại tu thái âm hoặc là thái dương, nhờ vào đó đặt chân Chí Tôn chi cảnh, không phải vậy chính là rất khó thành công, kẻ thất bại chết! Mà như ngươi loại này tình huống, so ta còn muốn khó khăn gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần!"

. . .

Nàng này càng nói thì càng lấy làm kỳ không thôi, nói: "Ta chỉ là biết, ngươi con đường này khó đi, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, Thần Tiên khó cứu! Nhưng là ngươi còn trẻ, mà lại thiên phú tài tình cực kỳ không tầm thường, chuyển đi đường khác số, có lẽ là một đầu đường ra."

"Dù là dùng nhiều thời gian đều tốt, dù sao cũng so đi một con đường chết tới muốn tốt a."

Ngừng lại một chút, nàng này lại nói: "Đáng tiếc ta không tại Tinh Thần Hải, nếu không ta đều muốn ở trước mặt gặp một lần ngươi, trên đời vì sao lại có người chuyên môn đi đi một đầu cửu tử nhất sinh chi lộ. . .".