Chương 3457: Không tiếp thụ được

Chương 3457: Không tiếp thụ được

Hứa Vô Chu bị đối phương nói đến bó tay rồi.

Có hay không khoa trương như vậy a!

Dù cho không phải mười phần chắc chín, cũng không trở thành cửu tử nhất sinh a?

"Giống như ta vừa mới nói một dạng, ngươi bây giờ tình huống thuộc về là cơ hội càng lớn, như vậy thì cơ hội càng nhỏ. . . Tuy nói cụ thể như thế nào, còn muốn tự mình thử qua, mới biết."

Nàng này trong câu chữ đều là tràn đầy phấn khởi, giống như là đang nói một kiện việc hay một dạng, hoàn toàn không để ý Hứa Vô Chu đã bị nàng nói đến trầm mặc.

"Dù sao ngươi cũng bộ dáng này, không ngại để cho ta thêm một mồi lửa. . . Ta đến giúp ngươi Âm Dương chi đạo Thánh cảnh viên mãn."

Nàng này lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi không thể chuyển tu thái âm hoặc là thái dương, cần một mực gắn bó đến ngươi thành tựu Đế cảnh mới thôi, như thế nào?"

Hứa Vô Chu không nói đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi một câu, ta loại tình huống này, thật xung kích Đế cảnh thời điểm, đại khái sẽ phát sinh sự tình gì?"

"Ngươi đi chi pháp, không có gì hơn là lấy bản thân thống ngự các loại đại đạo, thế nhưng là bây giờ nhìn qua bình an vô sự, khó đảm bảo ngươi xung kích Đế cảnh thời điểm, cũng là như thế, ngươi càng cường đại, cơ hội đột phá càng lớn, đến lúc đó phản phệ tới càng thêm hung mãnh, đại khái sẽ bị ngươi tu hành qua đủ loại phản công."

"Giống như một trận đại chiến, ngươi bình định thành công, chính là đăng lâm Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn, nếu như thất bại, chính là hôi phi yên diệt, chết không có chỗ chôn. . . Điểm này ngươi cũng là cùng người thường khác biệt, không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói."

"Nếu như thành công, ha ha, khả năng này kỳ thật có thể trực tiếp xem nhẹ, rất không có khả năng thành công. Đều là bởi vì từ xưa đến nay, cơ bản không có ghi chép như vậy, nếu như thật có, nhất định là ghi lại việc quan trọng."

. . .

Nàng này nói nói, phát hiện Hứa Vô Chu đều không lên tiếng, nói: "Ồ? Đây là bị hù dọa sao? Bất quá cũng là nhân chi thường tình đi! Ngươi tu hành đến nay, dựa vào cường thế bá đạo đường đi, quả quyết là hoành tảo vô địch, hiện tại cùng ngươi nói, đây là một con đường chết, là cá nhân đều không tiếp thụ được a."

"Cái này có gì phải sợ? Chuyện cho tới bây giờ, cùng lắm thì chính là vừa chết! Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm! Làm liền xong việc!"

Hứa Vô Chu đáy mắt hiện lên một vòng kiên quyết, nói: "Tới đi, tốt nhất giúp ta đem các loại đều kéo đầy, ta ngược lại muốn xem xem, là ta Hứa Vô Chu bình định hết thảy, đăng cơ Đế cảnh, vẫn là bị ta mấy năm nay tới các loại tích lũy phản phệ, đạo tiêu bỏ mình!"

Nếu là thường nhân xung kích Đế cảnh, một khi thất bại, ở phía sau tay chân đủ nhiều tình huống dưới, thật đúng là không nhất định sẽ chết.

Thiên Đình Chỉ Qua Thiên Đế mấy lần đột phá tới tôn thất bại, cuối cùng buông tay đánh cược một lần, đặt chân Đế cảnh.

Hứa Vô Chu hơn phân nửa không có loại cơ hội này.

Hắn tích lũy quá mức thâm hậu, trên giấy tỷ lệ cực lớn, phản phệ lại càng lớn, cơ hội thành công lại càng nhỏ.

"Tốt, tốt, tốt. . . Kỳ thật, lấy điều kiện của ngươi, chuyển tu Âm Dương chi đạo, lấy Âm Dương chứng đạo cơ hội cũng là không nhỏ, mặc dù khả năng cần tốn hao rất nhiều thời gian đi, chỉ là ngươi tuyệt đối có thể giữ được tính mạng, còn có thể thành tựu Chí Tôn, cớ sao mà không làm đâu?"

Nàng này cười tủm tỉm nói chuyện, đối với Hứa Vô Chu rất có hứng thú.

"Tiền bối giúp ta Âm Dương chi đạo viên mãn, ta rất cảm kích, nhưng là đổi tu Âm Dương chi đạo liền miễn đi."

Hứa Vô Chu quả quyết cự tuyệt.

Không sai, Hứa Vô Chu thật muốn chuyển tu mặt khác nói, hắn đã sớm làm như vậy.

Huống chi, hắn đi đến bước này, bởi vì e ngại, giẫm chân tại chỗ, còn muốn chuyển tu. . . Đây là đường đến chỗ chết!

Hứa Vô Chu địch nhân của hắn quá nhiều, chỉ là Thánh cảnh đồng cấp vô địch, không làm gì được hắn, chỉ thế thôi.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn rụt rè, không cần đột phá thời điểm bị phản phệ, hiện tại liền sẽ bị làm chết.

Hắn không đường thối lui, cũng không chuẩn bị lui!

"Có chút ý tứ. . . Bất quá cũng thế, đổi là ta, đi tới bây giờ một bước này, cũng là không có khả năng lui, như vậy thì chúc ngươi may mắn đi."

Nàng này phảng phất là cách hư không nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút.

Ngay sau đó, thiếu niên chỉ cảm thấy có một ít sức mạnh huyền diệu nối đuôi nhau mà đến!

Coong coong coong coong!

Thiếu niên tựa như đưa thân vào mênh mông trong trường hà, mở mắt nhắm mắt, tất cả đều là Âm Dương lưu chuyển!

Trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu Âm Dương chi đạo, đã viên mãn.

Hoặc là nói, Đế cảnh phía dưới triệt để viên mãn, không có nửa điểm trống không, tiến thêm một bước chính là Đế cảnh.

Dựa theo nàng này thuyết pháp, Hứa Vô Chu hiện tại càng cường đại một chút, như vậy đến lúc đó hắn xung kích Đế cảnh, liền càng thêm nguy hiểm một chút.

"Đa tạ tiền bối, không biết tiền bối tôn hiệu?"

Hứa Vô Chu một mực cung kính hỏi.

Đối phương tốt xấu có truyền đạo chi ân, lẽ ra cho đối phương sắc mặt tốt.

"Âm Dương. Trên thực tế, từ xưa đến nay, không thiếu tiền nhân tự cho là Âm Dương, nhưng là ta khác biệt bọn hắn, ta nhất định sẽ lưu lại nồng hậu dày đặc một bút."

Nàng này không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ta chính là Âm Dương vực Âm Dương Chí Tôn. Ngày xưa đến đây Tinh Thần Hải lạc tử, gặp được nói năng lỗ mãng Độc Long Chí Tôn, cho nên giáo huấn một hai, đã ngươi đã Âm Dương viên mãn, như vậy hắn liền giao cho ngươi đi."

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Vô Chu vội vàng cảm ơn.

Đối phương đến một lần trợ hắn Âm Dương chi đạo Đế cảnh phía dưới triệt để viên mãn, lại đưa tới Độc Long Chí Tôn làm tay chân, là hẳn là thật tốt cảm tạ một phen.

"Trước không cần vội vã cám ơn ta. Ta vừa mới nói a, ta giúp ngươi, có lẽ sẽ trở thành ngươi bùa đòi mạng. . . Cũng không nên thật đã chết rồi cho phải đây."

Âm Dương Chí Tôn có nhiều thâm ý nói ra.

Hứa Vô Chu ra vẻ hồ đồ, không có nói tiếp.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu ý thức xuất hiện địa phương, bỗng nhiên nở rộ một đóa Âm Dương chi hoa, phía trên đúng là có một tia độc thuộc về Hứa Vô Chu khí tức.

. . .

Hô

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, mở to mắt, hồi tưởng lại Âm Dương Chí Tôn nói tới sự tình, có chút lo lắng.

Cũng không phải sao?

Hắn liền căn cứ thăm dò một hai tâm tư, kết quả lại bị cáo tri còn có như vậy tai hoạ ngầm, ai cũng không vui nổi a!

"Mã đức, dù sao ta tạm thời không xung kích Đế cảnh, còn có thời gian, mà lại thật đại náo đi lên, ta Hứa Vô Chu thất bại, sẽ thua? Nằm mơ! Trẫm nếu không phải, các ngươi cuối cùng là thái tử!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra.

Huống chi, hắn Hứa Vô Chu cũng không có như vậy không nên việc, đến mức toàn bộ đủ loại đều muốn phản hắn đi!

"Ồ? Hứa Vô Chu ngươi như vậy thăm dò, vậy mà thật có thu hoạch."

Vạn Cơ không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu hắn chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn nhìn ra được, Hứa Vô Chu trở nên càng thêm cường đại.

Hiển nhiên, lần này thăm dò Độc Long Chí Tôn thể nội Âm Dương Thủy lửa, có chỗ thu hoạch.

Bất quá, có tin tức tốt đồng thời, đoán chừng cũng có cái gì tin tức xấu, chỉ vì Hứa Vô Chu sắc mặt phi thường khó coi, cùng trước đó tràn đầy tự tin đại tướng đình kính.

Vạn Cơ cũng không phải cái gì ngoại nhân, Hứa Vô Chu nói đơn giản chính mình kiến thức.

"Lại có việc này. . . Nhưng là vị này Âm Dương Chí Tôn cùng ngươi không có cái gì lợi ích tương quan, cũng không có tất yếu lừa gạt ngươi, có lẽ thật sự có loại này tiềm ẩn phong hiểm."

Vạn Cơ nghe vậy cũng là lấy làm kỳ không thôi..