Chương 3458: Xung kích Đế cảnh

Chương 3458: Xung kích Đế cảnh

"Thôi, trước bận tâm trước mắt sự tình đi, dù sao ta trong thời gian ngắn, là không chuẩn bị xung kích Đế cảnh."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Không sai, hắn vẫn còn tiếp tục rèn luyện bản thân, không vội mà xung kích Đế cảnh.

Bây giờ bị Âm Dương Chí Tôn vừa nói như vậy, Hứa Vô Chu hắn càng thêm không dám tùy tiện đột phá.

Vạn nhất thật hố chết chính mình, cái này tìm ai đi nói a.

Cho nên, nhất định phải coi chừng cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận.

Thu

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua còn tại lăn lộn đầy đất Độc Long Chí Tôn, xuất thủ chưởng khống trong cơ thể hắn Âm Dương Thủy lửa.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn cũng không phải tân binh đản tử, chỗ nào nhìn không ra giờ này khắc này khống chế hắn sinh tử mệnh mạch người, biến thành Hứa Vô Chu!

"Ta được đến Âm Dương Chí Tôn cho phép, hiện tại sinh tử của ngươi tất cả ta một ý niệm."

Hứa Vô Chu cũng không có cùng Độc Long Chí Tôn quanh co lòng vòng, nói thẳng nói.

"Làm sao có thể! Nữ nhân kia, nàng tại sao phải... Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Độc Long Chí Tôn không thể tin được như vậy không hợp thói thường sự tình.

Hứa Vô Chu lại là xem thường, nói: "Còn tại giãy dụa đúng không? Không nói trước ta Hứa Vô Chu phong độ nhẹ nhàng, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, mà lại thiên phú của ta tài tình cao như thế, lại có thể tu luyện Âm Dương chi đạo, Âm Dương Chí Tôn cảm thấy trẻ con là dễ dạy, giúp ta viên mãn Âm Dương chi đạo, có gì không thể?"

"Mà ngươi, Độc Long Chí Tôn, ha ha, chỉ là nho nhỏ thiêm đầu thôi!"

Hứa Vô Chu lạnh giọng nói ra: "Ngươi như thức thời, còn có thể lưu một cái mạng, nếu không thức thời... Trước cùng ta trở về Bảo Đế trước mặt, dù là Bảo Đế không giết ngươi, sau lưng ngươi đại nhân vật đoán chừng cũng không tha cho ngươi đi."

Độc Long Chí Tôn lập tức mồ hôi đầm đìa.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày thế mà lại tại một thiếu niên trước mặt, thất thố như vậy!

"Hừ... Xem ra hay là ta quá thiện lương, đến mức không có thể làm cho ngươi nhận rõ sự thật a!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, liền muốn thôi động Âm Dương Thủy lửa, giày vò Độc Long Chí Tôn.

Thấy thế, Độc Long Chí Tôn hắn là thật luống cuống, thật sợ!

"Không, không cần như vậy... Ta sai rồi, ta thật sai! Ngươi muốn ta nói cái gì, ta đều sẽ chi tiết bàn giao!"

Độc Long Chí Tôn không muốn thử dò xét Hứa Vô Chu nói như vậy là thật là giả.

Dù sao, Hứa Vô Chu thật sự là một cái không sợ trời không sợ đất hạng người.

Tăng thêm Âm Dương Thủy lửa uy lực khủng bố, Độc Long Chí Tôn không thể bảo là không rõ ràng, hiện tại Hứa Vô Chu nắm giữ quyền chủ động, hắn nào dám lỗ mãng, trực tiếp chính là đè thấp làm tiểu.

Bởi vì trực tiếp đầu hàng, cùng bị giày vò một trận lại đầu hàng, không đều một cái dạng sao?

Chủ động một chút đầu, còn có thể miễn đi một trận đánh, cớ sao mà không làm đâu?

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a... Độc Long Chí Tôn ngươi trước bàn giao một chút, sau lưng ngươi là phương nào thế lực đi."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Mặc dù dựa theo suy đoán của ta, hẳn không phải là mười phái là được, thập tộc khả năng cũng không lớn, đoán chừng là thập gia một trong."

"Thập gia một trong?"

Vạn Cơ mặt mày khẽ động, nói.

"Không sai, Độc Long Chí Tôn vốn chính là thuộc về Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh, nếu là âm thầm là mặt khác mười phái thế lực cống hiến sức lực, cái này rất dễ dàng lộ ra sơ hở, như vậy nước cờ này con coi như bên dưới đến thưa thớt bình thường!"

"Về phần thập tộc, thập tộc mặc dù cũng có ngoại tộc cường giả gia nhập, chỉ là thường nói, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác... Hiện tại Tinh Thần Hải như thế một cái bộ dáng, thử hỏi ngoại tộc cường giả như thế nào dùng đến an tâm đâu?"

"Một tới hai đi, thập đại gia tộc khả năng liền rất lớn. Thế lực sau lưng ngươi, không phải là địch nhân của ta a? Lý gia cái gì, không thể nào?"

...

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi: "Nếu thật là kẻ thù của ta, như vậy coi như không thể để ngươi sống nữa."

"Không phải Hứa Đạo Tử ngươi mặt ngoài cừu địch, mà là thập gia bên trong Ngũ gia!"

"Ngũ gia?"

Hứa Vô Chu đối với cái này thập gia một trong gia tộc, ấn tượng không nhiều.

Cái này cũng cùng đối phương xếp hạng không thế nào gần phía trước có quan hệ.

"Ngũ gia vẫn luôn tại giấu tài, trên thực tế nội tình rất mạnh, có thể cùng ba vị trí đầu bằng được, chỉ là thời cơ chưa tới, bọn hắn nổi lên cũng không có ý nghĩa, cho nên vẫn luôn đang chờ đợi cơ hội đến tới. Hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông sắp đứng trước tai hoạ ngập đầu, kết quả là bọn hắn liền xuất thủ, muốn đem nước trực tiếp quấy đục!"

Độc Long Chí Tôn giải thích nói ra: "Đều là bởi vì bọn hắn cùng Đỗ gia không hợp nhau, dù là Đỗ gia các thế lực liên thủ công phá Đại Thần Bảo Thiên tông, đều không hy vọng bọn hắn vừa lòng đẹp ý, cho nên ra lệnh cho ta xuất thủ đánh lén Hứa Đạo Tử, hỏng chuyện tốt của bọn hắn."

"Ngươi nói một chút ngươi, chuyện của các ngươi, lại để cho liên lụy ta, thực sự không nên!"

Hứa Vô Chu đau lòng nhức óc nói.

"..."

Độc Long Chí Tôn đối với cái này chỉ có im lặng!

Đây là Hứa Vô Chu chủ động câu cá kết quả.

Nếu không có Hứa Vô Chu chính mình lấy thân vào cuộc, Ngũ gia sao lại để ẩn núp đã lâu Độc Long đến Tôn Chủ động bại lộ.

"Thế nhưng là, hiện tại như thế một cục diện, ngươi sợ là muốn lành lạnh rồi."

Hứa Vô Chu thâm ý sâu sắc nói ra.

Hứa Vô Chu xử trí như thế nào Độc Long Chí Tôn tạm thời không nói đi, nhưng là rơi vào Bảo Đế trong tay, tuyệt đối là muốn chém hắn đầu chó dùng cái này lập uy, phấn chấn lòng người.

Nghe chút lời này, Độc Long Chí Tôn lúc này lộ ra bối rối chi sắc.

Hắn không chút nghi ngờ Bảo Đế sẽ giết hắn tế cờ!

Đế cấp, cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, tăng thêm Độc Long Chí Tôn phản bội là sáng loáng bày ra trên mặt bàn, không giết Độc Long Chí Tôn, như thế nào hướng đám người bàn giao?

Bàn giao không được một chút!

Không giết Độc Long Chí Tôn, như thế nào trấn an lòng người!

Huống chi, Hứa Vô Chu trước đó liền trực tiếp tỏ thái độ, hắn muốn đem Độc Long Chí Tôn bắt về lĩnh thưởng.

Độc Long Chí Tôn sinh tử tất cả Hứa Vô Chu một ý niệm.

"Còn xin Đạo Tử cứu ta!"

Độc Long Chí Tôn cũng không để ý cùng cái gì thể diện, trực tiếp cầu cứu cầu xin tha thứ.

Hắn xuất thủ thời điểm nhưng không có nghĩ đến lại biến thành toàn cơ bắp hai đầu chắn cục diện a!

"Trước đó truy sát ta thời điểm liền có đường đến chỗ chết, hiện tại liền biết được gọi ta Đạo Tử đúng không?"

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ta à, hay là ưa thích Độc Long Chí Tôn ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ đâu."

"Hứa Đạo Tử chớ có nói giỡn... Ta biết ngươi là người sảng khoái, nếu quả thật muốn giết ta hoặc là như thế nào, căn bản sẽ không cùng ta ở đây nói nhảm, đã ngươi hỏi ta như thế, khẳng định là có ý tưởng gì đúng không?"

Độc Long Chí Tôn không ngừng kêu khổ, nói: "Mong rằng Hứa Đạo Tử nói một cái thực giá! Ta nếu có thể đáp ứng, như vậy thì ứng thừa, nếu như đáp ứng không được, sống hay chết  mặc cho Hứa Vô Chu ngươi xử trí đi!"

Hắn cùng Hứa Vô Chu nhận biết không lâu, nhưng cũng tìm tòi rõ ràng Hứa Vô Chu tính nết.

Thiếu niên này chính là người sát phạt quyết đoán.

Đơn giản tới nói, chính là Hứa Vô Chu muốn giết người, căn bản sẽ không tới nói nhảm.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại là cửa hàng lại là cái này cái kia, rõ ràng còn có đường lùi.

Như vậy thì không cần giày vò hắn, trực tiếp bên trên chính đề đi!

"Độc Long Chí Tôn, bây giờ không phải là ta muốn cái gì, mà là ngươi có thể cho ta cung cấp cái gì a."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra..