Chương 3459: Nhưng vào lúc này

Chương 3459: Nhưng vào lúc này

"Ta nói ta muốn trừ khử Đại Thần Bảo Thiên tông lần này đại họa, ngươi có thể làm được đến sao? Ngươi làm không được a? Nếu là như vậy, ta thay cái thuyết pháp, Trích Tinh gia tộc gần nhất không an ổn, ta hi Vọng Tinh thần hải Nhân tộc có thể an cư lạc nghiệp, hạnh phúc phồn vinh, ngươi làm được sao?"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn nói: "Ngươi hắn meo, cái gì đều làm không được, còn để cho ta ra điều kiện, ngươi xác định không phải buộc ta đối với ngươi thống hạ sát thủ sao?"

"..."

Độc Long Chí Tôn không còn gì để nói, nhưng là không thể không nói, thiếu niên nói như vậy, không phải không có lý.

Hứa Vô Chu muốn, Độc Long Chí Tôn là một cái đều làm không được.

"Ta làm Chí Tôn đệ nhị kiếp nhân vật, chiến lực không tầm thường, có thể làm Hứa Đạo Tử ngươi đi theo làm tùy tùng..."

"Nhưng là tiếp xuống sắp bộc phát đại chiến, Độc Long Chí Tôn có thể bảo đảm ta bình an?"

"Cái này, ta khó mà nói."

"Ngươi nói một chút ngươi."

Độc Long Chí Tôn bị Hứa Vô Chu một trận giáo dục, hắn là nhất thời nghẹn lời.

"Vẫn là đem ngươi giao cho Bảo Đế tế cờ tốt."

Hứa Vô Chu càng nghĩ, cảm thấy giữ lại Độc Long Chí Tôn, còn không bằng cùng Bảo Đế làm giao dịch, trao đổi lợi ích.

Tối thiểu nhất, Bảo Đế hứa hẹn cung cấp Chí Tôn cấp bậc điều kiện làm khen thưởng.

Độc Long Chí Tôn mặc dù là một cái Chí Tôn, nhưng hắn một nghèo hai trắng, chưa chắc so Hứa Vô Chu muốn dồi dào a, không bằng trực tiếp bán đi!

"Hứa Đạo Tử, ta, ta..."

Độc Long Chí Tôn một trận bối rối.

Hắn còn không có ta ra một cái như thế về sau đâu, Hứa Vô Chu lại bỗng nhiên híp mắt.

"Ồ? Có người đến... Hay là hướng về phía chúng ta tới."

Vạn Cơ cũng là cảm giác được có người cấp tốc tới gần.

Hứa Vô Chu giương mắt nhìn lại  chờ hắn thấy rõ ràng người đến người nào, không khỏi sắc mặt cổ quái.

"Thập Phương Chí Tôn?"

Hứa Vô Chu nhận ra người tới một trong chính là Thập Phương Chí Tôn.

Vị này Đế cảnh cường giả, từng tại tranh đoạt Minh Vương Kiếm thời điểm, bị Minh Vương Kiếm gây thương tích, về sau chính mình tựa hồ là giết chết đồ đệ của hắn, mà lại không chỉ giết một cái.

Đối với cái này, Hứa Vô Chu hắn không có gì đáng nói.

Bởi vì đối phương khi đó đối mặt hắn, mà lại không mảy may nhường, nhất định cục diện ngươi chết ta sống phía dưới, Hứa Vô Chu sao lại lưu thủ?

Khẳng định giết xong việc!

Về phần một người khác... Hứa Vô Chu không có bao nhiêu ấn tượng, nhưng là cũng không khó suy đoán, đoán chừng là Âm điện Đế cảnh đi!

Trước đó Phù Diêu thượng giới thời điểm, bọn hắn liền đến gây chuyện, chỉ là bị ngăn ở pháp Phù Diêu thượng giới bên ngoài mà thôi.

Bây giờ lại lại truy sát đến đây.

Nếu là trước đó, Hứa Vô Chu có lẽ cũng sẽ để ý một hai.

Dù sao cũng là hai vị Chí Tôn a.

Thật đã tìm tới cửa, chính là Hứa Vô Chu đều muốn chịu không nổi.

Bất quá, trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, không cần cầm trước kia đối đãi hiện tại.

Bây giờ bọn hắn thế mà thật tìm tới, Hứa Vô Chu hắn là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Ha ha, lại là các ngươi a... Không biết vị này xưng hô như thế nào?"

Hứa Vô Chu trực tiếp ha ha một tiếng, hỏi thăm Thập Phương Chí Tôn bên cạnh vị này.

"Ta chính là Bắc Phong Tôn Giả, thuộc về Âm điện cự đầu."

Bắc Phong Tôn Giả thâm trầm nói: "Hứa Vô Chu, không uổng công chúng ta đuổi đến nơi này, ngươi thật đúng là náo động lên động tĩnh lớn a!"

Mười phái diễn võ cụ thể công việc, còn không có như thế nào truyền bá, nhưng là Hứa Vô Chu đại náo thu đồ đệ đại điển, lại là mọi người đều biết.

Một cái có rất nhiều Đế cấp nhìn chăm chú bàn cờ, ngạnh sinh sinh bị Hứa Vô Chu lật tung, loạn quyền đánh chết lão sư phó, dẫn tới thế nhân ghé mắt.

Bọn hắn biết được việc này thời điểm, cũng là do dự, Hứa Vô Chu đã vậy còn quá hung mãnh, lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy?

Bất quá, bọn hắn tuân theo đến đều tới ý nghĩ, quyết định đến xem thử là thế nào một chuyện.

Cuối cùng phát hiện Hứa Vô Chu bị đuổi giết đến khu không người bên trong.

Bọn hắn so đo một phen thời gian, cuối cùng bước vào trong đó, kết quả thật vừa đúng lúc, thật gặp được Hứa Vô Chu!

"Vị tiền bối này chưa giết chết Hứa Vô Chu... Có lẽ có thể đòi hỏi tới."

Thập Phương Chí Tôn đối với Bắc Phong Tôn Giả nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta chỉ cần Hứa Vô Chu hắn chết, vị tiền bối này đâu, cũng là muốn Hứa Vô Chu chết, cái này không khéo sao?"

Bắc Phong Tôn Giả lòng tin tràn đầy nói ra: "Chúng ta đều có thể đánh đổi một số thứ, để cho chúng ta đến chính tay đâm Hứa Vô Chu, dù sao hắn không phải chỉ cần một kết quả mà thôi sao? Chúng ta có thể cho hắn kết quả này."

"Lời ấy có lý."

Thập Phương Chí Tôn liên tục gật đầu, cho là pháp này thích hợp.

"Hứa Vô Chu, bọn hắn muốn tới đối phó ngươi a."

Vạn Cơ cũng là đã nhìn ra tình huống không thích hợp.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt a, trừ đến làm Hứa Vô Chu bên ngoài, Vạn Cơ cũng là không nghĩ tới những lý do khác.

"Đến rất đúng lúc."

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười.

Độc Long Chí Tôn thì là hai mắt tỏa sáng, không nói lời nào.

Hắn đang rầu như thế nào để Hứa Vô Chu nhả ra đâu, hiện tại cơ hội không liền đưa tới cửa?

Bất quá, Độc Long Chí Tôn không có vội vã ngôn ngữ, hết thảy hết thảy, còn muốn chậm đợi đến tiếp sau phát triển.

"Tiền bối, Hứa Vô Chu cùng chúng ta có thù, ngươi vừa vặn cũng muốn giết hắn... Không bằng đem hắn tính mệnh nhường cho bọn ta  đợi đến chúng ta cho hả giận đằng sau, thi thể có thể trả lại cho ngươi."

Thập Phương Chí Tôn châm chước một chút, nói.

Trên thực tế, bọn hắn ngược lại là muốn Hứa Vô Chu thi thể, dùng để nghiên cứu một hai thiếu niên này đến tột cùng là như thế nào tu luyện, thế mà cường hoành đến cực điểm, khủng bố như vậy.

Nhưng là đi, từ Độc Long Chí Tôn trước đó biểu hiện không khó coi ra, Hứa Vô Chu thi thể hắn là muốn định.

Bọn hắn như muốn chặn ngang một cước, không thể nghi ngờ là chỉ có thể chủ động nhượng bộ.

Không phải vậy, Độc Long Chí Tôn lấy một địch hai, bọn hắn cũng chưa chắc có thể chiếm được đến tốt.

Thập Phương Chí Tôn đặt chân Đế cảnh, phần lớn là cùng mình tích lũy vô số cơ duyên tạo hóa có quan hệ, thật nói có cái gì chỗ dựa, cũng không có cái gì chỗ dựa, cái này cùng tính tình của hắn có quan hệ.

Bắc Phong Tôn Giả đi, tuy là xuất từ Âm điện, cũng có cự đầu địa vị, chỉ là Bắc Phong Tôn Giả phi thường rõ ràng, cho dù là cự đầu đều tốt, không thành Đế cảnh, kỳ thật cũng liền như thế!

Làm sao giết đồ mối thù không thể không có báo, Bắc Phong Tôn Giả cũng không đoái hoài tới quá nhiều, lập tức tới giết Hứa Vô Chu.

Không phải vậy  chờ hắn tiếp nhận Chí Tôn cự đầu hẳn là có đãi ngộ đằng sau, dù cho không có khả năng lập tức trở thành Chí Tôn đệ nhị kiếp, cũng là xê xích không nhiều.

Đây chính là Âm điện chân chính nội tình!

Đúng là như thế, thường nhân luôn cảm thấy Âm điện bình thường không người, không có thực lực nhất định địa vị, ngay cả nhìn thấy bọn hắn bản tôn tư cách đều không có a.

Chỉ là chân chính dựa theo lý tưởng trạng thái đến tính toán, bọn hắn y nguyên không phải Độc Long Chí Tôn đối thủ, chỉ có thể là khách khí.

"Các ngươi muốn đối với hắn xuất thủ?"

Độc Long Chí Tôn đột nhiên hỏi.

"Ách, đúng vậy, tiền bối."

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả liếc nhìn nhau, cảm thấy Độc Long Chí Tôn phản ứng quái quái chỗ nào, chỉ là cụ thể kỳ quái ở nơi nào, bọn hắn còn nói không ra, chỉ có thể xác nhận.

"Hừ... Thật to gan a! Dám đối với chúng ta Hứa Đạo Tử ra tay? Các ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Độc Long Chí Tôn trong nháy mắt trở mặt, hừ lạnh nói ra.

Hắn có một loại trực giác, sửa chính mình kết cục, nhưng vào lúc này!.