Chương 3460: Tình cảnh nguy hiểm

Chương 3460: Tình cảnh nguy hiểm

Nếu không hảo hảo nắm chắc cơ hội này, tình cảnh coi như nguy hiểm.

Hắn thân gia tính mệnh cũng còn nắm giữ ở trong tay Hứa Vô Chu a!

Muốn Hứa Vô Chu đàm phán, làm sao lại không có bao nhiêu vốn để đàm phán, hiện tại chủ động lập công, sự tình có lẽ còn có quay lại chỗ trống!

"Cái... cái gì?"

Lời vừa nói ra, Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả đều trực tiếp mộng bức.

Cũng không phải sao?

Độc Long Chí Tôn không phải chủ động bại lộ thân phận nội ứng đuổi theo giết Hứa Vô Chu sao?

Vì chính là đuổi tại Đại Thần Bảo Thiên tông trước khi đại chiến, hung hăng cho Bảo Đế một hạ mã uy, cùng buồn nôn tiềm ẩn người đối diện, hiện tại tại sao lại thành hắn Hứa Đạo Tử rồi?

"Uy, tiền bối, ngươi đây là đang..."

Thập Phương Chí Tôn phi thường hoài nghi Độc Long Chí Tôn hiện tại thuộc về não trái phải lẫn nhau đánh cờ, tại sao muốn đối với mình cái hành vi lật lọng đâu?

"Tiền bối sẽ không phải muốn nói đây là ngươi cùng Hứa Vô Chu bố trí cục a?"

Bắc Phong Tôn Giả nhíu mày không thôi, nói.

Nếu là như vậy, không khỏi quá bất hợp lí một chút!

Bởi vì thấy thế nào đều không giống như là bố cục đó a, trước đó tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy Độc Long Chí Tôn đang đuổi giết Hứa Vô Chu.

Tràng diện kia đơn giản thật đến không có khả năng lại thật.

Tùy ý ai đến xem, cũng sẽ không chất vấn là giả.

Hiện tại Độc Long Chí Tôn lại là trực tiếp trở mặt, cái này nhưng làm bọn hắn cho làm mơ hồ!

Độc Long Chí Tôn là đang đùa bỡn bọn hắn hay là như thế nào?

Nhìn ra bọn hắn chấn kinh cùng nghi hoặc đằng sau, Độc Long Chí Tôn cười lạnh không thôi, nói: "Các ngươi thật cho là ta sẽ phản bội Đại Thần Bảo Thiên tông? Cũng không phải, cũng không phải... Ta chính là Hứa Đạo Tử người, câu chính là các ngươi loại này cá lớn!"

"Làm sao có thể!"

"Tuyệt không có khả năng!"

Nghe vậy, bất luận là Thập Phương Chí Tôn hay là Bắc Phong Tôn Giả, tất cả đều cảm thấy việc này không hợp thói thường tới cực điểm.

Nếu như chỉ có bọn hắn nhìn lầm, như vậy thì cũng thôi đi, nhưng là trước đó phát sinh ở trước mắt bao người, rõ như ban ngày, cũng không thể là tất cả đều bị lừa đi!

Nếu không có như vậy, như vậy đáp án cũng là miêu tả sinh động.

Không biết chuyện gì xảy ra, Độc Long Chí Tôn hắn lâm trận phản bội!

Vừa nghĩ đến đây, Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả liếc nhau đằng sau, mỉm cười nói ra: "Tiền bối chẳng lẽ có lời khó nói gì a? Hứa Vô Chu vốn không phải là Tinh Thần Hải người, mặc kệ hắn ở chỗ này có bao nhiêu quan hệ, chỉ cần dẫn hắn rời đi Tinh Thần Hải, sống hay chết, đều là cùng tiền bối quan hệ không lớn."

"Là cực kỳ cực... Chúng ta Âm điện cũng là có tương đương thực lực, Hứa Vô Chu sự tình có thể tuỳ tiện bãi bình."

Bắc Phong Tôn Giả phụ họa nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền không vui!

"Ngươi đây là ý gì? Liền ngươi là Âm điện cự đầu, ta cũng không phải là Âm điện cự đầu?"

Hứa Vô Chu cười lạnh nói ra: "Muốn lấy Âm điện cự đầu thân phận tới dọa ta, không khỏi quá mức xem thường ta Hứa Vô Chu đi!"

"Hứa Vô Chu hắn là Âm điện cự đầu?"

Độc Long Chí Tôn thầm giật mình, chuyện này hắn hay là lần đầu nghe thấy.

Thập Phương Chí Tôn đã sớm cùng Bắc Phong Tôn Giả trao đổi tình báo, biết được Hứa Vô Chu Âm điện cự đầu thân phận.

Thập Phương Chí Tôn thậm chí hồ biết Hứa Vô Chu cái này Âm điện cự đầu là thế nào tới.

"Vốn phải là đồ của ta..."

Thập Phương Chí Tôn phẫn hận không thôi thầm nghĩ.

Không phải sao?

Hắn đường đường Chí Tôn đi tìm kiếm Minh Vương Kiếm, kết quả bị Hứa Vô Chu đắc thủ, chính mình còn bị chặt đứt một tay, thân chịu trọng thương, một bút này sổ sách, có thể xưng huyết hải thâm cừu.

Chớ đừng nói chi là, chính mình coi như con đẻ mấy cái đồ đệ, đều bị Hứa Vô Chu làm thịt rồi, giết!

Thù này không đội trời chung!

"Nói đi thì nói lại, các ngươi đến cùng là thế nào đi tìm tới?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ không thôi, nói.

Hắn mặc dù biết có người truy sát đến đây, chỉ là cụ thể như thế nào cách làm, cái này thật không được biết.

Đối với cái này, Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả đều là mỉm cười không nói, một bộ dáng vẻ cao thâm mạt trắc, thấy Hứa Vô Chu muốn đánh người.

Độc Long Chí Tôn thì là linh cơ khẽ động, nói: "Bọn hắn có lẽ là thông qua Thiên Diễn lão nhân đi tìm tới..."

"Thiên Diễn lão nhân?"

Hứa Vô Chu chưa từng nghe thấy, nhưng là đối phương giống như rất lợi hại dáng vẻ, để hắn không khỏi ghé mắt.

"Không sai, Thiên Diễn lão nhân... Thường nói, đại đạo bốn chín, người độn thứ nhất, Thiên Diễn lão nhân có thể lấy Thiên Diễn làm hiệu, có thể thấy được hắn bá đạo cường đại, mà lại hắn Đế binh đại đạo Thiên Diễn vòng, càng là tại Đế binh ở trong đều sắp xếp có danh tiếng, có lẽ chính là mượn Thiên Diễn lão nhân xuất thủ, tìm tới Hứa Đạo Tử ngươi đi."

Độc Long Chí Tôn giải thích nói ra: "Bất quá, Thiên Diễn lão nhân hắn xuất thủ thôi diễn, thường thường chào giá rất cao, hai vị vì tìm được Hứa Đạo Tử tung tích, cũng là hao tốn một phen khí lực lớn đó a."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nghe vậy cười lạnh, nói: "Các ngươi vì tìm tới ta, ngược lại là bỏ xuống được vốn liếng a... Có tiền như vậy, không ngại cân nhắc một hai đằng sau như thế nào vì chính mình mua mạng đi."

"Cái này cũng không đúng... Các ngươi hết lần này đến lần khác truy sát ta, nếu quả như thật thả đi các ngươi, đến lúc đó mọi người chẳng phải là cảm thấy, tới giết ta Hứa Vô Chu, giết không chết chỉ cần trả giá đắt mua mệnh liền có thể? Cái này như thế nào muốn được!"

Hứa Vô Chu trầm tư một chút đằng sau, lập tức có một ý kiến hay, nói: "Độc Long Chí Tôn, ngươi qua đây, ta có một ý kiến."

Độc Long Chí Tôn tranh thủ thời gian lắng nghe.

Không quan tâm hiện tại Hứa Vô Chu có chủ ý là ý kiến hay hay là chủ ý ngu ngốc, dù sao có chủ ý liền so không có chủ ý muốn tốt!

"A a, dạng này a... Cũng không mất làm một cái ý kiến hay!"

Độc Long Chí Tôn liên tục gật đầu, hai mắt tỏa sáng.

"Bọn hắn đến cùng đang nói cái gì?"

Thập Phương Chí Tôn phi thường nghi hoặc Hứa Vô Chu tại cùng Độc Long Chí Tôn làm cái gì câu thông.

"Mặc kệ bọn hắn đang nói cái gì đều tốt, vị này Độc Long Chí Tôn nhìn qua là không chịu buông tay Hứa Vô Chu a... Chúng ta chắc muốn cùng hắn động thủ."

Bắc Phong Tôn Giả trầm giọng nói ra.

"Cái này. . . Không phải đâu?"

Thập Phương Chí Tôn mặc dù cũng nghĩ qua Độc Long Chí Tôn có lẽ sẽ đối địch với bọn hắn, nhưng là thật muốn đứng trước lựa chọn, muốn cùng vị này Chí Tôn đệ nhị kiếp nhân vật giao thủ, vẫn còn có chút kinh ngạc.

"Trừ phi ngươi ta nguyện ý từ bỏ Hứa Vô Chu cừu nhân này, hoặc là mặt khác tìm cơ hội, nếu không trận chiến này đoán chừng khó mà tránh khỏi."

Bắc Phong Tôn Giả cười khẽ nói ra.

"Cái này. . ."

Thập Phương Chí Tôn cố nhiên do dự, chỉ là hắn cũng rõ ràng minh bạch, muốn bắt được Hứa Vô Chu, cũng không dễ dàng!

Đây là Hứa Vô Chu hiện tại không có cái gì chỗ dựa tình huống dưới, nếu không bằng vào hắn cùng Bắc Phong Tôn Giả, thật đúng là không nhất định chắn được Hứa Vô Chu a!

Về phần từ bỏ, đây càng thêm là lời nói vô căn cứ.

Dựa vào cái gì từ bỏ?

Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa đúng là là huyết hải thâm cừu, tuyệt đối không có khả năng khinh xuất tha thứ thiếu niên này.

Muốn xong, Thập Phương Chí Tôn đáy mắt cũng là hiện lên một vòng sáng loáng hàn quang!

Đã như vậy, như vậy thì đánh đi, giết đi!

Độc Long Chí Tôn tại nghe xong Hứa Vô Chu trong miệng chủ ý đằng sau, cũng là nhịn không được hai mắt tỏa sáng, liên tục cân xong.

"Tốt, tốt, tốt... Hứa Đạo Tử cái chủ ý này tuyệt diệu a!"

Độc Long Chí Tôn cười to vỗ tay, nói..