Chương 3461: Không chiếu cố ngươi

Chương 3461: Không chiếu cố ngươi

"Âm Dương Chí Tôn đem ngươi giao cho ta, cũng đừng nói ta không chiếu cố ngươi a."

Hứa Vô Chu cười híp mắt nói ra: "Cho nên phải làm thế nào cách làm, ngươi nên là tâm lý nắm chắc đi?"

"Đây là tự nhiên! Hứa Đạo Tử ngươi liền xem kịch tốt, lại nhìn ta như thế nào thu thập hai cái này đạo chích chi đồ!"

Độc Long Chí Tôn lòng tin tràn đầy nói ra.

Nghe vậy, Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả sắc mặt không thể bảo là không khó coi.

Dù sao, bọn hắn tự hỏi là hảo tâm hảo ý tìm Độc Long Chí Tôn thương lượng, kết quả trực tiếp trả đũa!

"Cho dù ngươi là Chí Tôn đệ nhị kiếp nhân vật, nhưng là hai chúng ta tại Chí Tôn đệ nhất kiếp cũng là đắm chìm nhiều năm, chưa chắc liền muốn sợ ngươi!"

Bắc Phong Tôn Giả trầm giọng nói ra.

Ý uy hiếp, nói tràn vu biểu!

"Ồ? Ngươi là đang uy hiếp ta a?"

Độc Long Chí Tôn giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Phải thì như thế nào!"

Thập Phương Chí Tôn cũng là phát cáu khí.

Tôn làm Đế cảnh, vốn là không có khả năng không có bất kỳ cái gì hỏa khí.

Trước đó hết lần này đến lần khác nhượng bộ, chính là trở ngại Độc Long Chí Tôn tu vi cao hơn một bậc.

Nhưng mà, hiện tại chính mình không ngừng cho đối phương mặt mũi, đối phương lại không đem hắn để vào mắt, nói không phẫn nộ chính là giả.

"Nhiều lời vô ích, đến chiến, tới giết!"

Độc Long đến Tôn Chủ động đi chiến.

Bởi vì Hứa Vô Chu vừa mới nói cho hắn một ý kiến.

Cái chủ ý này, có thể sống sót.

Như vậy Độc Long Chí Tôn đã không có cái gì tốt nói.

Có thể sống sót a, cái này đã so cái gì đều mạnh có được hay không?

"Hắn thế mà thật lựa chọn đối với ngươi cúi đầu xưng thần..."

Vạn Cơ thấy thế, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không phải sao?

Độc Long Chí Tôn trước đó là cỡ nào khí thế hung hung, nắm chắc thắng lợi trong tay, hiện tại liền lộ ra cỡ nào buồn cười buồn cười.

Vậy mà xoay người một cái liền bị Hứa Vô Chu cho nắm, không hợp thói thường, đây là sự thực không hợp thói thường a!

Hứa Vô Chu chẳng lẽ là cái gì Mị Ma sao?

"Ta cho hắn một đầu sinh lộ... Tốt a, kỳ thật ta cũng không phải nghĩ như vậy cho đi, vấn đề là, Thập Phương Chí Tôn còn có Bắc Phong Tôn Giả, xác thực khó chơi, khó được giải quyết Độc Long Chí Tôn, lại muốn cùng hai vị Đế cảnh đại chiến, chủ yếu là dù cho xử lý bọn hắn, cũng không có gì tốt chỗ, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Huống chi, Âm Dương Chí Tôn đem Độc Long Chí Tôn quyền sở hữu giao cho ta, nói rõ mạng hắn không có đến tuyệt lộ, cho hắn một đầu sinh lộ là được."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu ánh mắt rơi vào đang cùng người tới đại chiến Độc Long Chí Tôn trên thân.

Chỉ gặp Độc Long Chí Tôn lần này là bật hết hỏa lực, tại trong khu không người lực chiến hai vị Chí Tôn, đưa tay chính là lẫm liệt đế uy, độc thuộc về Chí Tôn đệ nhị kiếp khí tức, cuồn cuộn mà động, dù là Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả mang theo thịnh nộ đến chiến, cũng là có chút bị trấn trụ.

Mạnh như bọn hắn đều khó có khả năng không nhìn Độc Long Chí Tôn uy thế, chỉnh bọn hắn lông mày cau chặt!

"Chiến lực của hắn có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp!"

Thập Phương Chí Tôn giật nảy cả mình, nói.

Bọn hắn không phải Tinh Thần Hải thổ dân Đế cảnh, đối với Độc Long Chí Tôn chi lưu, chỉ là hơi có hiểu rõ thôi, ai có thể nghĩ tới hắn vẫn là như vậy số 1 mãnh nhân a.

Chí Tôn đệ nhị kiếp tu vi, chiến lực lại có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp!

"Không hổ là trọng thiên chi địa Chí Tôn a, dù là Tinh Thần Hải đã rơi xuống một nửa đều tốt, trọng thiên chi địa vẫn là trọng thiên chi địa, ẩn chứa vô tận huyền diệu!"

Bắc Phong Tôn Giả nhìn thật sâu Độc Long Chí Tôn một chút, nói: "Thế nhưng là, chúng ta hảo ngôn hảo ngữ ngươi lại không nể mặt mũi, như vậy thì chớ có trách chúng ta!"

Nói xong, Bắc Phong Tôn Giả lấy ra một Trương Diệp con.

Một tấm khô cạn lá cây.

Nhưng là tại lá cây xuất hiện sát na, nó bỗng nhiên liền khôi phục sinh cơ.

Coong coong coong coong!

"A? Đây là đang..."

Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng tụ, phát hiện khu không người bên trong vậy mà khôi phục sinh cơ.

Khu không người đương nhiên sẽ không có cái gì sinh cơ tồn tại, đây là bảo vật này nguyên nhân.

"Sống lại... Thái âm khí tức? Âm điện bảo vật?"

Vạn Cơ giống như là ý thức được cái gì, nói.

Lá cây đang khôi phục sinh cơ đằng sau, trước tiên bay về phía Độc Long Chí Tôn.

Tại thiếu niên nhìn kỹ giữa, trực tiếp đem Độc Long Chí Tôn cho thu vào đi.

"Ta đi... Không phải đâu!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Độc Long Chí Tôn bị dễ dàng như thế nắm, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Trước một khắc Độc Long Chí Tôn là như thế nào uy phong lẫm liệt a, sau một khắc liền bị người như vậy nắm rồi?

Thật hay giả!

Độc Long Chí Tôn xác định không phải đang diễn hắn?

Hứa Vô Chu hắn nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là hắn cũng biết, Độc Long Chí Tôn không cần thiết diễn chính mình.

Liên quan đến thân gia tính mệnh, Độc Long Chí Tôn sao dám trò đùa.

Không phải trò đùa, chính là Độc Long Chí Tôn thật giẫm hố, tạm thời bị Bắc Phong Tôn Giả lấy chí bảo phong ấn.

"Đây cũng quá không đáng tin cậy đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Hắn tự xưng là là người đẹp trai thiện tâm người, Độc Long Chí Tôn đau khổ cầu khẩn nghĩ hắn cho cái cơ hội, như vậy cho liền xong việc.

Kết quả cho cơ hội còn không còn dùng được, còn muốn Hứa Vô Chu tự mình xuất thủ, cái này thích hợp sao?

"Hứa Đạo Tử, chờ một lát một hai, ta lập tức liền có thể thoát khốn..."

Bị phong cấm tại lá cây bên trong Độc Long Chí Tôn vội vàng nói.

"..."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói a.

Còn muốn hắn đến tự thân đi làm, Độc Long Chí Tôn cái này người làm công có thể nói là tương đương không xứng chức a!

"Ha ha, hai vị, giữa chúng ta sợ là có cái gì hiểu lầm đi..."

Hứa Vô Chu cười ha ha một tiếng, nói.

"Hứa Vô Chu, trước ngươi cũng không phải nói như vậy đó a? Không phải ỷ vào có Độc Long Chí Tôn tại, không đem chúng ta để ở trong mắt sao? Hiện tại làm sao không kiệt ngạo bất tuần rồi? Thẳng thắn tới nói, ta vẫn là càng thêm thích ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ a!"

Bắc Phong Tôn Giả trêu tức không thôi, nói.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời, tuy nói hắn không sợ hãi, nhưng là vô duyên vô cớ cùng hai vị Chí Tôn chính diện một trận chiến, không thể nghi ngờ vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Đổi một người, thậm chí được xưng tụng là đường đến chỗ chết.

Cho nên, Hứa Vô Chu tại chớp mắt phía dưới, trực tiếp tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

"Hừ, muốn chạy?"

Thập Phương Chí Tôn cảm thấy Hứa Vô Chu chuyện cho tới bây giờ mới nghĩ đến muốn chạy, khó tránh khỏi có chút khôi hài!

"Hứa Vô Chu, ngươi... Hả?"

Bắc Phong Tôn Giả vừa định trò cười Hứa Vô Chu trước ngạo mạn sau cung kính, lại phát hiện thiếu niên trước mắt trực tiếp hóa thành từng sợi khói xanh, Hứa Vô Chu bản thể đã sớm không biết đi nơi nào.

Không sai, Hứa Vô Chu đã nhận ra Độc Long Chí Tôn cái này không đáng tin cậy bị bãi bình đằng sau, lập tức vận dụng đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng, bỏ trốn mất dạng!

Nói đùa... Dù cho Hứa Vô Chu hắn có thể cùng Chí Tôn đấu một trận, cũng không có nghĩa là hắn muốn như vậy tự mình chuốc lấy cực khổ a.

Chớ nhìn Độc Long Chí Tôn là như thế một cái không đáng tin cậy  đợi đến thoát khốn mà ra đằng sau, lại là một đầu hảo hán!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu căn bản không cần cùng hai vị Chí Tôn chân ướt chân ráo chém giết, chạy liền xong việc!

"Chờ lấy đi, các loại Độc Long Chí Tôn đi ra, nhìn ta có làm hay không các ngươi liền xong việc!"

Hứa Vô Chu tự hỏi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bây giờ là tính chiến lược rút lui..