Chương 3462: Đào mệnh nhất lưu

Chương 3462: Đào mệnh nhất lưu

"Bản sự không có bao nhiêu, đào mệnh ngược lại là nhất lưu!"

Thập Phương Chí Tôn mỉa mai không thôi, nói.

Hứa Vô Chu cố nhiên là lấy đế bí giấu diếm, đi đầu một bước, nhưng là hắn cùng Bắc Phong Tôn Giả tôn làm Đế cảnh, còn có thể bị hắn như thế một cái Thánh cảnh viên mãn cho đùa bỡn?

"Dù sao chúng ta chơi mèo đùa giỡn chuột trò chơi này, đã đã lâu như vậy, không ngại lại lâu một chút đi... Hứa Vô Chu, ngươi cứ yên tâm trốn đi, Độc Long Chí Tôn hắn có lẽ mười ngày nửa tháng bên trong, đều khó có khả năng thoát khốn."

Bắc Phong Tôn Giả cười sang sảng nói ra.

Phương xa Hứa Vô Chu nghe tiếng mà cười!

Trả lại hắn a có thể vây khốn Độc Long Chí Tôn mười ngày nửa tháng, đặt cái này khôi hài đâu!

Nếu như không phải rõ ràng Độc Long Chí Tôn chân chính thực lực, Hứa Vô Chu hắn có lẽ thật tin.

"Coi ta là đỉnh cao nhất cả đúng không?"

Hứa Vô Chu khịt mũi coi thường đồng thời, cũng là âm thầm suy nghĩ lấy phải làm thế nào tốt.

Vô luận như thế nào, đồng thời đối đầu Thập Phương Chí Tôn còn có Bắc Phong Tôn Giả, đều là không có quá nhiều làm đầu.

Hai cái Chí Tôn a, há lại cái gì kẻ vớ vẩn.

Cũng chính là hiện tại Hứa Vô Chu Thánh cảnh triệt để viên mãn, có thể cùng Chí Tôn đệ nhất kiếp quần nhau một hai, nếu không Hứa Vô Chu hắn ngay cả thử cũng sẽ không thử.

Thánh cảnh chiến Đế cảnh, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì?

Dù là thật có thể đấu một trận, nhưng là đối diện hai vị Đế cảnh a, này làm sao chơi?

Chơi không được một chút!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu trực tiếp chạy trốn, quả thật sáng suốt chi tuyển.

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả theo sát mà đến, thay vào đó bên trong là khu không người, cũng không phải ở bên ngoài, cho dù là bọn họ có các loại thủ đoạn, đều không có quá nhiều thi triển chỗ trống.

"Cái này Hứa Vô Chu... Hừ!"

Bắc Phong Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Thập Phương Chí Tôn, không ngại chúng ta chia ra hành động  đợi đến tìm được Hứa Vô Chu, liên thủ tiếp giết hắn không muộn!"

Nếu như bị người ta biết đường đường Âm điện cự đầu kiêng kỵ như vậy một thiếu niên, khẳng định là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Đều là bởi vì bọn hắn là Chí Tôn, là Đế cảnh, còn không chỉ một người, vậy mà như thế kiêng kị Hứa Vô Chu cái này Thánh cảnh.

Chớ nói Hứa Vô Chu hắn không phải vạn cổ truyền thừa, cho dù là chân chính vạn cổ truyền thừa, đều chưa chắc có đãi ngộ như vậy a.

"Mặc dù cẩn thận như vậy, ít nhiều có chút giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng là Hứa Vô Chu không thể khinh thường, lại như thế nào cẩn thận, như thế nào đi nữa cẩn thận đều không chút nào quá đáng."

Thập Phương Chí Tôn công nhận Bắc Phong Tôn Giả thuyết pháp.

Thường nhân không có khả năng tại hai vị Chí Tôn truy sát phía dưới, hiện tại còn sống được đang yên đang lành, bởi vậy có thể thấy được Hứa Vô Chu hàm kim lượng.

Tăng thêm thiếu niên này có chút tà dị a.

Cùng cái Mị Ma giống như, ở đâu đều có cường giả che chở, bọn hắn Thánh cảnh thời điểm nhưng không có loại đãi ngộ này.

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Vô Chu xác thực không tầm thường, đáng giá bọn hắn cẩn thận như vậy cẩn thận đối đãi.

Cùng lúc đó, đã chạy đi một khoảng cách Hứa Vô Chu, cũng là cau mày.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ ở lúc này bị Bắc Phong Tôn Giả cùng Thập Phương Chí Tôn tìm tới cửa.

"Xem ra, bọn hắn là hận ngươi hận tới cực điểm a, nếu không như thế nào không tiếc bất cứ giá nào theo đuổi giết ngươi."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngoại trừ bọn hắn vận dụng bảo vật không ngừng đi đường bên ngoài, ta là nghĩ không ra mặt khác khả năng."

"Khi đó ở ngoài Phù Diêu thượng giới xử lý bọn hắn liền tốt... Mặc dù ta rất muốn nói như vậy, nhưng là không thể nghi ngờ sẽ cho Nhược Thủy bọn hắn rước lấy mầm tai vạ, bây giờ tới Tinh Thần Hải cũng tốt, nơi này Đế cấp tụ tập, mặc dù trời sập, cũng còn có cao to đỉnh lấy!"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Như thế ưa thích đuổi theo ta chạy đúng không, như vậy thì đừng trở về!"

Mặc dù hắn cũng không có lòng tin có thể triệt để lưu lại Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả đi, nhưng là thử lưu lại bên trong một cái, y nguyên vấn đề không lớn.

Nhất là có Độc Long Chí Tôn Tướng trợ, nắm chắc càng lớn hơn.

Mặc dù Độc Long Chí Tôn cái này bất tranh khí bị Bắc Phong Tôn Giả lấy chí bảo tạm thời phong cấm, cũng là vượt quá Hứa Vô Chu ngoài ý liệu là được.

"Bất quá, Bắc Phong Tôn Giả làm Âm điện cự đầu, hơn nữa còn thành tựu Đế cảnh, hắn không có dạng này nội tình mới là quái sự đâu..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cho nên, đối với Bắc Phong Tôn Giả, Hứa Vô Chu hắn mục tiêu chân chính, chính là Thập Phương Chí Tôn!

Hứa Vô Chu hắn thề, tuyệt đối không phải nhằm vào Thập Phương Chí Tôn a, chỉ là đi, huyết hải thâm cừu loại vật này, cũng không phải một sớm một chiều!

Nếu tất cả mọi người thù sâu như biển, Hứa Vô Chu nếu không triệt để gạt bỏ đối phương, chẳng phải là lưu lại cho mình hậu hoạn?

Về phần Bắc Phong Tôn Giả... Người này không dễ giết a!

Khẳng định có rất nhiều đến từ Âm điện át chủ bài, có thể đánh bại, lại giết không được, như vậy Hứa Vô Chu cũng liền không uổng phí cái này kình.

"Bắc Phong Tôn Giả cũng không phải nói tuyệt đối không có khả năng giết, thế nhưng là nhất định phải ta tự mình đi giết, dạng này mới vừa rồi không có bất kỳ hậu hoạn nào có thể nói... Âm điện cự đầu giết Âm điện cự đầu, dạng này rất hợp lý đi!"

Hứa Vô Chu dần dần quyết định chủ ý, nói: "Lão tất đăng, ngươi liền chờ xem! Đợi ta tiến hơn một bước, nhìn ta chém không chém ngươi đầu chó liền xong việc!"

"Tốt, như vậy thì chia ra hành động đi."

Vạn Cơ gặp Hứa Vô Chu chủ ý đã quyết, cũng là không tiếp tục dài dòng.

Hứa Vô Chu sát phạt quyết đoán, hoặc là không làm quyết định, một khi làm quyết định, liền sẽ không tuỳ tiện cải biến, nói muốn làm Thập Phương Chí Tôn, như vậy thì khẳng định sẽ làm Thập Phương Chí Tôn.

Thập Phương Chí Tôn cùng Bắc Phong Tôn Giả chia ra hành động đằng sau, dọc theo Hứa Vô Chu tung tích truy tìm, rất nhanh phát hiện một sự thật... Hứa Vô Chu đại khái là để mắt tới hắn.

Đúng vậy, thuyết pháp này không thể bảo là không ngoại hạng a, Hứa Vô Chu chỉ là một cái Thánh cảnh, vậy mà để mắt tới một cái Đế cảnh!

Nghịch thiên như vậy, đây là muốn làm cái gì?

Nghĩ tới đây, Thập Phương Chí Tôn hắn cũng là cười!

Rất rõ ràng, trước đó Thập Phương Chí Tôn bị Minh Vương Kiếm chém tới một tay, để Hứa Vô Chu đối với hắn cái này Đế cảnh có lòng khinh thị.

Chỉ là đi, Minh Vương Kiếm cường đại, không có nghĩa là Hứa Vô Chu cường đại.

Hứa Vô Chu cũng không phải Minh Vương, thật cho là có thể phát huy ra Minh Vương Kiếm toàn bộ lực lượng sao?

Ngây thơ!

Buồn cười!

"Ngươi muốn chết, như vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Thập Phương Chí Tôn cũng là bị Hứa Vô Chu cho chọc giận.

Rất nhanh, Thập Phương Chí Tôn tìm được Hứa Vô Chu phương vị.

Vạn Cơ không ở chỗ này, chỉ có Hứa Vô Chu một người mà thôi.

"Hứa Vô Chu, ta đường đường Đế cảnh, ngược lại là bị ngươi cái này Đại Thánh cho coi thường đâu."

Thập Phương Chí Tôn nói nói, cũng là bị chính mình cho nói đùa.

Hắn tu hành nhiều năm, từng có lúc bị người như vậy xem thường.

Chỉ có Hứa Vô Chu.

"Ta nhưng không có xem thường Thập Phương Chí Tôn ngươi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta chọn trúng ngươi, là bởi vì đối với Bắc Phong Tôn Giả, ngươi cùng ta huyết hải thâm cừu, vốn cũng không có thể điều hòa, không thể hóa giải... Tốt a, Bắc Phong Tôn Giả tên này làm Âm điện cự đầu, chắc là tham bao nhiêu đồ tốt, muốn giết hắn, sợ là có chút độ khó."

"Ngươi cố nhiên đồng dạng không tầm thường, chỉ là Minh Vương Kiếm đã từng có trọng thương chiến tích của ngươi, làm Minh Vương Kiếm hiện tại chủ nhân, ta không có đạo lý không chọn ngươi a."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu giọng thành khẩn nói..