Chương 3463: Không cao hứng

Chương 3463: Không cao hứng

Chính là Hứa Vô Chu hắn thành ý khẩn thiết dáng vẻ, ngược lại để Thập Phương Chí Tôn căm tức hơn.

"Xem đi, thường nói, chân thành mới là tất sát kỹ... Ta chi tiết cáo tri ngươi lý do, ngươi lại không cao hứng."

Hứa Vô Chu không thể làm gì nói.

"Đến chiến, tới giết!"

Thập Phương Chí Tôn người ngoan thoại không nhiều, trực tiếp lấn người mà lên, đi chiến Hứa Vô Chu.

Thiếu niên mỉm cười, không có chính diện chém giết, trực tiếp chơi diều.

Thập Phương Chí Tôn như thế nào đi nữa, đều là chính cống Đế cảnh tồn tại.

Hứa Vô Chu lại như thế nào không được, đều là Thánh cảnh mà thôi.

Thánh cảnh chiến Đế cảnh, chính diện một trận chiến, đây không phải đồ đần là cái gì?

"Còn muốn lập lại chiêu cũ... Hả?"

Thập Phương Chí Tôn đang muốn đánh tới, Hứa Vô Chu lại thình lình lấy Minh Vương Kiếm giết một cái hồi mã thương.

Minh Vương Kiếm khi đó chém dưa thái rau giống như gãy mất Thập Phương Chí Tôn một tay, để hắn khắc sâu ấn tượng đến khắc cốt minh tâm tình trạng, theo bản năng động tác ngừng một lát, sau đó Hứa Vô Chu lại chuồn mất.

Lúc này mới cái nào đến đâu đâu, liền chân ướt chân ráo sống mái với nhau a, còn muốn hay không sống?

"Hứa! Vô! Chu!"

Thập Phương Chí Tôn giận tím mặt, nhưng là cùng thiếu niên này ngươi đuổi ta đuổi phía dưới, vẫn như cũ không thể bắt được Hứa Vô Chu.

Cái này khiến Thập Phương Chí Tôn không phải bình thường phiền muộn a.

Hắn đường đường Chí Tôn, bắt cái Thánh cảnh lúc nào dạng này khó khăn?

"Cùng nơi đây là khu không người có quan hệ..."

Thập Phương Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Cái này Hứa Vô Chu ngược lại là tương đối quen thuộc khu không người a!"

Như thế một cái địa phương quỷ quái, còn có thể bị Hứa Vô Chu chỉnh thành sân nhà ưu thế, Thập Phương Chí Tôn có thể nói chính mình cũng bị chọc phát cười sao?

Một phương diện khác cũng là nói rõ Hứa Vô Chu hoàn toàn chính xác cường hoành, tại khu không người sờ soạng lần mò đã lâu đều không chết, nếu như không phải giữa lẫn nhau cách huyết hải thâm cừu, Thập Phương Chí Tôn nói không chừng sẽ đối với Hứa Vô Chu sinh ra mấy phần vẻ tán thưởng.

Đáng tiếc, hiện tại chỉ có thể là ngươi chết ta sống.

...

"Hứa Vô Chu phái ngươi đến ngăn cản ta a?"

Bắc Phong Tôn Giả đứng chắp tay, nhìn chăm chú lên Vạn Cơ thao túng Vô Cấu Chiến Khôi, nói.

Vâng

Vạn Cơ không có phủ nhận, nói: "Bởi vì hắn muốn đối phó Thập Phương Chí Tôn."

"Đối phó Thập Phương Chí Tôn? Ha ha!"

Bắc Phong Tôn Giả nhịn cười không được, nói: "Ta nói các ngươi không khỏi quá mức xem thường Thập Phương Chí Tôn đi? Hắn lại thế nào, đều là đường đường Đế cảnh, một vị Chí Tôn, cũng là Hứa Vô Chu có thể đối phó sao?"

Lui một bước nói, nếu như Thập Phương Chí Tôn thật sự là cái gì nhược kê, Đế cảnh sỉ nhục, Bắc Phong Tôn Giả cũng sẽ không tới hợp tác.

"Cái này cũng khó mà nói a."

Vạn Cơ ý vị thâm trường nói ra.

"Ngươi phụ thuộc tôn này chiến khôi, có chút thuyết pháp... Là Thiên Linh tộc đồ vật sao?"

Bắc Phong Tôn Giả đã nhìn ra Vô Cấu Chiến Khôi cùng Thiên Linh tộc có chút ít quan hệ.

"Ngươi đoán."

Vạn Cơ không có trả lời ý tứ.

"Đoán? Ta tiểu hài tử a? Còn đoán!"

Bắc Phong Tôn Giả liếc một cái Vạn Cơ, nói: "Đã ngươi không chịu cung khai, như vậy thì chớ có trách ta..."

Ầm ầm long!

Bắc Phong Tôn Giả hắn nói còn chưa dứt lời, đã cảm thấy thiên diêu địa động.

Hắn lúc này biến sắc, nói: "Cái này. . ."

Thập Phương Chí Tôn xảy ra chuyện rồi?

Hứa Vô Chu hắn thương Thập Phương Chí Tôn sao?

"Động tĩnh này, chỉ sợ không phải bị thương đơn giản như vậy a..."

Bắc Phong Tôn Giả lập tức không bình tĩnh.

Thập Phương Chí Tôn như thế chịu không được khen sao?

Vạn Cơ cũng là lưu ý đến lần này động tĩnh, âm thầm suy nghĩ: "Đây là hoàn toàn không nương tay sao?"

Liên quan tới lần này rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, kỳ thật Hứa Vô Chu có cùng Vạn Cơ nói đơn giản qua.

Nói ngắn gọn, chính là hai hoành dựng lên trực tiếp làm.

Không sai, nếu như là một đối một, ngược lại là có thể cân nhắc đánh lâu dài.

Bởi vì tại khu không người nơi này, Hứa Vô Chu hiển nhiên là càng có lợi hơn.

Cho dù Chí Tôn đồng dạng có lá bài tẩy của mình đều tốt, cuối cùng đoán chừng hay là hao tổn bất quá Hứa Vô Chu.

Dần dà, khẳng định vẫn là Hứa Vô Chu chiếm thượng phong.

Đến lúc đó, tế ra đòn sát thủ, trực tiếp cầm xuống cơ hội liền rất lớn.

Bất quá, lần này còn có Bắc Phong Tôn Giả tại.

Tại thấy được Bắc Phong Tôn Giả Âm điện át chủ bài đằng sau, Hứa Vô Chu hắn là không dám kéo dài.

Vạn nhất Bắc Phong Tôn Giả bạo khởi, Hứa Vô Chu đoán chừng là muốn ăn không được ôm lấy đi.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, loại chuyện này, như thế nào muốn được!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, sẽ lấy thế sét đánh lôi đình xử lý Thập Phương Chí Tôn.

Đây đều là Hứa Vô Chu sớm cùng Vạn Cơ nói qua.

"Hứa Vô Chu trước đó mấy lần đều là hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật, thử hỏi ai có thể nghĩ tới, dạng này hắn, sẽ bỗng nhiên nổi lên, mang đi đối phương?"

Vạn Cơ nhìn ra Bắc Phong Tôn Giả muốn tiến đến trợ giúp, lập tức ngăn cản, nói: "Các hạ vừa mới không phải là không có sợ hãi sao? Hiện tại vì cái gì không vui? Ta vẫn là thích ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ a."

Ngươi

Bắc Phong Tôn Giả sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Quả thật, dù là Vạn Cơ lấy Vô Cấu Chiến Khôi chấp chưởng Đế binh đến chiến hắn, Bắc Phong Tôn Giả đồng dạng không sợ, căn bản không tạo được cái gì sát thương.

Thế nhưng là, nếu Vạn Cơ quyết ý ngăn chặn hắn, như vậy thì có thuyết pháp!

Bắc Phong Tôn Giả nhất thời nửa khắc ở giữa, thật đúng là không cách nào thoát thân tiến đến tương trợ Thập Phương Chí Tôn.

"Hi vọng Thập Phương Chí Tôn không cần thật bị xử lý đi..."

Bắc Phong Tôn Giả trong lòng âm thầm bất an.

Cùng lúc đó.

"Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ..."

Thập Phương Chí Tôn ngã xuống đất không dậy nổi, bỗng nhiên ho ra máu.

Hiện tại hắn thương thế vô cùng nghiêm trọng, mặc dù không chết, lại bị không sai biệt lắm.

Đây là Thập Phương Chí Tôn hắn tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tế ra bảo mệnh át chủ bài, vừa rồi như vậy.

Không phải vậy, Thập Phương Chí Tôn đoán chừng ngay cả ho ra máu khí lực cũng không có, trực tiếp ngất đi  mặc người chém giết.

Hứa Vô Chu thấy thế, trong lòng cảm thấy bất mãn, nói: "Sẽ không phải là cho hàng giả ta đi?"

Vừa rồi Hứa Vô Chu tế ra Bảo Đế ban cho báo danh át chủ bài một trong, có thể phóng thích Chí Tôn đỉnh phong một kích bảo vật.

Cứ việc cũng là cơ hồ khiến Hứa Vô Chu dành thời gian bản thân, nhưng là hắn có bát đen chất lỏng, huyên thuyên mấy lần liền bổ sung trở về.

Kết quả, Thập Phương Chí Tôn còn có ý thức, cái này khiến Hứa Vô Chu rất khó không nghi ngờ là thu đến hàng giả a!

Thập Phương Chí Tôn không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, chỉ là hiện tại cục diện này, hắn nhất định phải đào tẩu!

Nếu như rơi vào Hứa Vô Chu trong tay, nhất định không có quả ngon để ăn!

"Bây giờ muốn chạy? Muộn!"

Hứa Vô Chu cười lạnh không thôi, nói: "Ta bỏ ra đại giới lớn như vậy, nếu quả như thật bị ngươi trốn thoát, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp thu hồi Thập Phương Chí Tôn, truyền âm Vạn Cơ, liền muốn rút lui.

Trước khi rời đi, Hứa Vô Chu không đi tới trợ giúp Độc Long Chí Tôn thoát khốn.

Hắn cũng không tin Bắc Phong Tôn Giả chuyện ma quỷ.

Cái gì có thể vây khốn Độc Long Chí Tôn mười ngày nửa tháng!

Nơi này chính là khu không người a, dù là chí bảo bất phàm, cũng muốn chủ nhân tiếp tục không ngừng gắn bó, mới có thể thi triển a?

Tăng thêm Độc Long Chí Tôn lại không phải người ngu, còn có thể tùy ý Bắc Phong Tôn Giả một mực vây khốn chính mình hay sao?

Thật sự là khôi hài!

Thắng bại đã phân, ván này, là hắn Hứa Vô Chu thắng!.