Chương 3464: Trầm mặc

Chương 3464: Trầm mặc

Bảo Đế nhìn xem quỳ gối trước mặt Độc Long Chí Tôn, còn có ngất đi Thập Phương Chí Tôn, nàng trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

Phải biết, trước đây không lâu, Hứa Vô Chu hắn dẫn theo Độc Long Chí Tôn trở về.

Đúng vậy, một vị Đế cảnh, hay là Chí Tôn đệ nhị kiếp nhân vật, bị Hứa Vô Chu như cùng chết như heo xách trở về.

Không ít bí mật quan sát người đều lưu ý đến một màn này, nhưng là không ai dám tại có hành động!

Bởi vì Hứa Vô Chu ngay cả Độc Long Chí Tôn đều có thể bãi bình, hơn nữa còn là như thế một cái bình yên vô sự bộ dáng  trời mới biết hắn còn có hay không mặt khác chuẩn bị ở sau?

Cứ việc khả năng không lớn, chỉ là thật bị Hứa Vô Chu trước mắt bao người trấn áp, coi như mất mặt ném đại phát!

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn là tại một đám nhìn chăm chú phía dưới, về tới Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, gặp mặt Bảo Đế.

Mắt thấy cảnh này, Bảo Đế nàng cũng là có chút điểm không bình tĩnh.

Nàng không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu có lẽ có thể có thể làm việc người khác không thể, hóa mục nát thành thần kỳ.

Bất quá, Hứa Vô Chu thật có thể làm đến, nàng vẫn là vô cùng mộng bức, khó có thể tin.

"Độc Long Chí Tôn, đây là chuyện gì xảy ra?"

Bảo Đế lạnh lùng hỏi.

Độc Long Chí Tôn nghe vậy, hắn là cái kia hai cỗ run run a.

Có thể nhìn thấy Bảo Đế chân dung, hắn nói không kích động chính là giả.

Vấn đề ở chỗ, hắn hiện tại thuộc về là mang tội chi thân!

Độc Long Chí Tôn hắn là phản đồ a.

Nếu không có như vậy, làm sao có thể vừa lên đến liền quỳ nữa nha.

Chỉ có thể là không thể không quỳ.

"Bảo Đế, chuyện là như thế này. . ."

Hứa Vô Chu sinh động như thật đem sự tình đơn giản cáo tri.

Biết được đầu đuôi sự tình, Bảo Đế cũng là có chút biến sắc, nói: "Âm Dương vực Âm Dương Chí Tôn sao? Cái này. . ."

"Bảo Đế ngươi biết Âm Dương vực?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn hỏi qua Độc Long Chí Tôn Tướng quan vấn đề, nhưng là Độc Long Chí Tôn thuộc về hỏi gì cũng không biết!

Cùng cái dế nhũi giống như.

Bảo Đế không hổ là Bảo Đế a, Hứa Vô Chu nói chuyện Âm Dương vực, nàng liền có manh mối.

"Ngươi cũng đã biết Âm Dương vực cái tên này là như thế nào diễn biến mà đến?"

Bảo Đế không có trực tiếp trả lời, nói.

"Âm Dương vực, Âm Dương vực. . . A? Âm Dương Ngư?"

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, nói.

"Không sai, Âm Dương vực nơi này, nói là Thánh Thổ, cũng không đúng lắm, tính chất phương diện, có chút tiếp cận với trọng thiên, chính là một đôi trời sinh Âm Dương Ngư, trong thiên hạ, chỉ có nơi này, là thích hợp nhất tu luyện Âm Dương chi đạo. . . Nghe nói Tinh Hải Trọng Thiên thế lực nào đó cùng bọn hắn có giao tình, năm đó đến đây xem, là sau này làm chuẩn bị."

Nói nói, Bảo Đế lực chú ý lại rơi vào Độc Long Chí Tôn trên thân, nói: "Không nghĩ tới ngươi lúc đó mà đắc tội với Âm Dương Chí Tôn a."

"Hồi bẩm Bảo Đế, ta không nghĩ tới nàng rồng giả làm cá a, không cẩn thận liền khi nhục, nàng cho ta nho nhỏ giáo huấn, gọi ta muốn sống không được, muốn chết không xong, khi đó vừa lúc gặp được Ngũ gia Đại Đế, xuất thủ cứu giúp, chỉ là Ngũ gia muốn tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông lạc tử, liền để ta làm nội ứng."

"Ta khi đó tuy là bất đắc dĩ, thế nhưng là ta cũng mãnh liệt yêu cầu, nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông không có hủy diệt, liền để ta theo thế hệ này kết thúc, đối phương cũng là đáp ứng."

"Lại không biết, người tính không bằng trời tính a, Hứa Đạo Tử đến, gia tốc tiến trình, đại hạ tương khuynh, Ngũ gia Đại Đế buồn nôn hơn Đỗ gia, yêu cầu ta hại Hứa Đạo Tử, sau đó quy về Ngũ gia."

. . .

Độc Long Chí Tôn hắn là một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nói: "Ta thật sự là không có cách nào a, may mắn không có đúc thành sai lầm lớn!"

"Không có đúc thành sai lầm lớn. . . Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi lại là thấy thế nào đâu?"

Bảo Đế trong câu chữ đối với Hứa Vô Chu hết sức quen thuộc, cùng Thần Vô Địch giống như.

Khác nhau ở chỗ, Thần Vô Địch là cái cao lạnh ngự tỷ, Bảo Đế thì là một cái nhìn có chút ngốc manh la lỵ.

Bất quá, giữa hai bên khí tức cũng là kém chi rất xa, Bảo Đế la lỵ về la lỵ, Đế cấp khí tức cũng là cuồn cuộn mà đến, so với Chí Tôn không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Âm Dương Chí Tôn đem Độc Long Chí Tôn giao cho ta, ta cảm thấy cần vật tận kỳ dụng, hắn hiện tại chết rồi, cũng chính là chết mà thôi, không có khả năng vật tận kỳ dụng a."

Hứa Vô Chu có chút ít cảm thán nói.

"Là cực kỳ cực. . ."

Độc Long Chí Tôn mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu thuyết pháp ít nhiều có chút không thoải mái, nhưng là chết tử tế không bằng lại còn sống a, trước sống sót, lại nói mặt khác!

"Như vậy hắn đâu? Cừu gia của ngươi?"

Bảo Đế lực chú ý lại rơi vào Thập Phương Chí Tôn nơi này.

"Không sai."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao đều là muốn giết, ta cảm thấy hắn có thể thay thế Độc Long Chí Tôn, đến cái thay mận đổi đào cái gì, giết hắn tế cờ, lấy đó uy nghiêm. Độc Long Chí Tôn đi, tạm ở phía sau màn, lấy công chuộc tội."

Nghe vậy, mừng rỡ trong lòng quá đỗi Độc Long Chí Tôn còn chưa kịp nói chuyện đâu, Hứa Vô Chu lại nói: "Nếu hắn không thể đem công bổ tội, đến lúc đó lại giết liền xong việc."

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn không khỏi mắt trợn tròn.

Hắn còn tưởng rằng đã trốn qua một kiếp nữa nha, nguyên lai còn không có a.

"Độc Long Chí Tôn, nếu như ngươi thật giúp ta trấn áp Thập Phương Chí Tôn, để cho ta tiết kiệm một tấm bảo mệnh át chủ bài, như vậy thì cũng thôi đi, thế nhưng là ngươi cũng bị Bắc Phong Tôn Giả cho phong ấn, làm hại ta tế ra một lá bài tẩy xử lý Thập Phương Chí Tôn, còn đi cứu ngươi. . . Ngươi nói một chút ngươi, toàn bộ hành trình đều đang làm gì?"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, phi thường ghét bỏ nói.

Đúng vậy a sao?

Đến cùng là ai mang ai đang bay a!

Hắn một cái Thánh cảnh, còn muốn mang bay một cái Chí Tôn, cái này đúng sao?

". . ."

Độc Long Chí Tôn hắn không phản bác được!

Chỉ vì Hứa Vô Chu nói đều là sự thật.

Hắn cũng không có nghĩ đến cái kia Bắc Phong Tôn Giả còn có thủ đoạn như thế, trực tiếp đem hắn cho phong ấn.

Nếu như không có Hứa Vô Chu trợ giúp, hắn muốn phá khốn mà ra, thật đúng là phải hao phí một chút thời gian.

"Không biết Bảo Đế ngươi chuẩn bị đến như thế nào?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Không sai biệt lắm. . . Mặc dù ta không muốn thừa nhận, thế nhưng là ngươi mang về rộng lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng, đúng là giúp đại ân."

Bảo Đế nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nói: "Cho dù cuối cùng phúc họa không biết đều tốt, ngươi thật sự trực tiếp đem nước quấy đục, chắc thật có thể loạn quyền đánh chết lão sư phó đâu."

"Ha ha, Bảo Đế, lời ấy sai rồi."

Hứa Vô Chu ha ha một tiếng, lắc đầu cười khẽ, nói: "Trên đời từ đâu tới nhiều như vậy loạn quyền đánh chết lão sư phó? Vận khí thường thường không chỉ là vận khí đơn giản như vậy."

"Có lẽ đi, dù sao việc này nếu như thành công, ngươi sẽ là đệ nhất công thần."

Bảo Đế triển lộ nét mặt tươi cười, nói.

"Như vậy Bảo Đế trước ngươi đáp ứng điều kiện, cái gì Chí Tôn cấp bậc loại hình. . ."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Việc này không vội, đại chiến sắp đến  đợi đến kết thúc về sau rồi nói sau."

Bảo Đế trả lời trực tiếp để thiếu niên dáng tươi cười sụp đổ mất.

"Có Độc Long Chí Tôn giúp ngươi, như vậy là đủ. . . Tốt a  đợi đến ta giết chết cái này Thập Phương Chí Tôn tế cờ đằng sau, ta sẽ nếm thử đem hắn đạo quả lấy ra cho ngươi."

Bảo Đế không chịu được Hứa Vô Chu một trận nhìn, bất đắc dĩ nói ra..