Chương 3465: Chuyện này là thật

Chương 3465: Chuyện này là thật

"Chuyện này là thật?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Hắn vốn định cò kè mặc cả mà thôi, không cảm thấy nhất định có thể đạt được Thập Phương Chí Tôn đạo quả.

Trong đó liên quan đến nguyên nhân có rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, đạo quả cái đồ chơi này quý giá, vạn nhất Bảo Đế lòng tham không cho đâu?

Lại hoặc là khó mà hoàn chỉnh lấy ra đâu?

Dù sao, Bảo Đế muốn giết làm bộ thành Độc Long Chí Tôn Thập Phương Chí Tôn tế cờ, nếu như làm lôi đình thủ đoạn, trực tiếp đánh cái nhão nhoẹt, cái này như thế nào cho phải?

Để Bảo Đế bồi thường, nàng sẽ bồi thường sao?

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu cảm thấy khả năng không lớn, cũng liền trước không hỏi.

Kết quả Bảo Đế nói có thể lấy ra hoàn chỉnh đạo quả, Hứa Vô Chu nói không kinh hỉ đan xen chính là giả.

"Lấy ra Chí Tôn hoàn chỉnh đạo quả, kỳ thật vô cùng khó khăn, cần có rất nhiều điều kiện, không cẩn thận, liền sẽ thất bại, hoặc là có tì vết, cho dù là Đế cấp, đều khó có khả năng 100% thành công, nhưng là ta thuộc về ngoại lệ."

Bảo Đế giải thích nói ra: "Trên thực tế, lấy đi hoàn chỉnh đạo quả quá trình, cùng luyện bảo có chỗ tương tự, nếu là ta tới ra tay, cũng là không phải phi thường khó khăn. Tăng thêm là ta tự mình đem hắn tế cờ, như vậy giữ lại hoàn chỉnh đạo quả cơ hội càng lớn hơn."

"A? Đã như vậy, Bảo Đế ngươi chuyên môn làm nghề này, chẳng phải là rất dễ dàng phát tài?"

Hứa Vô Chu linh cơ khẽ động, nói.

Bảo Đế trực tiếp bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười.

Cũng không phải sao?

Đây là cỡ nào yêu ma hành vi a, còn nhờ vào đó phát tài?

"Ngươi là không biết Phi Tiên thần giáo ngày xưa là cái dạng gì a? Đại khái cùng ngươi nói không sai biệt lắm. . . Chỉ là bọn hắn am hiểu sâu ăn lông ở lỗ lâu, loại chuyện này nhiều, chung quy là sẽ lật xe, cho nên quyết ý tẩy trắng chính mình."

Bảo Đế nhẹ nhàng nói ra: "Mặc dù cũng là từ dưới đất chuyển dời đến dưới mặt đất thôi, thế nhưng là bọn hắn giảm bớt giết chóc, cũng là thương sinh may mắn."

Không sai, Phi Tiên thần giáo dĩ vãng là xen vào đen trắng ở giữa, thuộc về màu xám, luôn luôn tại giẫm tuyến phạm vi du tẩu, để đại gia hỏa làm Phi Tiên thần giáo không phải, không làm Phi Tiên thần giáo giống như cũng không phải.

Về sau dừng cương trước bờ vực, tẩy trắng chính mình, tốt xấu là giảm bớt vô tội thương sinh tử thương.

Dù sao, thật muốn nói thế lực nào là thuần trắng, cơ bản đều là không có đi.

Giữa lẫn nhau càng nhiều đều là lập trường vấn đề.

Đúng là như thế, nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông đi là ngày xưa Phi Tiên thần giáo đường xưa, đoán chừng sớm đã bị tận diệt, không có khả năng bảo tồn đến nay.

"Cũng là!"

Hứa Vô Chu rất tán thành.

Nhiều không nói, liền nói chính hắn đi, hắn cũng có thể tước đoạt Thánh cảnh Thánh Đạo, nhưng là mọi việc như thế sự tình, chuyên môn đi làm, đúng là không cần thiết.

Ngẫu nhiên liếm bao thì cũng thôi đi, chuyên môn giết người đoạt bảo, đây không phải tà ma hành vi sao?

Tuyệt không phải bọn hắn Nhân tộc phong cách vẽ!

"Chờ ta lấy hắn tế cờ đằng sau, âm thầm rục rịch những cái này, đoán chừng liền sẽ nhịn không được. . . Đến lúc đó, toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông đều sẽ loạn cả một đoàn, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi."

Bảo Đế nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Vâng

Hứa Vô Chu ôm quyền lui ra, Độc Long Chí Tôn vội vàng đuổi theo sau khi, không quên biến hóa thành Thập Phương Chí Tôn dáng vẻ.

"Rốt cục muốn bắt đầu a?"

Bảo Đế nghiêng đầu nhìn lên bầu trời, xa xa trong hư vô, đã có Đế cảnh thậm chí Đế cấp lần lượt giá lâm tại đây.

. . .

"Không nghĩ tới cái kia Hứa Vô Chu thật có thể phản sát Độc Long Chí Tôn. . . Đây rốt cuộc là nhà nào nội ứng a? Không khỏi là quá không ăn thua chuyện đi! Thế mà có thể bị chỉ là Thánh cảnh phản sát!"

"Không hợp thói thường, quả thực là không hợp thói thường đến cực điểm! Ném đi chúng ta Đế cảnh mặt mũi a! Dù là Bảo Đế khả năng ban cho chí bảo cho Hứa Vô Chu bảo mệnh, nhưng là Độc Long Chí Tôn đường đường Chí Tôn đệ nhị kiếp a, dạng này cũng có thể thua?"

"Không sai, nếu như Hứa Vô Chu hắn là Chí Tôn, cho dù là Chí Tôn đệ nhất kiếp phản sát Chí Tôn đệ nhị kiếp, ta cũng sẽ không như vậy chấn kinh. Vấn đề là Độc Long Chí Tôn dĩ vãng hiển lộ ra chiến lực, ít nhất là Chí Tôn đệ tam kiếp tả hữu, cái này cũng bại bởi Hứa Vô Chu, xem như chó chết một dạng xách trở về, ta đều không còn gì để nói."

"Như thế thiên chi kiêu tử, không ngại dùng để luyện đan, lấy hắn nhân quả, lấy mệnh số của hắn, có lẽ sẽ tạo nên một cái khác Hứa Vô Chu. . . A, nếu như không chịu nổi trong đó nhân quả mệnh số gia thân, chết bất đắc kỳ tử mà vong cũng không phải chuyện hiếm lạ gì tình."

. . .

Hư vô phía trên, một ít nhân ảnh ngay tại ngươi một lời ta một câu thảo luận.

Bất quá, bọn hắn tuyệt không phải là đến tham dự lần này đại chiến, bọn hắn đều là đến xem trò vui.

Không sai, lớn như thế đùa giỡn a, cho dù không tham dự trong đó, đều đến hàng phía trước quan sát đi.

Tăng thêm Hứa Vô Chu như vậy làm ầm ĩ, thật đúng là bị hắn xử lý một cái Chí Tôn, đám người nói không tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là giả.

Bọn hắn rất muốn nhìn xem xét cái này Hứa Vô Chu có phải hay không dài quá ba đầu sáu tay, thậm chí ngay cả Chí Tôn đều có thể phản sát.

"Ừm? Phong Bạo Địa người đến."

Bỗng nhiên, có người híp mắt nói ra.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, quả thật là nhìn thấy một ít nhân ảnh đạp trên cuồn cuộn phong bạo mà tới.

"Phong Bạo Địa, một cái cực kỳ chỗ đặc thù, phi thường tốt chiến, mà lại dã tâm bừng bừng, bọn hắn sẽ để mắt tới ngày càng suy thoái Đại Thần Bảo Thiên tông, cái này không kỳ quái."

Một cái khí tức tiếp cận Đế cấp Chí Tôn lời bình nói ra: "Huống chi, Phong Bạo Địa Đế cấp, nghe nói ngày xưa bị thương không nhẹ, cần nội tình cấp bậc bảo vật đến trị liệu."

Dính đến nội tình cấp một bảo vật, như vậy trừ phi vạn bất đắc dĩ, chắc chắn sẽ không động nhà mình.

Chủ yếu là cái này Đế cấp cũng không trẻ, nếu có thể kéo dài tuổi thọ, tiến thêm một bước, không thể nghi ngờ là tốt.

Bất quá, tại Phong Bạo Địa còn có mặt khác Đế cấp tình huống dưới, động nội tình, chẳng phải là dao động căn cơ?

Không được!

Chỉ là đi, vận dụng Đại Thần Bảo Thiên tông liền không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Đúng là như thế, vị kia Đế cấp vẫn luôn chủ trương ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, chính mình đã có thể kéo dài tính mạng, còn có thể để Phong Bạo Địa nâng cao một bước.

"Hồng Nhai động cũng tới. . . Tuyệt đối không nghĩ tới Hồng Nhai động cũng có dã tâm như thế!"

Đột nhiên có người phát hiện một ngọn núi từ trong hư không xuất hiện.

Mọi người đầu tiên là nhìn người đến Đế cảnh một chút, không có phát hiện Thủy Lục Chí Tôn.

"Thủy Lục Chí Tôn có lẽ không muốn tham dự trong đó đi. . . Nàng người này a, việc tư tạm thời không nói đi, coi như công sự tới nói, đích thật là một cái người lương thiện, mà lại mạnh vì gạo, bạo vì tiền."

Một cái một mực không có lên tiếng Đế cấp nhịn không được nói ra: "Đáng tiếc, Hồng Nhai động khí vận xảy ra vấn đề, nhu cầu cấp bách từ Đại Thần Bảo Thiên tông đến tận cùng uẩn cấp bậc đồ vật trấn áp đền bù, nếu không dần dà, Hồng Nhai động liền sẽ biến thành hôm nay Đại Thần Bảo Thiên tông."

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết a, phải làm thế nào lựa chọn, đây là rõ ràng.

Huống chi, bọn hắn Hồng Nhai động không đến, hay là có mặt khác mười phái thập tộc thập gia tới thử lấy ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy không bằng do Hồng Nhai động kiếm một chén canh đi.

Như vậy chắc thắng cục diện, so với thất đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh đều muốn qua mà không bằng, tổng không đến mức là như thế này đều bị Đại Thần Bảo Thiên tông phản sát a?.