Chương 3466: Kỳ tích

Chương 3466: Kỳ tích

"Nếu là như vậy, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông thật đúng là sáng tạo ra Tinh Thần Hải thậm chí Tinh Hải Trọng Thiên kỳ tích a. . ."

Hồng Nhai động Hồng Thiên Chí Tôn ngậm lấy ý cười nói ra.

Thanh này, bọn hắn nhất định cầm xuống Đại Thần Bảo Thiên tông.

"Chư vị lão hữu ngược lại là tới rất sớm a."

Một đạo cởi mở tiếng cười nương theo vô số âm trầm khí tức giáng lâm như vậy.

"Thi Quỷ môn!"

Đám người nhận ra bay tới toà núi cao này độc thuộc về mười phái một trong Thi Quỷ môn.

"Núi này bất phàm a, nghe nói là do một vị nửa bước Đế cấp thân thể biến thành, uy lực vô tận, về sau đoán chừng là bị Thi Quỷ môn chuyên môn tế luyện trở thành một kiện Đế binh đi!"

Có Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ lại, hiển nhiên là nhận ra sơn nhạc lai lịch.

Đương nhiên, Thi Quỷ môn cụ thể là như thế nào có được, cái này khó mà nói.

Dù sao, lúc trước Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống, hóa thành Tinh Thần Hải, vô số cường giả thậm chí đạo thống hủy diệt, Thi Quỷ môn vốn là cùng người chết liên hệ chiếm đa số, thừa cơ phát của cải người chết, căn bản chẳng có gì lạ.

"Thiên Xà điện cũng tới!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Chỉ gặp một đầu bàng bạc Thiên Xà từ trên trời giáng xuống.

"Thiên Xà điện vốn là đặc thù, đi là nửa người nửa thần thú con đường, giữa lẫn nhau hỗ trợ lẫn nhau, mặc dù có thể sẽ bởi vậy ảnh hưởng hạn mức cao nhất, trở thành Đế cấp khả năng giảm nhỏ, nhưng là đặt chân cảnh giới chí tôn cơ hội càng lớn, mà lại chiến lực khủng bố!"

Có người nói ra Thiên Xà điện chỗ đặc thù, nói: "Hiện tại đầu này Thiên Xà, sợ là Thiên Thần điện một vị Chí Tôn, hay là Chí Tôn cao giai!"

"Đây là tới thật đó a. . . Tới, Hỏa Linh Vương tộc đến rồi!"

Đám người còn tại kinh ngạc không thôi, đã thấy vô số hỏa quang từ trời mà hàng!

"Hỏa Linh Vương tộc chỉ cần bình thường trưởng thành, khẳng định có thể Thánh cảnh viên mãn, bọn hắn xung kích Đế cảnh, khó liền khó tại cần hoàn toàn hấp thu xong chỉnh hỏa mạch, mới có thể tạo nên bản thân. . . Cách làm như vậy, có chút tát ao bắt cá!"

"Đúng vậy a, một đầu hỏa mạch sinh ra đến trưởng thành, cần thời gian rất rất nhiều, cho nên Hỏa Linh Vương tộc mỗi lần có người thành tựu Đế cảnh, khẳng định là có hỏa mạch bị thôn phệ, trực tiếp khô kiệt. Chí Tôn còn như vậy, chớ đừng nói chi là Đế cấp!"

"Chỉ là Hỏa Linh Vương tộc có thể sinh sôi đến nay, nói rõ chủng tộc này vẫn là vô cùng cường đại, không phải vậy liền bọn hắn tấn cấp phương thức, đoán chừng đã sớm diệt tuyệt nhiều lần!"

. . .

Đám người đối với Hỏa Linh Vương tộc kiêng kị, dào dạt vu biểu.

Không cần nhiều lời, Hỏa Linh Vương tộc khẳng định là để mắt tới Đại Thần Bảo Thiên tông đời đời truyền lại hỏa mạch.

Dù sao, Đại Thần Bảo Thiên tông làm luyện bảo tông môn, tuyệt đối là có tốt nhất hỏa mạch tồn tại.

"Có thể thừa cơ hội này, thành tựu Đế cấp!"

Một cái Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn đỉnh phong âm thầm suy nghĩ.

Tinh Thần Hải rơi xuống cơ hồ chính là cố định sự thật.

Bọn hắn cần tại Tinh Thần Hải chân chính rơi xuống trước đó, tìm tới đường ra.

Nhưng là, Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống, không ít hỏa mạch tới hủy diệt, thật là đáng tiếc.

Đến mức Hỏa Linh Vương tộc mặc dù bảo toàn phần lớn thực lực, chỉ là sau này như thế nào lại có chút không đáng kể.

Khó được Đại Thần Bảo Thiên tông trở thành mục tiêu công kích, được bưng lên mặt bàn, bọn hắn không phân một chén canh, cái này hợp lý sao?

Cho nên, Hỏa Linh Vương tộc càng là đưa ra, bọn hắn chỉ cần Đại Thần Bảo Thiên tông hỏa mạch, còn lại đủ loại, một mực từ bỏ.

"Tề gia, Đỗ gia còn có Lý gia đều tới!"

"Trời ạ. . . Đại Thần Bảo Thiên tông lần này là thật phải xong đời đi!"

"Trước đó mặc dù mười phái thập tộc thập gia nhân mã đều tới, nhưng là càng nhiều ở chỗ thăm dò có thể hay không diễn biến hòa bình, đạt được Đại Thần Bảo Thiên tông, bây giờ lại là diễn đều không diễn, muốn đem Đại Thần Bảo Thiên tông phân mà ăn chi!"

. . .

Đám người thấy vậy, liên tục biến sắc.

Tề gia tới chính là một chiếc chiến hạm, trên cờ xí chính là một cái lớn như vậy đủ chữ!

Cầm đầu rõ ràng là trọn vẹn một tay số lượng Tề gia Chí Tôn!

"Ông trời ơi. . . Tề gia như vậy thế tới xông hung, thật hay giả? Không phải đến phân một chén canh mà thôi sao? Ta cho là bọn họ cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ở giữa có cái gì huyết hải thâm cừu đâu!"

Đều là bởi vì hắn tới đây thế lực, mặc dù cũng tới không ít cường giả, nhưng là đội hình phương diện, không có Tề gia khoa trương như vậy a!

Đám người kìm lòng không được suy nghĩ Tề gia có phải thật vậy hay không cùng Đại Thần Bảo Thiên tông có cái gì huyết hải thâm cừu.

"Mã đức, cái này Tề gia. . ."

Hứa Vô Chu thấy thế, không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Lúc trước hắn khám phá hư hư thực thực Tề gia âm mưu quỷ kế, về sau vẫn có Tề gia bóng dáng ẩn hiện.

Nói giữa hai bên không có bất cứ liên hệ nào, ai mà tin?

Nhưng là, Hứa Vô Chu tự hỏi tuyệt không dễ trêu!

Làm hắn đúng không, nhìn xem ai làm ai liền xong việc!

"Lý gia đến rồi! A. . . Lý gia Đại Đế giống như đích thân tới!"

Có người phát hiện Lý gia không chỉ là tới, mà lại Lý gia Đại Đế còn trắng trợn xuất hiện, cũng là nhao nhao biến sắc.

Quả thật, muốn đối phó Đại Thần Bảo Thiên tông loại quái vật khổng lồ này, Đế cấp khẳng định là ắt không thể thiếu.

Chỉ là đi, thẳng thừng như vậy sảng khoái, trịnh trọng việc, quả thực là đem trả thù hai chữ viết lên mặt.

Đúng vậy, Lý gia cũng không phải muốn ăn Đại Thần Bảo Thiên tông đơn giản như vậy, còn muốn báo một tiễn mối thù!

"Ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ đúng không? Như vậy ta cũng tới ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Lý gia Đại Đế cười lạnh không thôi, nói.

Đáng sợ đế uy không ngừng tràn ngập, nói rõ vị này Lý gia Đại Đế tuyệt không phải bình thường Đế cấp.

Đế cấp cùng Chí Tôn đồng dạng, đều là có cao thấp ưu khuyết, đủ loại khác biệt phân chia!

Lý gia Đại Đế không dám nói cường đại nhất đi, thế nhưng là cũng không phải yếu nhất!

Đắc tội bọn hắn Lý gia, như vậy thì chờ xem, Lý gia từ trước đến nay bao che khuyết điểm đến cực điểm!

"Ha ha, tiền bối đây là càng già càng dẻo dai a."

Đỗ gia Chí Tôn cười ha ha, nói.

Đỗ gia cùng Lý gia quan hệ từ trước đến nay không sai, vị này Đỗ gia Chí Tôn ngày xưa đã từng nhận qua Lý gia Đại Đế chỉ điểm, có chỉ điểm chi ân.

Đỗ gia người tới không nhiều nhưng là cũng không ít, cho đủ tư thái.

Cố ý trực tiếp ăn Đại Thần Bảo Thiên tông bát phương thế lực đều tới, để cho người ta động dung, nghe mà biến sắc.

"Đều tới đúng không? Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nói.

"Hứa Đạo Tử, ngươi cứ như vậy có lòng tin sao?"

Độc Long Chí Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn hiện tại đã là biến thành Thập Phương Chí Tôn dáng vẻ, tùy thân bảo hộ Hứa Vô Chu, lấy công chuộc tội.

Đương nhiên  dựa theo Độc Long Chí Tôn trước đó không hợp thói thường thao tác, chính là thật bắt hắn tế cờ, đều là không chút nào quá đáng.

Bất quá, Hứa Vô Chu không biết là thật thiện tâm, hay là trực tiếp làm thịt Độc Long Chí Tôn quá mức đáng tiếc, tha cho hắn một mạng, cho đường sống.

Những này đều không phải là Độc Long Chí Tôn hẳn là suy tính.

Độc Long Chí Tôn hiện tại trọng yếu nhất, là tại trong trận đại chiến này sống sót, chỉ có như vậy, mới có đến tiếp sau có thể nói!

Lời tuy như vậy, tại Độc Long Chí Tôn xem ra, Đại Thần Bảo Thiên tông trên giấy không thể nghi ngờ là thua định.

Nếu không, Phong Bạo Địa, Thi Quỷ môn, Hồng Nhai động, Thiên Xà điện tứ đại tông môn, còn có Tề gia, Đỗ gia, Lý gia tam đại gia tộc, cùng Hỏa Linh Vương tộc, sao dám dạng này đường hoàng giết đến tận cửa đâu, không phải liền là chắc chắn kiếm bộn không lỗ sao?.