Chương 3467: Cố ý yếu thế

Chương 3467: Cố ý yếu thế

Bất quá, Hứa Vô Chu rất được Bảo Đế coi trọng, có lẽ nắm giữ bọn hắn chưa từng biết đến tin tức.

"Nói không chừng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ thật cực mạnh, đây là đang cố ý yếu thế đây này. . . Nếu không, thật là hẳn phải chết cục diện, lấy vị này Hứa Đạo Tử thông minh tài trí, làm sao lại lưu lại cùng Đại Thần Bảo Thiên tông chôn cùng đâu."

Độc Long Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Hắn ý nghĩ như vậy không phải không có lý a.

Hứa Vô Chu tự xưng là là người làm ăn, hắn xưa nay không làm thâm hụt tiền mua bán.

Nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông tất thua không thể nghi ngờ, Hứa Vô Chu đoán chừng chạy so với hắn Độc Long Chí Tôn nhanh hơn đâu, làm sao có thể còn lưu tại nơi này cùng tồn vong?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu tuyệt đối là chắc chắn Đại Thần Bảo Thiên tông có thể thắng, vừa rồi như thế cách làm.

Mặc dù Độc Long Chí Tôn loại này Đại Thần Bảo Thiên tông sinh trưởng ở địa phương Chí Tôn, đều không có nhìn ra, cục diện như vậy, phải làm như thế nào pháp mới có thể lật bàn là được.

Nhưng là Hứa Vô Chu hắn đều như vậy làm, hẳn là có biện pháp đi.

"Độc Long Chí Tôn a, ngươi phải tin tưởng Bảo Đế trí tuệ."

Hứa Vô Chu có nhiều thâm ý nói ra.

"Tin tưởng Bảo Đế trí tuệ?"

Hứa Vô Chu nói mỗi một chữ, Độc Long Chí Tôn hắn đều nghe hiểu được, thế nhưng là liền cùng một chỗ, hắn cũng không biết là có ý gì.

"Không sai, Bảo Đế tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, nàng kế thừa sơ đại Bảo Đế danh hào, tăng thêm nàng hiện tại thành Đại Thần Bảo Thiên tông duy nhất Đế cấp, tông môn trên dưới hết thảy hết thảy, đều tại trong lòng bàn tay của nàng."

"Có thể hay không thắng, có cơ hội hay không thắng, nàng khẳng định tâm lý nắm chắc. Nếu quả như thật ngay cả điểm ấy nắm chắc đều không có, ngươi coi ta đi theo Bảo Đế là nháo chơi vui sao?"

"Trước tin tưởng, lại tin tưởng, như vậy là đủ! Độc Long Chí Tôn ngươi cũng là tư lịch thâm hậu Chí Tôn, thế mà còn phạm phải sai lầm như vậy, thực sự không nên a!"

. . .

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Nếu như bị Bảo Đế biết ngươi chuyện cho tới bây giờ, hay là như thế một cái tâm tư, chỉ sợ ta cũng không giữ được ngươi rồi."

"Cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn đầu đầy mồ hôi, đang muốn nói chuyện, lại phát hiện Bảo Đế nàng xuất hiện.

Một người mặc sáng tỏ áo bào màu vàng tiểu la lỵ, đứng ở Đại Thần Bảo Thiên tông trước sơn môn, bị thế nhân chú mục.

Không chỉ là người đến, liền ngay cả Đại Thần Bảo Thiên tông trên dưới đệ tử, đều đối với hiện thân Bảo Đế kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Bảo Đế thần bí khó lường, trừ trắng cổ Chí Tôn bên ngoài, căn bản không ai thấy qua vị này kế thừa Bảo Đế tên tân tấn Đế cấp.

Bây giờ nàng trực tiếp lộ mặt, đám người nói không kinh ngạc chính là giả.

"Đây chính là Bảo Đế sao? Nàng, nàng thật đáng yêu a! A, bây giờ không phải là chú ý đáng yêu thời điểm, cũng không biết có thể hay không ngăn trở địch đến."

"Nếu như đáng yêu có thể làm cơm ăn, có lẽ có thể chứ! Dù sao Bảo Đế nàng đều khả ái như thế, vấn đề là đại khái không thể làm cơm ăn a! Chúng ta lần này là thật nguy hiểm."

"Đại Thần Bảo Thiên tông muốn vào hôm nay kết thúc rồi à? Hết thảy hết thảy, đều muốn kết thúc rồi hả?"

. . .

Đám người thở dài thở ngắn, mặt mày bên trong tất cả đều là tuyệt vọng.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới chạy trốn sự tình.

Chỉ là đi, sự tình đến trình độ này, thật để bọn hắn chạy, hoặc là đầu hàng, thanh này đến đây mấy đại thế lực mặt mũi hướng chỗ nào gác lại?

Cho nên, bọn hắn tuyệt không tiếp nhận bất luận cái gì đầu hàng, nếu có người sớm bỏ trốn mất dạng, ngược lại sẽ bị ôm cây đợi thỏ người trực tiếp chém giết, răn đe.

Nếu muốn quét ngang Đại Thần Bảo Thiên tông, thế tất là muốn đẩy đến thật xinh đẹp, không còn một mống!

Cho nên, cùng nói bọn hắn đối với Đại Thần Bảo Thiên tông như thế nào trung thành tuyệt đối, còn không bằng nói bọn hắn không đường có thể đi, bị buộc cùng tồn vong.

Vạn nhất có thể thắng đâu?

Mặc dù cái này vạn nhất khả năng xác thực cũng nhỏ đến thương cảm là được.

Người tới cũng là nhìn chăm chú lên hiện thân Bảo Đế.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Bảo Đế bản tôn.

Bảo Đế từ trước đến nay thần bí khó lường, cho dù là bọn họ tại Đại Thần Bảo Thiên tông sắp xếp không ít nội ứng, cũng không thể nhìn trộm đạt được Bảo Đế chân dung.

Bây giờ Bảo Đế chủ động hiển lộ chân chính diện mục, bọn hắn nói không quan sát tỉ mỉ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chính là giả.

"Vị này chính là trong truyền thuyết Bảo Đế sao? Ngược lại là cùng lịch sử ghi lại không giống với. . . Bất quá cũng thế, nàng chỉ là kế thừa Bảo Đế danh hào, mà không phải chân chính Bảo Đế."

"Chuyện cho tới bây giờ, chính là chân chính Bảo Đế tới, đoán chừng đều là khó mà lật bàn đó a. Cũng may chúng ta chỉ là đứng ngoài quan sát, chứng kiến lịch sử, không cần tự mình hạ trận."

"Không sai, sau trận chiến này, vô luận kết quả thế nào, lịch sử đều nhất định bị sửa, đại khái là Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống trước đó, một lần cuối cùng đại chiến đi, hy vọng có thể để cho chúng ta thấy tận hứng đi!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông thuyền hỏng còn có 3000 đinh, không có dễ dàng như vậy công hãm, tăng thêm nhà ai sơn môn không phải dễ thủ khó công? Ta xem bọn hắn mười ngày trong vòng tám ngày, hơn phân nửa là công không phá được."

. . .

Chuyên môn đến đây xem trò vui những này Chí Tôn thuộc về xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Dù sao bọn hắn chỉ là đến xem trò vui, hẳn là sẽ không bị tác động đến, bị thương tới vô tội a?

Dù là có người muốn thừa cơ giở trò xấu, cũng không nhìn một chút bọn hắn những này quần chúng ăn dưa quy mô kinh khủng bực nào.

Phóng nhãn đi qua, đều là Chí Tôn, còn có Đại Đế biến mất ở bên trong.

Bởi vậy, không có cái gì cũng may hồ.

Cái này tám đại thế lực dù cho trong lòng khó chịu, đều chỉ có thể không nhìn, không dám phát tác.

"Vị này chính là Bảo Đế sao? Nhìn qua có chút khủng bố a."

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn đỉnh phong mỉm cười nói ra.

Hỏa Linh Vương tộc sinh ra đặc thù, thường thường có vượt cấp mà chiến bản sự, mặc dù Đế cấp cùng Chí Tôn ở giữa khoảng cách quá lớn, khó mà hoàn thành vượt cấp mà chiến, nhưng là bảo mệnh loại hình, không thành vấn đề.

Huống chi, Bảo Đế tự có Đại Đế kiềm chế, không cần hắn đến phí sức.

"Không sai, nếu như nàng lộ ra uy vũ bá khí, ta ngược lại sẽ không để ý, tu luyện nhiều năm lão già, hạn mức cao nhất một chút nhìn thấy cuối cùng, không đủ gây sợ, nhưng là vị này Bảo Đế, trẻ tuổi như vậy thần bí, chắc thật kế thừa cái gì nội tình a. . ."

Hồng Thiên Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói.

Hắn có thể nói đến trước đó, Hồng Nhai động Đại Đế nhắc nhở hắn, tốt nhất đừng chủ động đối đầu Bảo Đế.

Chí Tôn chiến Đại Đế, căn bản không có đến đánh chính là thứ nhất, thứ hai thì là Bảo Đế tồn tại, bọn hắn những này Đế cấp nhìn có chút không cho phép!

Nếu là bình thường, nhìn không cho phép thì cũng thôi đi, hiện tại đi, liên quan đến một tông tồn vong chi chiến, Bảo Đế nếu quả thật có cái gì chuẩn bị ở sau, trực tiếp tế ra  đè chết Chí Tôn không thành vấn đề.

Không có Chí Tôn đỉnh phong tiêu chuẩn, đoán chừng không hề có lực hoàn thủ.

Nói tóm lại, không cần thiết là khi chim đầu đàn này, Lý gia Đại Đế đối với Đại Thần Bảo Thiên tông phi thường bất mãn  liên đới lấy Bảo Đế cũng hận, để Lý gia Đại Đế đi xông pha chiến đấu.

Quả nhiên, Lý gia Đại Đế xem thường nói: "Loại này hoàng mao tiểu nha đầu, ta một bàn tay một cái, trực tiếp treo ngược lên đánh!"

Tuy nói đối với Đế cảnh tới nói, tuổi tác tuyệt đối không thể nói cái gì tiêu chuẩn, chỉ là Lý gia Đại Đế tự hỏi nhiều năm xuống tới, chưa từng lười biếng, không ngừng đề cao bản thân, sao lại yếu tại Bảo Đế bực này thành đạo không đến bao lâu hậu bối?.