Chương 3468: Tự cho mình siêu phàm

Chương 3468: Tự cho mình siêu phàm

"Chớ nói nàng rất không có khả năng kế thừa ngày xưa Bảo Đế lưu lại hết thảy, dù cho nàng thật kế thừa, chúng ta còn sợ hơn nàng? Đơn giản sai lầm nghiêm trọng, làm trò cười cho thiên hạ!"

Lý gia Đại Đế tự cho mình siêu phàm, cảm thấy mình cũng chính là không có cùng Thần Đế cùng Bảo Đế sinh ở một thời đại thôi, không phải vậy hắn Lý Nhược Ngu sẽ kém quá nhiều sao?

Bất quá là nặng xưa nhẹ nay thôi!

"Là cực kỳ cực. . . Người nào không biết Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu lúc còn trẻ cũng là hoành ép một phương nhân vật."

Thiên Xà điện Chí Tôn phụ họa nói ra.

Thiên Xà điện cùng Lý gia bí mật quan hệ không tệ, lần này đối với Đại Thần Bảo Thiên tông khởi xướng tiến công, thoạt đầu sao cũng được Lý gia, cũng là Thiên Xà điện thuyết phục bọn hắn, vừa rồi quyết định hạ tràng.

Đương nhiên, Đại Thần Bảo Thiên tông tiện nghi Đạo Tử Hứa Vô Chu, làm hại Lý gia truyền nhân Lý Duy Nhất liên tục bại lui, trên mặt không ánh sáng, cũng là nguyên nhân chủ yếu một trong là được.

Dù sao Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu tới, liền không chuẩn bị nhẹ nhàng sơ lược, nhất định phải đại náo một trận, giương bọn hắn Lý gia chi uy!

Đám người thấy thế tất cả đều cười không nói.

Lý Nhược Ngu cực kỳ không yếu, chính là đao nhọn một dạng nhân vật, nếu như Bảo Đế dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Lý gia Đại Đế sẽ trước tiên đem trấn áp!

Đối mặt loại này nghịch cảnh tới cực điểm thế cục, người mặc sáng tỏ áo bào màu vàng Bảo Đế, không nói tiếng nào, mà là lật bàn tay một cái, ở trong hư vô cầm ra một người tới.

"Cái đó là. . . Độc Long Chí Tôn!"

"Bảo Đế đây là muốn làm gì? Trước mặt mọi người xử quyết Độc Long Chí Tôn sao!"

"Tê. . . Lấy một vị Chí Tôn tế cờ?"

Đại Thần Bảo Thiên tông đám người thấy thế, ngạc nhiên không thôi.

Mặc dù đi, trước đó không ít người đều chính mắt thấy, Hứa Vô Chu trực tiếp dẫn theo Độc Long Chí Tôn trở về.

Nhưng là, cái này thủy chung là một vị Chí Tôn a, Bảo Đế quyết định cuối cùng muốn trước mặt mọi người đem hắn xử quyết sao?

"Thủ bút lớn như vậy? Một vị Chí Tôn a, đặt ở tiếp xuống trong đại chiến, không thể nghi ngờ là sẽ có ảnh hưởng to lớn, Bảo Đế khẳng định muốn đem hắn xử tử?"

Một cái cùng Độc Long Chí Tôn một thời đại Đế cảnh nhịn không được nói ra: "Cứ việc kẻ phản bội chết vô luận là ở đâu cái thế lực đều thuộc về thiết luật, nhưng là Bảo Đế thật muốn làm đến nước này sao?"

"Xem ra Bảo Đế nàng chủ ý đã quyết a. . . Hạ quyết tâm muốn giết Độc Long Chí Tôn lập uy. Đây có phải hay không là có thể coi là, Bảo Đế nàng rất có lòng tin lần này có thể vượt qua một kiếp đâu?"

Một vị biến mất tại hư vô bên trong Đế cấp nói một mình, nói: "Tối thiểu nhất, nàng là có không nhỏ nắm chắc. Nếu không sao lại hào phóng đến trước mặt mọi người giết chết một cái Chí Tôn tế cờ khoa trương như vậy."

Không sai, giết chết một tên phản đồ Chí Tôn làm tế cờ, nhìn qua là đầy đủ uy phong lẫm lẫm, thế nhưng là đối với tiếp xuống trận chiến này, tùy tiện thiếu một cái Chí Tôn chiến lực, ảnh hưởng không thể bảo là không nhỏ a.

Mười phái thập tộc thập gia cấp số này thế lực, Đế cấp cố nhiên là quan trọng nhất, nhưng là Chí Tôn tuyệt không phải có cũng được mà không có cũng không sao, chính là thuộc về trụ cột vững vàng.

Hắn có thể nói, hiện tại thế cục này nhiều hơn một vị Chí Tôn, Đại Thần Bảo Thiên tông có lẽ sẽ bị bại không có thảm như vậy.

Đương nhiên, nếu khó mà thay đổi cục diện, thêm một cái Chí Tôn, thiếu một cái Chí Tôn, xác thực không có quá nhiều khác nhau.

Dù sao, Bảo Đế hiện tại muốn trước mặt mọi người giết chết một vị Chí Tôn lập uy, tại cái khác Đế cấp xem ra vẫn là vô cùng to gan quyết định.

"Muốn xử quyết Thập Phương Chí Tôn sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Bất quá, biến thành Độc Long Chí Tôn bộ dáng của ngươi xử quyết, ngươi có thể hay không. . ."

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!"

Không đợi Hứa Vô Chu nói xong, Độc Long Chí Tôn đã là quả quyết nói ra: "Ta làm phản đồ, có thể lưu lại một cái mạng, cũng đã là hẳn là thiên ân vạn tạ, nơi nào còn dám muốn mặt khác, còn dám muốn càng nhiều?"

Hắn đây là lời trong lòng a.

Tại bị Hứa Vô Chu đánh ngã đằng sau, Độc Long Chí Tôn cơ hồ chính là chết chắc.

Chỉ là đi, Thập Phương Chí Tôn bọn hắn đưa tới mấu chốt trợ công, thêm nữa Âm Dương Chí Tôn lại đem Độc Long Chí Tôn sinh tử đại quyền giao cho Hứa Vô Chu, thiếu niên không tốt vừa mới tới tay liền làm thịt, kết quả là vừa rồi trốn qua một kiếp thôi.

Độc Long Chí Tôn không phải thật sự đồ đần a, trong lòng của hắn rõ ràng đâu!

Hiện tại Hứa Vô Chu hỏi hắn phải chăng có hận, Độc Long Chí Tôn chỉ muốn nói, trời đất chứng giám a, không dám có hận, mang ơn!

Được

Hứa Vô Chu nhìn ra Độc Long Chí Tôn chính là chân tâm thật ý, cũng không có làm khó dễ, nói: "Mặc dù kẻ phản bội chết, chỉ là hiện tại trùng hợp lúc đó, ngươi cần lấy công chuộc tội, đằng sau chưa hẳn không có trùng hoạch thân tự do một ngày."

"A, cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn trước mắt hắn sáng lên.

Hắn kỳ thật chỉ muốn lập tức có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi, mặt khác càng nhiều, là nghĩ cũng không dám nghĩ đó a!

Về phần Ngũ gia Đại Đế. . . Đây cũng là chuyện sau đó.

Nếu Đại Thần Bảo Thiên tông cười đến cuối cùng, Bảo Đế lập uy, hắn Độc Long Chí Tôn lấy công chuộc tội.

Nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông thật thua, bại, Độc Long Chí Tôn đoán chừng khó thoát khỏi cái chết a.

Đều chết mất, còn sợ Ngũ gia Đại Đế làm cái gì?

Bất quá, Hứa Vô Chu cho ra loại này hứa hẹn, hay là thật to vượt quá Độc Long Chí Tôn ngoài ý liệu.

Hắn nhìn ra được, người thiếu niên này không phải đang nói đùa!

Nguyên nhân chính là Hứa Vô Chu hắn có sao nói vậy, cho nên Độc Long Chí Tôn khi đó cúi đầu liền bái.

Không chỉ là bị Hứa Vô Chu nắm giữ sinh tử, mà là thiếu niên này, nói hắn có thể sống, khẳng định như vậy có sống cơ hội, nhất ngôn cửu đỉnh, chính là Nhân tộc khí khái.

Đúng vậy, mặc dù thế nhân đối với Nhân tộc, hoặc là nói Tinh Thần Hải thế lực khắp nơi đối đãi Trích Tinh gia tộc, đều cảm thấy mang theo nhiều như vậy vướng víu, đúng là không khôn ngoan, chỉ là thật có thể cùng Trích Tinh gia tộc giao hảo, ai không nguyện ý?

Hiện tại Hứa Vô Chu càng là nói thẳng, Độc Long Chí Tôn sự tình còn có chuyển cơ, còn có đường sống, Độc Long Chí Tôn trực tiếp chính là cảm động đến rơi nước mắt, không biết lời nói a!

Hứa Vô Chu đang muốn nói cái gì, đã thấy Bảo Đế đưa tay, hội tụ vô số thần quang, trong mơ hồ, có vô số đế uy hiển hiện.

"Không phải bình thường Đế cấp a. . ."

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu híp mắt nhìn lại, chắc chắn Bảo Đế không phải bình thường Đế cấp.

"Khó trách có lòng tin cùng tám đại thế lực chém giết."

Một vị khác Đế cấp nói một mình, nói.

Bất quá, chuyến này tám đại thế lực thuộc về là khí thế hung hung, cũng có Đại Đế đồng hành, Bảo Đế y nguyên chưa chắc chiếm được đến tốt.

Ngô

Biến thành Độc Long Chí Tôn Thập Phương Chí Tôn hiện tại hoảng sợ tới cực điểm, làm sao miệng không thể nói.

Bảo Đế mặc dù không có Họa Bì đế bí, thế nhưng là nàng tôn làm Đế cấp, cũng có tương cận thủ đoạn.

Chỉ cần không phải ở trước mặt xem xét, căn bản nhìn không ra cụ thể khác nhau.

Cái này khiến Thập Phương Chí Tôn làm sao không sợ hãi vạn phần!

Lần này, hắn là thật phải chết, thật muốn thay thế Độc Long Chí Tôn chết đi a!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Bảo Đế một bàn tay đập xuống, mạnh như Chí Tôn thể nội đủ loại đều bị khoảnh khắc luyện hóa.

Chỉ một thoáng, Thập Phương Chí Tôn trong óc hiển hiện chính mình cả đời phi ngựa đèn.

Cùng lúc đó, đạo này Chí Tôn thân ảnh đã ngã xuống, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái này khiến đám người con ngươi đột nhiên co vào.

Bảo Đế nàng thật tại trước mắt bao người, xử tử một vị Chí Tôn!.