Chương 3469: Tự cho mình siêu phàm

Chương 3469: Tự cho mình siêu phàm

"Chết rồi, một vị Chí Tôn, cứ thế mà chết đi. . . Liền chính là Đế cấp thực lực sao?"

Đám người thấy thế, đều là khiếp sợ không thôi.

Mặc dù Tinh Thần Hải bản thân đặc thù, Đế cấp không có như vậy không hỏi thế sự, nhưng là sinh động trước mặt người khác thời điểm, hay là ít càng thêm ít.

Chứ đừng nói là tự mình xuất thủ giết chết Chí Tôn.

Đế cảnh, Chí Tôn, chính là trụ cột vững vàng một dạng nhân vật a, hiện tại quả nhiên là bị Bảo Đế đưa tay trấn sát, không chút nào loè loẹt, càng là hiển lộ rõ ràng thực lực.

Bảo Đế xong việc đằng sau, người ngoan thoại không nhiều, trực tiếp mang đi Thập Phương Chí Tôn thi thể.

Đám người cũng không nghi có hắn.

Dù sao, kẻ phản bội cố nhiên tội ác tày trời, tốt xấu thuộc về Chí Tôn, mà lại đại chiến sắp đến, cũng không có tất yếu chết còn muốn làm nhục thi thể.

Đưa mắt nhìn Bảo Đế đi xa, đám người cũng là dần dần lấy lại tinh thần.

"Trời ạ, một vị Chí Tôn a, Bảo Đế thật nói giết liền giết. . . Phách lực như thế, chính là trung hưng chi chủ! Đáng tiếc Đại Thần Bảo Thiên tông đã cùng đồ mạt lộ!"

"Không sai, vị này kế thừa Bảo Đế tên Đế cấp, thực sự bất phàm, chỉ là xuất hiện ở thời điểm này, đã vô lực hồi thiên."

"Nửa ngày bên trong, thế tất là muốn đại chiến, song phương đều đang làm tốt chuẩn bị cuối cùng!"

. . .

Một đám quan chiến Chí Tôn còn có Đế cấp, đều cảm thấy cái này Bảo Đế không hề tưởng tượng yếu như vậy, ngược lại rất có thực lực.

Nếu không có Đại Thần Bảo Thiên tông chỉ có một mình nàng, phát triển mấy năm, hết thảy thật đúng là khó mà nói.

Đáng tiếc, nếu vĩnh viễn chỉ là nếu a!

Hiện tại xem ra, Đại Thần Bảo Thiên tông kết cục cơ hồ là nhất định.

Dù sao, tám đại thế lực đều tới, cái này đều có thể thua, cái này đều có thể bại?

Chẳng phải là khôi hài sao!

"Bảo Đế ngược lại là nhân vật số một, đáng tiếc gặp ta!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu thấy được Bảo Đế phách lực, cười khẽ không thôi.

"Cái này Bảo Đế đến tột cùng ẩn giấu bao lâu a, vậy mà không chỉ là sơ thành Đế cấp đơn giản như vậy. . . Cũng không thể là đã đem đế lộ đi đến cuối cùng đi?"

Hồng Nhai động Hồng Thiên Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, nói.

Nói thật, vừa rồi Bảo Đế xuất thủ trấn sát Độc Long Chí Tôn thời điểm, hắn là giật nảy cả mình.

Hồng Nhai động cũng có chính mình Đế cấp, Hồng Thiên Chí Tôn vừa rồi vậy mà sinh ra một loại, Bảo Đế mạnh hơn bọn hắn Hồng Nhai động Đế cấp cảm giác!

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Phải biết, Hồng Nhai động Đế cấp mặc dù không còn năm đó chi dũng, chỉ nói là không như lúc ban đầu sinh con nghé Bảo Đế, làm sao có thể!

Bảo Đế là cái gì nghịch thiên tồn tại sao?

"Bảo Đế tuy mạnh, làm sao Đại Thần Bảo Thiên tông đại hạ tương khuynh, hết thảy đã đều không nói bên trong, chư vị chuẩn bị một chút đi, nửa ngày bên trong động thủ."

Có Chí Tôn truyền phía sau Đế cấp ý tứ.

Hiện trường sa vào đến một trận yên lặng bên trong.

Đây là bão tố tiến đến trước đó yên lặng.

. . .

"Ầy, đây là Thập Phương Chí Tôn đạo quả, ta đã tận lực tước đoạt, nhưng là. . ."

Bảo Đế muốn nói lại thôi.

"Nhưng là cái gì?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng tiếp nhận đạo quả, nói.

"Thập Phương Chí Tôn chỉ sợ từng có kỳ ngộ, hắn mặc dù bị ta giết chết, đạo quả cũng tháo rời ra, chỉ là trong đó có lẽ vẫn tồn tại một ít chuẩn bị ở sau?"

Bảo Đế không quá khẳng định nói: "Ta cũng từng dò xét, không có phát hiện mánh khóe, bất quá trực giác nói cho ta biết, sự tình không có nhìn qua đơn giản như vậy."

Đế cấp trực giác không thể khinh thường, cảm thấy có vấn đề, rất có thể chính là thật sự có vấn đề.

Làm sao đại chiến hết sức căng thẳng a, Bảo Đế cũng là không rảnh rỗi công phu đi truy đến cùng chuyện này.

"Được, ta cũng hi vọng Thập Phương Chí Tôn hắn thật có chuẩn bị ở sau."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Bọn hắn khi còn sống, chính mình cũng không sợ, chết chẳng lẽ liền sợ rồi hả?

"Trở lại chuyện chính, Bảo Đế, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào cho phải? Đại Thần Bảo Thiên tông cùng xâm phạm thế lực kịch chiến, cũng không thể là một mình ngươi đánh bọn hắn một đám a? Đại Thần Bảo Thiên tông còn có Chí Tôn, hẳn là có chỗ an bài a?"

Hứa Vô Chu thu hồi đạo quả, chăm chú hỏi.

Đại Thần Bảo Thiên tông trận chiến này, mặc dù Hứa Vô Chu không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, thế nhưng là người xâm phạm khẳng định cũng giống như thế.

Lấy loạn đả loạn, loạn quyền đánh chết lão sư phó.

Hứa Vô Chu hắn đánh cược, chính là Bảo Đế có một tấm rất lớn át chủ bài, đầy đủ phản sát.

Bất quá, dù là Đế cấp mới là diễn viên chính đều tốt, những người còn lại nếu như diễn không tốt, tuồng vui này vẫn như cũ là khó mà tiến hành, kết quả không biết.

Hứa Vô Chu hắn muốn biết Bảo Đế còn lại an bài.

"Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ thật có điểm giống là cái sàng bị hở, trong đó khẳng định còn có trừ Độc Long Chí Tôn bên ngoài nội ứng, chỉ là chúng ta đã không rảnh bận tâm, ngươi tùy tiện cùng bọn hắn phối hợp, không bị hố chết cũng không tệ rồi."

Bảo Đế từ tốn nói: "Huống chi, Độc Long Chí Tôn không chết loại chuyện này, cũng không thể hiện tại liền bị người biết a."

Cũng không phải sao?

Thế nhân đều coi là Bảo Đế giết chết Độc Long Chí Tôn tên phản đồ này đến tế cờ, nếu như bị người ta biết Độc Long Chí Tôn không chết. . . Tốt a, dù cho Độc Long Chí Tôn chưa vẫn lạc, chuyện cho tới bây giờ, cũng không quá quan trọng.

Nhưng là, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Hứa Vô Chu không cần thiết chủ động đưa thân vào trong nguy hiểm.

"Như vậy an bài Bảo Đế ý của ngươi, ta nên như thế nào?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Sống sót. Ngươi không đi tìm phiền phức, cũng sẽ có phiền phức tới tìm ngươi. . . Sống sót, sống đến chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông đánh bại người xâm phạm mới thôi."

Bảo Đế giương mắt nhìn về phía thiên khung, bên ngoài đã khí tức cổn cổn, vô luận là Chí Tôn hay là Đế cấp, tất cả đều nhao nhao muốn thử.

"Được chưa, như vậy ta xử lý gia hỏa, đồ vật toàn về chính ta tất cả?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

"Có thể, điều kiện tiên quyết là ngươi có bản sự này, cũng đừng đại chiến chưa kết thúc, Đạo Tử trước hết bỏ mạng."

Bảo Đế từ không gì không thể, nói.

"Hắc hắc, ta Hứa Vô Chu mạng lớn, không chết được."

Hứa Vô Chu cười hắc hắc, lập tức mang theo Độc Long Chí Tôn rời đi.

"Ngươi ngược lại là tin tưởng Hứa Vô Chu a. Hiện tại hắn không chết, lại trở về chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, khẳng định có Chí Tôn tìm tới cửa, có lẽ không chỉ một vị, cho lúc trước lá bài tẩy của hắn cho dù còn có, há có thể lần lượt thiết kế đạt được Chí Tôn đâu."

Thần Vô Địch chậm rãi nói ra.

Bảo Đế cho Hứa Vô Chu ba tấm át chủ bài, một tấm chủ công phạt, đã tiêu hao tại Thập Phương Chí Tôn nơi này.

Còn có một tấm chạy trốn, cùng kéo dài.

Nhưng là, tới giết Hứa Vô Chu Chí Tôn sợ là không chỉ một vị hai vị đơn giản như vậy, cũng không phải hai tấm át chủ bài liền có thể sống mệnh.

Dù là có Độc Long Chí Tôn hộ pháp đều tốt, tới Chí Tôn trung giai thậm chí Chí Tôn cao giai đâu?

"Cái này muốn nhìn chính hắn."

Bảo Đế mặt không đổi sắc, nói: "Nếu như thật là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bỏ mạng a."

. . .

"Hứa Đạo Tử, chúng ta tiếp xuống phải làm thế nào là tốt?"

Độc Long Chí Tôn đi theo Hứa Vô Chu mà đi, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lần này trừ cần chờ đến Bảo Đế thắng được hết thảy bên ngoài, còn muốn bảo toàn tính mệnh a.

Nếu như Bảo Đế cuối cùng thắng, Độc Long Chí Tôn cùng Hứa Vô Chu chết rồi, cái này còn có ý nghĩa gì?.