Chương 3470: Quy củ cũ

Chương 3470: Quy củ cũ

"Cái này còn muốn hỏi? Tự nhiên là quy củ cũ."

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc đáp.

"A. . . Hứa Đạo Tử ý của ngươi là, gài bẫy?"

Độc Long Chí Tôn chỗ nào không hiểu Hứa Vô Chu tâm tư.

Bởi vì hắn chính là bị Hứa Vô Chu cho câu cá câu đi ra đó a!

Hiện tại lập lại chiêu cũ, thật được không?

Có thể hay không ít nhiều có chút đem Chí Tôn xem như đồ đần đối đãi?

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn là lời nói thấm thía nói ra: "Độc Long Chí Tôn a, ngươi đây là nghĩ nhiều. . . Chủ ý không sợ già cũ, chỉ cần có người chịu tiếp nhận. Dù cho ta mai nở hai độ, gài bẫy thì như thế nào? Nhìn thấy ta một người tiến vào khu không người, bọn hắn sẽ nhịn được không đến giết ta?"

"Hứa Đạo Tử nói như vậy là không phải không có lý, nhưng là sẽ có hay không có điểm mạo hiểm đâu?"

Độc Long Chí Tôn nghi ngờ hỏi.

Cũng không phải sao?

Cái này nhưng khác biệt trước đó a.

Lúc trước thời điểm, còn không có chính thức tuyên cáo khai chiến, nhiều nhất chính là Đại Thần Bảo Thiên tông nội ứng xuất thủ đối phó Hứa Vô Chu đi.

Nhưng là, hiện tại sắp triển khai đại chiến, tru sát Đạo Tử Hứa Vô Chu cái gì, ngẫm lại liền rất kích thích, rất uy phong a.

Tuyệt đối là có thể lập uy đánh mặt Đại Thần Bảo Thiên tông.

Cho nên, vạn nhất biến khéo thành vụng, bị địch nhân bắt được, dùng cái này lập uy, không được là thua thiệt đến nhà bà ngoại sao?

"Độc Long Chí Tôn, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, không nỡ cô vợ trẻ bắt không được lưu manh a. . . Bây giờ thuộc về là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông sinh tử tồn vong thời khắc, chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta tôn làm Đạo Tử, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra: "Huống hồ, không phải còn có ngươi a? Hoặc là nói, Độc Long Chí Tôn ngươi đối với mình cũng không có lòng tin?"

"Lòng tin khẳng định là có, liền sợ đối phương tới Chí Tôn trung giai chính là chí cao giai, cái này khó làm a."

Độc Long Chí Tôn không ngừng kêu khổ, nói.

"Lo lắng của ngươi không phải không có lý, chỉ là đánh không lại, ta còn không chạy nổi a?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Mặt khác, ai nói ta nhất định không có viện quân rồi?"

"Trích Tinh gia tộc sẽ đến người? Thế nhưng là cái này cũng không đúng sao."

Độc Long Chí Tôn muốn nói lại thôi, nói.

"Không đúng chỗ nào?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn ngược lại là nghe thấy Trích Tinh gia tộc có lẽ là ra nhiễu loạn.

Chỉ là cụ thể làm sao một cái loạn pháp, Hứa Vô Chu hắn hay là không rõ ràng lắm.

Bất quá, hẳn không phải là cái gì thiên đại nhiễu loạn mới đúng.

Bởi vì loạn nhất hay là Đại Thần Bảo Thiên tông nơi này a.

Bây giờ toàn bộ Tinh Thần Hải lực chú ý đều tập trung ở này, Trích Tinh gia tộc nhiều nhất chính là nội loạn mà thôi đi.

Tư Không Nguyệt nàng không phải bình hoa, chắc chắn sẽ có cách đối phó.

Độc Long Chí Tôn tựa hồ là đã nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, nói: "Tư Không Nguyệt cố nhiên không tầm thường, chỉ là Tư Không gia các Đại Đế, nhất là cường đại nhất mấy vị, cùng nàng không phải một lòng, đoán chừng tự vệ đã là cực hạn, căn bản không có khả năng đến đây viện trợ Hứa Đạo Tử ngươi a."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ sau khi lại nói: "Thế nhưng là, ta lúc đầu cũng không có trông cậy vào Trích Tinh gia tộc sẽ đến a. Ta trước đó cũng nhắc nhở Tư Không Nguyệt, để nàng quản tốt chính mình, chú ý người tốt tộc, như vậy là đủ, chuyện của ta, tự có phân tấc."

A

Độc Long Chí Tôn nao nao.

Nguyên lai Hứa Vô Chu nói không phải Trích Tinh gia tộc sao?

Như vậy thì kỳ quái, nếu không có Trích Tinh gia tộc, sẽ là ai tới cứu trận?

"Độc Long Chí Tôn, ngươi xem một chút ngươi, cả ngày đều là nghĩ đến dựa vào người khác, cái này không thể làm a. . . Ta Hứa Vô Chu đi đến giờ này ngày này một bước này, đều dựa vào chính mình, chưa từng có nghĩ tới ỷ lại người khác, cái gọi là viện quân, ta bất quá thuận miệng nói thôi!"

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra: "Nếu quả thật có bị nhân cách ta mị lực tin phục người, đến đây cứu tràng, như vậy thì là tốt nhất, nếu như không có, chúng ta liền dựa vào chính mình đi!"

"Trên đời chưa từng có cái gì chúa cứu thế, chỉ có chính mình khi chính mình chúa cứu thế!"

Hứa Vô Chu nói như vậy, có thể nói là đinh tai nhức óc, để Độc Long Chí Tôn thật lâu không nói gì!

Sau đó, Hứa Vô Chu lúc này cùng ngụy trang thành là Thập Phương Chí Tôn Độc Long Chí Tôn cùng một chỗ, rời xa Đại Thần Bảo Thiên tông, tiến vào khu không người.

Một màn này cũng là bị người hữu tâm thấy được.

Mặc dù Hứa Vô Chu cố ý chỉnh đến hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật, nhưng là sớm đã có người để mắt tới hắn, ngồi xổm Hứa Vô Chu rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông thời điểm đâu.

"Nhanh, bẩm báo đại nhân, Hứa Vô Chu đã rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông!"

"Hắn đây là muốn làm gì? Lại một lần gài bẫy sao? Nhưng là hắn hẳn là rõ ràng, bây giờ không so với trước, nếu thật sự có người đi đối phó hắn, tu vi không phải là Chí Tôn đệ nhất kiếp hoặc là đệ nhị kiếp đơn giản như vậy."

"Đúng vậy a, chí ít đều là Chí Tôn đệ tam kiếp thậm chí trực tiếp tới Chí Tôn trung giai! Thiếu niên này thật là không biết sống chết a!"

. . .

Đông đảo xem trò vui thân ảnh đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn hắn tuy nói thưởng thức Hứa Vô Chu đi, nhưng là như thế yêu nghiệt gia hỏa, nếu như không thể cùng chính mình cùng một trận tuyến, hay là hủy diệt cho thỏa đáng a.

Cũng không biết tiếp xuống ai sẽ xuất thủ.

Dù sao, chủ lực vẫn là phải đặt ở Đại Thần Bảo Thiên tông nơi này.

Bảo Đế chắc còn có cái gì kinh người chuẩn bị ở sau không có tế ra  chờ lấy liều chết đánh cược một lần.

Nếu như không có khả năng triệt để áp chế Bảo Đế, đến lúc đó thắng lại là thắng thảm, đoán chừng không ai muốn xem đến cái này một cái hậu quả.

Cho nên  bất kỳ một cái nào Đế cảnh đều là lực lượng chủ yếu, không cho sơ thất a.

Trong khu không người.

Hứa Vô Chu cùng Độc Long Chí Tôn xâm nhập nơi đây đằng sau, không có chờ đến người, cũng là bị người khác cho chờ đến.

"A? Là ngươi. . . Viễn Tụ Chí Tôn!"

Hứa Vô Chu nhận ra phía trước đứng chắp tay, chính là trước đó cùng hắn cùng đi tham gia mười phái diễn võ Viễn Tụ Chí Tôn, lập tức không khỏi trở nên sắc mặt cổ quái.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Vì cái gì bên người tất cả đều là tên khốn kiếp?

Bao quát Hứa Vô Chu tiện nghi này Đạo Tử, Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ thật liền Bảo Đế mấy người bọn hắn là người một nhà đúng không?

"Viễn Tụ Chí Tôn?"

Độc Long Chí Tôn thấy vậy cũng là nhịn không được hổ khu chấn động!

Cái này mẹ nhà hắn làm sao đều là nội ứng a!

Độc Long Chí Tôn mặc dù biết Đại Thần Bảo Thiên tông khẳng định không chỉ chính mình một cái nội ứng, bất quá Viễn Tụ Chí Tôn cũng thế, xác thực ngoài ý muốn ở ngoài.

Hắn coi là Viễn Tụ Chí Tôn thuộc về căn chính miêu hồng Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh đâu, kết quả cũng là tên khốn kiếp a!

"Ta là tuổi nhỏ thời điểm, bị bí mật an bài đến Đại Thần Bảo Thiên tông thành tựu Đế cảnh nội ứng. . ."

Viễn Tụ Chí Tôn thở dài nói ra: "Nếu không có Hứa Đạo Tử ngươi để hết thảy sớm, ta chắc thật sẽ tại Đại Thần Bảo Thiên tông sống quãng đời còn lại đâu."

"Ai, kỳ thật cũng là khó nói, nhiều nhất mười năm, bọn hắn sẽ không chờ đợi quá lâu, Hứa Đạo Tử ngươi chỉ là để thời gian này trước thời gian mà thôi, tại Đại Thần Bảo Thiên tông sống quãng đời còn lại, đúng là hy vọng xa vời."

Cuối cùng, Viễn Tụ Chí Tôn thăm thẳm nói ra.

"Độc Long Chí Tôn, các ngươi có phải hay không cùng một bọn? Làm sao lời kịch đều là giống như vậy?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi: "Hay là nói, các ngươi làm nằm vùng, đều là một cái phong cách vẽ?".