Chương 3471: Trời đất chứng giám

Chương 3471: Trời đất chứng giám

"Hứa Đạo Tử, trời đất chứng giám a. . ."

Độc Long Chí Tôn vội vàng giải thích nói ra: "Ta là tuyệt đối không nghĩ tới Viễn Tụ Chí Tôn cũng là nội ứng a!"

Không phải sao?

Viễn Tụ Chí Tôn nội tình so với Độc Long Chí Tôn còn muốn sạch sẽ, nói một câu căn chính miêu hồng đều không đủ.

Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái mày rậm mắt to gia hỏa, hắn cũng là nội ứng a!

"Độc Long Chí Tôn."

Viễn Tụ Chí Tôn thình lình một câu xưng hô, trực tiếp đem Độc Long Chí Tôn còn có Hứa Vô Chu cho làm mộng bức.

Bảo Đế là như thế nào giúp Thập Phương Chí Tôn biến hóa, Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm, nhưng là Độc Long Chí Tôn đi, Hứa Vô Chu hắn là tự mình lấy Họa Bì đế bí trợ giúp che giấu.

Họa Bì, cùng Họa Tâm, đây là nguyên bộ quản lên.

Theo lý mà nói, dù cho còn không phải không chê vào đâu được, đều không khác mấy đi.

Kết quả đây?

Lại còn bị Viễn Tụ Chí Tôn liếc mắt nhìn ra rồi?

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi. . . Không đúng, hắn là tại đoán."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, Viễn Tụ Chí Tôn tu vi còn không bằng Độc Long Chí Tôn đâu, đế bí gia thân, còn có thể dòm ra hư ảo?

Chỉ có thể là thuận miệng nói, đánh cược một lần người trước mắt chính là Độc Long Chí Tôn mà thôi.

Nhưng là, Viễn Tụ Chí Tôn hắn thành công.

Mặc dù Độc Long Chí Tôn phản ứng không quá rõ ràng, nhưng cũng đã bại lộ hắn chính là Độc Long Chí Tôn sự thật.

"Quả là thế. . . Ta cứ nói đi, vì cái gì bị Bảo Đế tru sát Độc Long Chí Tôn, mặt mũi tràn đầy phẫn hận, cùng ta biết Độc Long Chí Tôn không giống nhau lắm, nếu như bị chém giết không phải Độc Long Chí Tôn, hết thảy liền giải thích thông được."

Viễn Tụ Chí Tôn sáng tỏ thông suốt, nói.

Hứa Vô Chu trực tiếp trắng Viễn Tụ Chí Tôn một chút, nói: "Viễn Tụ Chí Tôn ngươi hẳn không phải là đến ôn chuyện a? Mà lại giữa ngươi và ta cũng không có gì ôn chuyện tất yếu, như vậy thì là chuyên tới giết ta đúng không?"

"Không sai, Hứa Đạo Tử, đã ngươi không có bị Độc Long Chí Tôn giết chết, không thể nghi ngờ là muốn đem cơ hội này để lại cho ta a. . ."

Viễn Tụ Chí Tôn có chút ít cảm khái nói ra.

"Uy, uy, uy. . ."

Dù sao đều bị nhận ra, Độc Long Chí Tôn hắn cũng không giả, ngả bài, nói: "Viễn Tụ Chí Tôn, ngươi đây là ý gì? Vũ nhục ta không muốn gấp, nhưng là ngươi vũ nhục Hứa Đạo Tử, cái này không thể!"

Không sai, hiện tại Độc Long Chí Tôn ngay tại là Hứa Vô Chu hiệu lực đâu, nếu tới cái Chí Tôn trung giai, như vậy Độc Long Chí Tôn còn muốn cân nhắc một hai có thể hay không bị đối phương đánh ngã.

Thế nhưng là, hiện tại tới chỉ là Viễn Tụ Chí Tôn, cái này còn không bằng hắn Độc Long Chí Tôn đâu, còn gì phải sợ!

"Độc Long Chí Tôn, ngươi có phải hay không cho là ta rất yếu, ta không bằng ngươi?"

Viễn Tụ Chí Tôn không những không giận mà còn cười, nói.

Ồ

Độc Long Chí Tôn nghe vậy, không khỏi híp híp mắt.

Bởi vì chuyện này, không phải rõ ràng sao?

Hắn Độc Long Chí Tôn tuy là Chí Tôn đệ nhị kiếp, nhưng lại có có thể so với Chí Tôn đệ tam kiếp chiến lực, không thể bảo là không cường đại.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn không theo sáo lộ ra bài a.

Loạn quyền đánh chết lão sư phó, Độc Long Chí Tôn trừ đầu hàng bên ngoài, thật đúng là không có lựa chọn thứ hai.

Liền ngay cả Độc Long Chí Tôn đều bị Hứa Vô Chu cho giải quyết, chớ đừng nói chi là Viễn Tụ Chí Tôn đi.

Nhưng là, bây giờ đối phương như vậy đường hoàng khiêu khích, đến tột cùng lại là mấy cái ý tứ?

"Ta sẽ không không có bất kỳ cái gì chuẩn bị liền đến."

Viễn Tụ Chí Tôn cười nhẹ một tiếng, sau đó có một bóng người thản nhiên tới.

"Hồng Thiên Chí Tôn. . . Hồng Nhai động người?"

Hứa Vô Chu ngược lại là nhận ra người đến người nào.

Bởi vì Hồng Nhai động vốn nên là giống như Đại Thần Bảo Thiên tông lên bàn, kết quả lắc mình biến hoá, trở thành muốn đem Đại Thần Bảo Thiên tông phân mà ăn chi thế lực một trong, không ít người đều cảm thấy kinh ngạc.

"Đích thật là ta."

Hồng Thiên Chí Tôn mỉm cười, nói: "Bọn hắn đều khinh thị Hứa Vô Chu ngươi, nhưng là ta lại sẽ không dạng này."

"Ta lúc còn trẻ, nhiều lần dựa vào người bên ngoài đối ta khinh thị, tiếp theo phản sát, chính ta chính là phương diện này người trong nghề, làm sao có thể ở trên đây thất bại đâu? Cho nên Hứa Vô Chu, Hứa Đạo Tử, xin ngươi chịu chết đi."

Hồng Thiên Chí Tôn ý cười cùng sát cơ một dạng lạnh thấu xương.

"Hồng Thiên Chí Tôn chính là Chí Tôn cao giai. . ."

Độc Long Chí Tôn lập tức không bình tĩnh, mồ hôi đầm đìa.

"Nói như vậy, Viễn Tụ Chí Tôn ngươi nhưng thật ra là Hồng Nhai động nội ứng rồi?"

Hứa Vô Chu mặt không đổi sắc, ngược lại là hiếu kỳ hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Viễn Tụ Chí Tôn sao cũng được đáp.

Hồng Thiên Chí Tôn thì là chủ động là Hứa Vô Chu giải hoặc, nói: "Viễn Tụ Chí Tôn nhưng thật ra là chúng ta Hồng Nhai động Đại Đế đệ tử thân truyền, chỉ là cùng hắn truyền thụ cho công pháp cùng Hồng Nhai động tình huống lúc đó đặc thù có quan hệ, kết quả là thuận nước đẩy thuyền an bài đi vào Đại Thần Bảo Thiên tông."

"Chính là mượn Đại Thần Bảo Thiên tông gà, giúp các ngươi Hồng Nhai động đẻ trứng đúng không?"

Nói đến đây, Hứa Vô Chu cơn giận của hắn trong nháy mắt đi lên, nói: "Mã đức, ta chính là Đạo Tử, nói cách khác, Đại Thần Bảo Thiên tông hết thảy, đều cùng ta lợi ích tương quan, các ngươi thế mà lừa ta Đại Thần Bảo Thiên tông tài sản đến thành tựu Đế cảnh? Đây không phải cắt ta Hứa Vô Chu thịt, uống ta Hứa Vô Chu máu sao?"

Hứa Vô Chu hắn là càng nghĩ càng giận a!

Độc Long Chí Tôn nao nao, cảm thấy Hứa Vô Chu nói hình như có đạo lý, lại tựa hồ không có đạo lý.

"Ha ha, Hứa Đạo Tử, ngươi ngược lại là có chút ý tứ a. . . Nhưng là hôm nay bất luận ngươi lại tốt, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng được, đều sẽ nghênh đón kết cục, chúng ta tới này bắt lại ngươi, chỉ là vì đằng sau chia cắt thời điểm, đa phần một chén canh thôi."

Viễn Tụ Chí Tôn cười ha ha một tiếng, nói: "Dù sao, nhân vật như ngươi, trực tiếp giết chết, quá mức đáng tiếc."

"Ngươi đây là ý gì?"

Độc Long Chí Tôn cảm thấy đối phương là ở trong tối xoa xoa nói hắn ngu dốt!

Nhưng là, cửa này ngu dốt sự tình gì?

Cần biết Độc Long Chí Tôn đều là tuân theo mệnh lệnh làm việc thôi, làm sai chỗ nào!

"Hứa Vô Chu hắn đắc tội quá nhiều người, nhất là Lý gia các thế lực, ta cảm thấy đến lúc đó đem Hứa Vô Chu lấy ra, cùng bọn hắn đổi lấy lợi ích cũng không không thể."

"Đương nhiên, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không giết chết Hứa Vô Chu Đạo Tử, trực tiếp giết chết, đây không phải phi thường đáng tiếc sao? Theo ý ta, bọn hắn chẳng những sẽ không giết chết ngươi, sẽ còn đem Hứa Vô Chu Đạo Tử nuôi đứng lên, ăn ngon uống sướng hầu hạ."

"Thậm chí hồ, mỗi ngày đưa cho ngươi 100 cái mỹ nữ, để cho ngươi cả ngày lẫn đêm đều tại vì kéo dài huyết mạch mà phấn đấu, dù sao có thể tu luyện tới ngươi tình trạng này nhân vật, dòng dõi khẳng định cũng không thể khinh thường."

. . .

Hồng Thiên Chí Tôn cũng không cùng Viễn Tụ Chí Tôn như vậy che giấu, trực tiếp chính là chậm rãi mà nói, hoàn toàn không để ý Hứa Vô Chu mặt của hắn đều đen!

Hứa Vô Chu chính là Nhân tộc cộng chủ a, Lý gia lại để cho coi hắn là làm ngựa giống nuôi nhốt đứng lên?

"Nếu như là vì Nhân tộc tiền đồ vận mệnh, hợp tác với Trích Tinh gia tộc một phen, lưu lại ta Hứa mỗ người ưu tú huyết mạch, cũng là không phải không được, dù sao người ở đây tộc cũng là không ít, nhưng là Lý gia thì xem là cái gì đồ chơi, lại có coi ta là làm ngựa giống nuôi nhốt tâm tư, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!"

Hứa Vô Chu trong lòng hùng hùng hổ hổ, đã mang thù Lý gia..