Chương 3472: Chủ ý

Chương 3472: Chủ ý

Đương nhiên, cái này không thiếu Hồng Thiên Chí Tôn kế ly gián khả năng, nhưng là liền Lý Duy Nhất ngay lúc đó đức hạnh, còn có Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu làm trái quy tắc đánh thay, Hứa Vô Chu dám nói thật rơi vào Lý gia trong tay, tình cảnh cũng chỉ sẽ tệ hơn mà thôi.

Cho nên, Hứa Vô Chu không cần đi theo quy trình, trực tiếp mắng liền xong việc!

"Cho nên, đối mặt ta cái này Chí Tôn cao giai, Hứa Đạo Tử ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?"

Hồng Thiên Chí Tôn ung dung nói ra: "Nếu như không có, ngươi là chuẩn bị quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đâu, hay là như thế nào?"

Nghe vậy, Độc Long Chí Tôn không Cấm Thần sắc mặt ngưng trọng.

Mặc dù hắn cũng nghĩ qua lần tiếp theo xuất thủ đối phó Hứa Vô Chu, đoán chừng là Chí Tôn trung giai cất bước, kém nhất kém nhất đều là Chí Tôn đệ tam kiếp gia hỏa, nhưng là trực tiếp tới một vị Chí Tôn cao giai, hay là quá mức khiến người ngoài ý.

Dù là Hứa Vô Chu hắn có át chủ bài, đoán chừng đều là khó mà ứng đối a?

"Độc Long Chí Tôn, ta có một ý kiến. . ."

Hứa Vô Chu bí mật truyền âm, nói.

Độc Long Chí Tôn thấy vậy, hai mắt tỏa sáng, liền muốn nhìn xem Hứa Vô Chu có cái gì cao đàm khoát luận.

Dù sao, trước đó Hứa Vô Chu lần trước có chủ ý thời điểm, trực tiếp để hắn nhặt về một cái mạng, không biết hôm nay có thể mai nở hai độ.

Chỉ là Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, Độc Long Chí Tôn sắc mặt lập tức liền sụp đổ.

Bởi vì Hứa Vô Chu chủ ý của hắn khái quát đứng lên, chính là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế!

Không sai, Hồng Thiên Chí Tôn xuất hiện, thuộc về là không cho bọn hắn lưu lại chỗ trống.

Liền điệu bộ này, còn giãy dụa cái gì con đâu!

Trước bảo toàn chính mình lại nói mặt khác đi.

"Ta cùng Độc Long Chí Tôn còn tại một khối làm việc, chẳng phải là đóng gói đưa tới cửa sao? Nhất định phải chia ra hành động, dạng này mới có một tia hi vọng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đúng là như thế, hắn chẳng những là muốn Độc Long Chí Tôn chia ra hành động, còn muốn Độc Long đến Tôn Chủ động ngăn cản Hồng Thiên Chí Tôn còn có Viễn Tụ Chí Tôn.

"Hồng Thiên Chí Tôn khẳng định là ngăn không được, đây là Chí Tôn cao giai a, cho nên Hứa Đạo Tử hắn muốn ta ngăn lại, chủ yếu là Viễn Tụ Chí Tôn a?"

Độc Long Chí Tôn trở về chỗ Hứa Vô Chu chủ ý, càng thêm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Cứ việc để hắn đi chặn đường Hồng Thiên Chí Tôn khẳng định cũng là không ngăn cản nổi, nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này, là thật có khác cách khác sao?

"Thôi, ta hiện tại liền đánh công nhân, lão bản nói thế nào, ta liền làm như thế đó đi!"

Độc Long Chí Tôn đối kháng Hồng Thiên Chí Tôn khẳng định là chịu không nổi, không bằng tuân theo Hứa Vô Chu phân phó, ngăn lại Viễn Tụ Chí Tôn được.

Ồ

Viễn Tụ Chí Tôn phát hiện Độc Long Chí Tôn trực tiếp tới chặn đường chính mình, không thể nín được cười, nói: "Độc Long, ngươi ta quen biết nhiều năm, sẽ không thật muốn động thủ a?"

Cứ việc Độc Long Chí Tôn hắn Chí Tôn đệ nhị kiếp tu vi, có thể so sánh Chí Tôn đệ tam kiếp, nhưng là Viễn Tụ Chí Tôn đồng dạng có lá bài tẩy của mình.

Sau lưng của hắn là Hồng Nhai động Đại Đế, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a.

Giống như Bảo Đế, không giống với bị thế nhân kiêng kị a?

Cho nên, tại triệt để bại lộ trước đó, Viễn Tụ Chí Tôn có lẽ đánh không lại Độc Long Chí Tôn, hiện tại đã bại lộ, như vậy thì nói không chừng.

Độc Long Chí Tôn làm sao không biết điểm này.

Nếu như là hắn tăng thêm Hứa Vô Chu, lấy hai địch một, đây là sự thực không cần e ngại.

Hứa Vô Chu chính là chính cống Tiểu Chí Tôn, dù là Viễn Tụ Chí Tôn còn có át chủ bài, còn có chuẩn bị ở sau, đều là không sợ hãi, nhưng là hiện tại đi. . .

"Dĩ hòa vi quý tự nhiên là tốt nhất!"

Độc Long Chí Tôn quả quyết nói ra: "Dù sao Hứa Đạo Tử chỉ là muốn ta ngăn lại ngươi mà thôi. Không quan tâm có động thủ hay không, ngươi liền nói ta có hay không ngăn lại ngươi đi!"

"Cũng không không đạo lý. . . Thế nhưng là ngươi liền không sợ ngươi nhà Hứa Đạo Tử không về được sao?"

Viễn Tụ Chí Tôn có chút hăng hái mà hỏi: "Xuất thủ Hồng Thiên Chí Tôn cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn a."

Nếu là Chí Tôn trung giai phía dưới xuất thủ, Hứa Vô Chu chắc thật là có toàn thân trở ra khả năng.

Độc Long Chí Tôn cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, đều có thể bị phản sát, còn có bị bắt giữ một vị khác không biết tên Đế cảnh. . . Đủ để chứng minh Hứa Vô Chu không đơn giản.

Nhưng mà, bây giờ xuất thủ chính là Hồng Thiên Chí Tôn, một vị Chí Tôn cao giai a.

Viễn Tụ Chí Tôn tự hỏi bị để mắt tới, chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn, Hứa Vô Chu là thế nào dám đó a!

"Cũng không thể là thiếu niên này thuộc về Đại Đế rồng giả làm cá a?"

Dù sao Viễn Tụ Chí Tôn trái lo phải nghĩ, đều là nghĩ không ra Hứa Vô Chu cục diện này muốn thế nào đảo ngược là được.

"Cái này không cần ngươi đến lo ngại!"

Độc Long Chí Tôn không chút nghĩ ngợi đáp.

Hắn đều không có gấp đâu, cũng không biết Viễn Tụ Chí Tôn tại gấp cái gì.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi trốn cái gì đâu? Ngươi cho rằng loại chuyện này, là ngươi chạy trốn là có thể sao?"

Hồng Thiên Chí Tôn hắn không nhanh không chậm tới gần Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi bây giờ đã có đường đến chỗ chết, khuyên ngươi không cần tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Hắn chính là Chí Tôn cao giai, xa không phải Độc Long Chí Tôn chi lưu có thể so sánh.

Nếu như hắn nghĩ, hiện tại Hứa Vô Chu đã máu tươi tại chỗ.

Nhưng là, Hồng Thiên Chí Tôn vẫn như cũ là mèo đùa giỡn chuột tâm tư đi theo Hứa Vô Chu.

Bởi vì hắn rất muốn biết, Hứa Vô Chu đến tột cùng có thể hay không phản sát.

Theo lý mà nói, loại chuyện này rất không có khả năng phát sinh.

Bất quá, Hứa Vô Chu cho đến trước mắt, đã làm qua rất nhiều bọn hắn cho là không có khả năng phát sinh sự tình.

Hồng Thiên Chí Tôn rất muốn biết, Hứa Vô Chu có hay không còn có thể sáng tạo càng nhiều kỳ tích.

"A, thật sao? Ta còn có Bảo Đế cho ta bảo mệnh át chủ bài, đại khái là không chết được, ngược lại là Hồng Thiên Chí Tôn ngươi, đến tột cùng muốn hay không giết ta a? Không giết ta, như vậy ta liền đi a."

Hứa Vô Chu tùy tiện nói ra.

Thiếu niên trên miệng nói như thế, nhưng là hắn đã làm tốt trốn chạy chuẩn bị, tùy thời kích phát Bảo Đế cho hắn bảo mệnh át chủ bài một trong.

"Ngươi cho rằng có Bảo Đế đưa cho ngươi bảo vật, liền tuyệt đối an toàn sao? Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi cứ như vậy không đem ta để ở trong mắt sao?"

Hồng Thiên Chí Tôn nói xong, cũng là không tiếp tục cùng Hứa Vô Chu tốn nhiều môi lưỡi, nói: "Thôi, muốn nói với ngươi đến càng nhiều, đều là vô ích, đều là vô dụng, hay là trực tiếp bắt lại ngươi đi!"

Nói xong, Hồng Thiên Chí Tôn đưa tay chụp vào Hứa Vô Chu.

Hắn đưa tay sát na, trong lòng bàn tay diễn hóa một phương thiên địa.

Giống như là thông hướng thế giới khác.

Sơn thanh thủy tú, thế ngoại đào nguyên, nhưng là một màn này rơi ở trong mắt Hứa Vô Chu, chính là không có chút nào sơ hở có thể nói!

"Cái này hơn phân nửa cùng Hồng Thiên Chí Tôn động thiên phúc địa có quan hệ a. . . Đừng nói là ta, chính là vạn cổ truyền thừa bị vây ở trong đó, đoán chừng đều khó mà đột phá!"

Hứa Vô Chu ánh mắt của hắn trong nháy mắt nghiêm túc.

Nói cách khác, Hứa Vô Chu nhất định phải làm ra lựa chọn, nếu không thật bị vây ở trong đó, coi như vô lực hồi thiên a!

"Muốn hay không kích phát đâu. . ."

Dù là Hứa Vô Chu cũng nhịn không được mồ hôi đầm đìa.

Hồng Thiên Chí Tôn mắt thấy Hứa Vô Chu phản ứng, chỉ cảm thấy cổ quái.

Thiếu niên này muốn đi lại không đi, đây là sự thực không sợ biến thành tù nhân a!

"Nếu không sợ, như vậy thì. . . Hả?".