Chương 3473: Làm gì

Chương 3473: Làm gì

Hồng Thiên Chí Tôn nói còn chưa dứt lời, chỉ cảm thấy một trận khủng bố tuyệt luân khí tức, bỗng nhiên giáng lâm tại đây.

"Hồng Thiên Chí Tôn đúng không? Lại kêu đánh lại kêu giết, đây là đang làm gì chứ?"

Một cái thâm trầm thanh âm vang lên.

Nghe tiếng, Hồng Thiên Chí Tôn phát hiện Hứa Vô Chu không thấy.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là ở phía xa, bên cạnh có một tên lão giả đứng chắp tay.

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm sáng loáng răng đen!

"Hắc Nha Chí Tôn. . . Là ngươi, truyền ngôn ngươi đã tọa hóa đi."

Nhận ra người đến người nào Hồng Thiên Chí Tôn thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

Hắc Nha Chí Tôn nhiều năm trước đó chính là mình tu vi này, nhiều năm qua đi, hắn lại không có tọa hóa, không có khả năng không có tiến thêm một bước a?

Dù là không có thành tựu Đế cấp, đoán chừng cũng là khoảng cách Chí Tôn đỉnh phong không xa.

Hiện tại nhân vật số một này xuất hiện trước mặt mình, khẳng định có cổ quái a!

"Hắc Nha Chí Tôn hắn thuộc về Phi Tiên thần giáo. . . Chẳng lẽ là trước đó Phi Tiên Thần Tử sự tình?"

Hồng Thiên Chí Tôn lập tức nghĩ đến trước đó Phi Tiên Thần Tử gây ra rủi ro, không thể nô dịch Hứa Vô Chu, ngược lại đem chính mình cho góp đi vào!

Đám người ngay từ đầu không có vội vã ra tay với Hứa Vô Chu, chính là lo lắng trong đó có thể hay không cùng Phi Tiên thần giáo có liên luỵ.

Một mực đợi đến Phi Tiên thần giáo người đến lại đi, vừa rồi quyết định xuất thủ đối phó Hứa Vô Chu.

Lại không biết, đợi trái đợi phải, vẫn là chờ tới Phi Tiên thần giáo nhân mã đúng không!

"Các ngươi Phi Tiên thần giáo không phải đã làm xong sao? Có người tận mắt nhìn thấy các ngươi Phi Tiên thần giáo đến cùng Hứa Vô Chu giải trừ Phi Tiên Khế Ước, tới lại đi, như là đã xong việc, Hắc Nha Chí Tôn ngươi đây là muốn làm gì?"

Hồng Thiên Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Việc này nói rất dài dòng a. . ."

Hắc Nha Chí Tôn thở dài nói ra.

"Nói rất dài dòng, như vậy thì nói ngắn gọn."

Hứa Vô Chu chủ động nói ra.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Hắc Nha Chí Tôn nhìn thật sâu một chút Hứa Vô Chu.

Thiếu niên mặt không biến sắc tim không đập.

Bởi vì Hắc Nha Chí Tôn xuất hiện ở đây, Hứa Vô Chu liền đã chắc chắn hắn sẽ không, hoặc là nói không dám đối với mình như thế nào.

"Tốt a, như vậy thì nói ngắn gọn."

Hắc Nha Chí Tôn giương mắt nhìn về hướng Hồng Thiên Chí Tôn, nói: "Mặc dù đi, Phi Tiên Khế Ước hoàn toàn chính xác đã giải trừ, nhưng là thứ này nói như thế nào đây, dĩ vãng chúng ta Phi Tiên thần giáo cho tới bây giờ đều là hàng phục người khác, chưa từng có thử qua trái lại bị hàng phục. Mà lại quá trình này so với tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều, chúng ta sợ trong đó có bẫy, hoặc là có cái gì không hoàn thiện địa phương. . ."

"Uy, uy, uy. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn lập tức liền không vui, nói: "Ta muốn hỏi một câu a, ta phục vụ chu đáo ta còn có sai lầm rồi sao?"

Cũng không phải sao?

Phi Tiên Thần Tử cho đủ thẻ đánh bạc, Hứa Vô Chu liền tự nhiên hào phóng cho hắn giải khai Phi Tiên Khế Ước trói buộc, kết quả là, vẫn là hắn Hứa Vô Chu không đúng đúng không!

"Lời ấy sai rồi. . . Chỉ là chúng ta cũng không rõ ràng lắm Phi Tiên Khế Ước cụ thể là thế nào một chuyện a, vạn nhất có cái gì chỗ sơ suất, chẳng phải là muốn hại Thần Tử điện hạ sao?"

Hắc Nha Chí Tôn giải thích nói ra: "Cho nên, chúng ta quyết định bảo hộ ngươi một đoạn thời gian, miễn cho ngươi chết, liên lụy chúng ta Thần Tử."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, lại là nghĩ tới Phi Tiên Thần Tử bối cảnh.

Đương đại Phi Tiên Thần Tử bối cảnh rất cứng, ở trong Phi Tiên thần giáo, có đủ loại quan hệ, khắp nơi đều là có quan hệ thân thích.

Bởi vậy, Phi Tiên Thần Tử trực tiếp thượng vị, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

Đúng là như thế, Phi Tiên Thần Tử hắn lấy được ưu đãi rất nhiều.

Bây giờ gây ra rủi ro, khẳng định rất nhiều người lo lắng Phi Tiên Thần Tử đi xuống làm sao bây giờ.

Mặc dù Phi Tiên Thần Tử cơ hội lớn nhất, lại không có nghĩa là không phải hắn không thể.

Cho nên, Phi Tiên Thần Tử quyết định chuẩn bị thêm một chút, tạm thời bảo trụ Hứa Vô Chu một đoạn thời gian.

Phi Tiên Thần Tử nhìn ra được, Hứa Vô Chu cùng Đại Thần Bảo Thiên tông quan hệ trong đó, có chút cổ quái.

Cho hắn một loại Hứa Vô Chu hơn phân nửa sẽ không ở Đại Thần Bảo Thiên tông, thậm chí sẽ không ở Tinh Thần Hải ở lâu cảm giác!

Đối với cái này, Phi Tiên Thần Tử hắn là hỏi qua Phi Tiên Thần Đế.

Đang mở ra Phi Tiên Khế Ước tình huống dưới, nếu như Hứa Vô Chu cùng Phi Tiên Thần Tử khoảng cách rất xa, dù là Hứa Vô Chu vẫn lạc, đều chưa chắc đối với Phi Tiên Thần Tử có bất kỳ ảnh hưởng.

Dù sao, trọng yếu nhất Phi Tiên Khế Ước đã giải khai.

Hiện tại chỉ là sợ giải khai đến không đủ hoàn toàn thôi.

Còn có, Hứa Vô Chu sẽ chủ động các loại tìm đường chết, cũng là tại Phi Tiên Thần Tử trong dự liệu, cho nên hắn trên miệng không nói, kỳ thật tại sau khi trở về, trực tiếp động thủ an bài đến tiếp sau công việc.

Miễn cho Hứa Vô Chu chết còn muốn hố hắn.

Về phần Hứa Vô Chu rơi vào người bên ngoài trong tay, Phi Tiên Thần Tử ra lại tiền mua xuống Hứa Vô Chu cái gì. . . Loại chuyện này, phong hiểm quá lớn, biến số quá nhiều!

Vạn nhất cuối cùng vẫn đem Hứa Vô Chu làm thịt rồi đâu?

Lại hoặc là sư tử mở miệng lớn đâu?

Mượn tay người khác, không thể làm!

Kết quả là, liền có hiện tại đây hết thảy.

Hứa Vô Chu hắn tuy có át chủ bài khác, chỉ là hắn cũng đang đánh cược, cược Phi Tiên Thần Tử không dám đem hết thảy áp tại chính mình nơi này.

"Cái này Hắc Nha Chí Tôn hẳn không phải là sớm đi theo. . . Hắn là đã nhận ra Hồng Thiên Chí Tôn tới, cho nên mới tới. Bởi vì Bảo Đế không có khả năng không cho ta bất luận cái gì hộ thân bảo vật, có hộ thân bảo vật, Chí Tôn trung giai phía dưới đều chưa chắc có thể đối với ta tạo thành uy hiếp."

"Chỉ có Chí Tôn trung giai trở lên nhân vật vào sân, Hắc Nha Chí Tôn mới vừa có kết quả tất yếu. Nếu không, một cái Viễn Tụ Chí Tôn, đoán chừng hắn là Viễn Tụ Chí Tôn an nguy lo lắng còn tạm được."

"Bởi vậy, tại Hồng Thiên Chí Tôn xuất thủ thời điểm, ta ngay tại cược. . . Ta cược Phi Tiên Thần Tử âm thầm phái tới Đế cảnh, khẳng định sẽ nhịn không được xuất thủ, hắn cùng Phi Tiên Thần Tử tuyệt đối có trực tiếp lợi tức tương quan, hắn không dám để cho Phi Tiên Thần Tử mạo hiểm!"

. . .

Hứa Vô Chu hắn nhìn trúng thế cục bây giờ đầy đủ hỗn loạn, Phi Tiên thần giáo làm sao có thể không phái người đến xem trò vui, tìm đúng thời cơ, chặn ngang một cước.

Đã như vậy, Phi Tiên Thần Tử thừa cơ bàn bạc hắn chuyện riêng thế nào!

"Mã đức, còn có thể có một màn này. . ."

Hồng Thiên Chí Tôn rất là nhíu mày.

Giảng thật, hắn là đánh giá thấp Phi Tiên Thần Tử cái kia việc mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn còn có rất nhiều thế lực, đều là cảm thấy Phi Tiên thần giáo hơn phân nửa sẽ không ra tay.

Cho dù ra tay, đều là bình thường Đế cảnh giúp đỡ một hai, không ảnh hưởng toàn cục.

Hồng Thiên Chí Tôn hạ tràng, đầy đủ thu hoạch hết thảy.

Kết quả, trực tiếp tới một cái Hắc Nha Chí Tôn.

Vị này Hắc Nha Chí Tôn lúc còn trẻ cũng không phải cái gì đồ tốt, xú danh chiêu lấy, thế nhân đều cho là hắn là gặp báo ứng chết mất, kết quả căn bản không chết, còn càng sống càng mạnh, Hồng Thiên Chí Tôn cùng đối đầu, có thể chiếm được đến được không?

"Hồng Thiên Chí Tôn, ý của ngươi như nào? Là muốn trực tiếp xéo đi đâu, hay là tuân theo đến đều tới đạo lý, thử một lần vị này Hắc Nha Chí Tôn hàm kim lượng?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Hắc Nha Chí Tôn trực tiếp hung hăng róc xương lóc thịt Hứa Vô Chu một chút. . . Hắn là đến bảo hộ Hứa Vô Chu, tuyệt không phải là Hứa Vô Chu sở dụng!.