Chương 3474: Chờ cơ hội

Chương 3474: Chờ cơ hội

Làm sao hiện tại tình huống này, Hắc Nha Chí Tôn hắn là không quen nhìn Hứa Vô Chu, nhưng lại không có khả năng thật xử lý Hứa Vô Chu.

Bởi vì Phi Tiên Thần Tử hứa hẹn Hắc Nha Chí Tôn  đợi đến tương lai đăng lâm đại thống, sẽ nghĩ phương nghĩ cách cho hắn một cái xung kích Đế cấp cơ hội.

Mặc dù chỉ là cơ hội, nhưng là đã đầy đủ để Hắc Nha Chí Tôn tâm động không dứt.

Phải biết, Hắc Nha Chí Tôn loại này kiệt ngạo bất tuần nhân vật, sở dĩ yên lặng nhiều năm, đều là bởi vì cảm giác sâu sắc tiền đồ vô vọng, không dám tùy tiện nhảy nhót.

Chỉ là chết tử tế không bằng lại còn sống, hắn lại không cam tâm thật dừng bước ở đây, cho nên đều đang ẩn núp  chờ đợi một cái cơ hội.

Phi Tiên Thần Tử chính là nhìn vào một điểm này, cùng Hắc Nha Chí Tôn ăn nhịp với nhau.

Thoạt đầu thời điểm Hắc Nha Chí Tôn còn đang suy nghĩ lấy, liền bảo hộ một cái Hứa Vô Chu mà thôi, có thể phí bao lớn kình a.

Hiện tại hắn không nghĩ như vậy.

Không dám nghĩ như vậy!

"Khó trách Phi Tiên Thần Tử đều bị Hứa Vô Chu cho nắm, thật đúng là một cái can đảm cẩn trọng hạng người a. . ."

Hắc Nha Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói.

Hồng Thiên Chí Tôn thì là tiến thối lưỡng nan.

Hứa Vô Chu ngay tại trước mặt, lại không thể đem cầm xuống, chẳng phải là một chuyến tay không?

Loại thua thiệt này bản sinh ý, như thế nào muốn được!

"Mã đức, việc đã đến nước này, nhịn nhất thời là càng nghĩ càng giận, lui một bước là càng nghĩ càng thua thiệt a!"

Hồng Thiên Chí Tôn hạ quyết tâm đằng sau, khẽ cười một tiếng, nói: "Hắc Nha Chí Tôn, ta tôn kính ngươi tiền bối này, nhưng là đi, có sự tình, ta cũng là không có khả năng lui."

Không sai, Hồng Thiên Chí Tôn nếu như không đến vậy thì thôi, đến đều tới, lại bị Hứa Vô Chu dọa lùi. . . Uy, uy, uy, loại chuyện này, thật là là khó mà lời nhắn nhủ a.

Huống hồ, thật làm như vậy, sau này bọn hắn Hồng Nhai động còn muốn tại mười phái thập tộc thập gia bên trong trà trộn?

Bởi vậy, Hắc Nha Chí Tôn uy hiếp, Hồng Thiên Chí Tôn hắn là tha thứ khó tòng mệnh.

"Như vậy thì đánh đi!"

Hắc Nha Chí Tôn hắn cũng là người ngoan thoại không nhiều nhân vật, nói làm liền làm.

Nếu như là hắn tuổi trẻ thời điểm, trực tiếp hai hoành dựng lên chính là làm, nơi nào sẽ cho Hồng Thiên Chí Tôn bức bức lại lại cơ hội.

Hiện tại cho cơ hội lại không còn dùng được đúng không, như vậy thì đánh đi, đánh đi!

Hai vị Chí Tôn đại chiến cùng một chỗ, Hứa Vô Chu hắn thong thả đầu tư để ý rút lui.

"Ta đối với nam nhân đánh nhau không có hứng thú gì, mà lại chân chính muốn đối phó ta, chỉ sợ không chỉ Hồng Nhai động một nhà, Phi Tiên thần giáo mặc dù sẽ phái người đến bảo hộ một hai, lại không có khả năng thời thời khắc khắc che chở an nguy của ta, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hay là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, trượt trượt!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đối với Hứa Vô Chu thừa cơ chạy đi, Hắc Nha Chí Tôn không sợ hãi ngược lại cười.

Nếu Hứa Vô Chu thật sự là một cái lưu lại xem náo nhiệt ngu xuẩn, như vậy loại này đồ con lợn không cứu cũng được, còn không bằng trực tiếp mang về Phi Tiên thần giáo xem như lợn giống nuôi nhốt được.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn còn biết muốn chạy trốn, muốn chạy đi, hắn chỉ có thể nói trẻ con là dễ dạy!

"Hừ, Hắc Nha Chí Tôn, ngươi cho rằng chỉ dựa vào ngươi một người, liền có thể che chở Hứa Vô Chu an nguy sao?"

Hồng Thiên Chí Tôn đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, hừ lạnh một tiếng, nói: "Để mắt tới Hứa Vô Chu, cũng không chỉ chúng ta Hồng Nhai động mà thôi!"

"Cái này lại như thế nào?"

Hắc Nha Chí Tôn không để ý, nói: "Ta một mực làm tốt chính mình việc cần phải làm là đủ. Ngươi Hồng Nhai động muốn làm chim đầu đàn này, chỉ có thể là coi như các ngươi xui xẻo."

Cũng không phải sao?

Nếu không có Hồng Thiên Chí Tôn Hỏa lửa cháy nhảy ra đối phó Hứa Vô Chu, Hắc Nha Chí Tôn còn không cần sớm như vậy liền hiện thân đâu.

Hiện tại Hồng Thiên Chí Tôn còn không biết xấu hổ đậu đen rau muống?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn như thế nào tranh, như thế nào nhao nhao, hắn trực tiếp tại khu không người bên trong trốn đi thật xa.

Không sai, đối với bên ngoài, khu không người ngược lại an toàn rất nhiều.

"Tại khu không người, chính là đánh không lại đều chạy qua!"

Hứa Vô Chu cảm thấy muốn tại khu không người bên trong trực tiếp đem hắn đè chết, không có Đế cấp thực lực, cơ bản không có khả năng làm được.

Nhưng là, bên ngoài bây giờ đang cùng Đại Thần Bảo Thiên tông kịch chiến đâu, Đế cấp làm chủ yếu chiến lực, thuộc về đến tiếp sau chia cắt chỗ tốt chỉ tiêu.

Vì làm thịt hắn Hứa Vô Chu, từ bỏ không ít chỗ tốt, thật không phải đầu có mao bệnh sao?

Cuộc làm ăn này thật có lời, đoán chừng sớm đã có Đế cấp đến làm Hứa Vô Chu.

Không người đến, liền khẳng định là không đáng, hoặc là bởi vì nhỏ mất lớn.

Nếu không có Đế cấp đi săn Hứa Vô Chu, như vậy thì là Chí Tôn cao giai tới đều tốt, Hứa Vô Chu đánh không lại liền chạy là được rồi.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu trực tiếp liền cẩu thả đứng lên, chậm đợi Bảo Đế đoạn dưới.

Nếu như Bảo Đế thắng, hắn sẽ cường thế trở về, tuyên cáo hắn chính là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, tông môn hết thảy lợi ích, đều có hắn Hứa Vô Chu một bộ phận!

Nếu như Bảo Đế thất bại, Hứa Vô Chu liền trực tiếp chưa từng người khu rút lui đi!

Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, mười phái thập tộc thập gia còn có thể đem khu không người cho vòng vây.

"Nếu có bực này bản sự, những khu không người này cũng không phục tồn tại mới đúng. . ."

Theo Hứa Vô Chu, theo Tinh Thần Hải dần dần mất đi các loại huyền diệu, khu không người khẳng định càng ngày càng nhiều, ngược lại càng lúc càng lớn.

Tựa như là một kiện phá toái đồ sứ, vô luận như thế nào tu bổ, đều là khó tránh khỏi có vết rách, mà lại nương theo thời gian chuyển dời, sẽ chỉ là càng ngày càng nhiều.

Bất quá, cũng sẽ không một mực tăng nhiều xuống dưới  đợi đến số lượng nhất định cùng phạm vi thời điểm, liền sẽ kết thúc khuếch trương.

Hiện tại mười phái thập tộc thập gia đối với khu không người mở một con mắt nhắm một con, nói rõ hoặc nhiều hoặc ít có chút tự lo không xong, như vậy bọn hắn tuyệt đối không cách nào triệt để phong tỏa khu không người.

Hứa Vô Chu hắn đều tới lui tự nhiên, cái này còn có thể thua, cái này còn có thể bại?

Nói đùa cái gì!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn lúc này mới cười như vậy một hồi đâu, liền trực tiếp không cười được.

Chỉ gặp mấy đạo nhân ảnh thoải mái nhàn nhã ngăn ở trước mặt của hắn.

Hứa Vô Chu không biết người đến người nào, nhưng là hắn từ đối phương mặt mày ở giữa, nhìn ra mấy phần Tề Tiểu Lâu bóng dáng, rõ ràng có không tầm thường huyết thống quan hệ.

"Tề gia sao?"

Hứa Vô Chu biết Tề gia lần này đến tiến công Đại Thần Bảo Thiên tông, tự nhiên là tránh không được tìm tới Hứa Vô Chu, nhưng là tới nhanh như vậy, gần với nội ứng Viễn Tụ Chí Tôn, đúng là là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Hứa Vô Chu, quả nhiên là chờ được ngươi. . . Còn có, bên cạnh ngươi, lại có đến từ Phi Tiên thần giáo Hắc Nha Chí Tôn bảo hộ, thực sự để cho chúng ta giật mình a."

Một cái hoàn khố bộ dáng thanh niên trên dưới ngắm nghía Hứa Vô Chu, nói.

"Khó trách sẽ bị lầu nhỏ coi trọng mấy phần, nếu như ngươi thành lầu nhỏ vị hôn phu, kỳ thật cũng không phải không được, nhưng là ngươi biết quá nhiều, còn làm hư lầu nhỏ, như vậy chúng ta chỉ có thể lấy ngươi mạng chó."

Một cái khác Tề gia nam tử lạnh lùng nói ra.

Còn có một người giữ im lặng, chỉ là nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, đầy ngập lửa giận cơ hồ là muốn tràn đầy đi ra.

"Các ngươi không phải là muốn thử một lần Hứa Vô Chu thực lực sao? Như vậy ba người các ngươi đi chiến hắn, nhìn xem có thể hay không đem cầm xuống."

Cùng đi Chí Tôn trung giai mỉm cười nói ra: "Dù sao không có Chí Tôn bảo hộ, Hứa Vô Chu đã là tùy ý chúng ta nắm.".