Chương 3475: Không thích hợp

Chương 3475: Không thích hợp

Không sai, tại bọn hắn Tề gia trong mắt, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng tốt, Hứa Vô Chu cũng được, đều là mang lên bàn một bàn đồ ăn thôi.

Khác nhau ở chỗ, Hứa Vô Chu còn biết bọn hắn Tề gia ngụy đạo quả kế hoạch.

Loại chuyện này, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có khả năng đem ra công khai đi, nhưng là hiện tại thời cơ này thật không thích hợp!

Có sự tình, tại thích hợp thời gian làm, dù là vốn là coi trời bằng vung, cũng sẽ trở nên hợp tình hợp lý lại hợp pháp đứng lên.

Cho nên, biết bí mật Hứa Vô Chu, tuyệt không thể lưu!

Thậm chí hồ, bọn hắn vì bảo thủ bí mật, đều đã là đem Tề Tiểu Lâu bí mật mang đến Tinh Thần Hải bên trong, cấm túc đứng lên.

Đối đãi người một nhà Tề Tiểu Lâu còn như vậy, chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu.

Ngay tại lúc này nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu rất nhiều người, tỷ như Lý gia, còn có Phi Tiên thần giáo các loại, tùy tiện làm thịt Hứa Vô Chu, đoán chừng bọn hắn sẽ tương đương bất mãn, nhất là Phi Tiên thần giáo.

Hắc Nha Chí Tôn loại nhân vật này đều được mời đi ra, chỉ vì tạm thời bảo hộ Hứa Vô Chu.

Cho nên, bọn hắn hiện tại ý nghĩ cũng là vô cùng đơn giản, trọng thương Hứa Vô Chu đằng sau, trực tiếp mang đi, giấu kín đứng lên  đợi đến đầu ngọn gió đi qua, lại tru sát thiếu niên này.

"Nhưng là, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. . . Dù cho tạm thời không giết Hứa Vô Chu đều tốt, cũng phải cho hắn một chút giáo huấn."

Tề gia vị này Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

"Không biết mấy vị xưng hô như thế nào?"

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn là không chút hoang mang mà hỏi.

Kẻ đến không thiện, hơn nữa còn chuyên môn ở đây ngồi chờ, muốn cưỡng ép bỏ chạy, chỉ sợ độ khó rất lớn.

Đã như vậy, hắn cũng không vội mà đi.

Vạn nhất tới không chỉ chừng này cái, còn có khác tại địa phương khác ngồi chờ Hứa Vô Chu, không đều một cái dạng sao?

Còn muốn lãng phí hắn Hứa Vô Chu át chủ bài đâu.

Còn không bằng gặp một bước đi một bước.

"Chớ nói chi là trước mắt mấy vị này đúng là khôi hài, lại muốn lấy để ba cái Thánh cảnh đến chiến ta. . . Cho dù là bọn họ là Tề gia dòng chính, hoặc là so sánh vạn cổ truyền thừa, ta Hứa Vô Chu sẽ sợ sao?"

Hứa Vô Chu ánh mắt lưu chuyển, trong lòng cũng là có chủ ý, nói: "Huống chi, so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, sao lại có nhiều người như vậy a."

Hắn đối với mười phái thập tộc thập gia hiểu rõ mặc dù có hạn, nhưng cũng biết, có thể bị đánh tạo thành là so sánh vạn cổ truyền thừa nhân vật, tuyệt đối là trong gia tộc siêu quần bạt tụy tồn tại.

Loại nhân vật này, sẽ không rất nhiều.

Trừ xác xuất thành công quá nhỏ bên ngoài, chính là cần các loại tài nguyên đắp lên.

Nhưng là, theo Tinh Thần Hải rơi xuống, rất nhiều tài nguyên đều khó mà tìm kiếm, thậm chí không thể tái sinh.

Dù sao Tinh Hải tộc chi lưu đều chưa chắc có thể đại lượng chế tạo so sánh vạn cổ truyền thừa tồn tại, Tề gia làm sao có thể làm được, đơn giản quá lo lắng.

Người Tề gia đem Hứa Vô Chu thần sắc thu hết trong mắt, khó chịu đồng thời, khóe môi cũng là giương lên một vòng cười lạnh.

Bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại đại khái là cái gì ý nghĩ, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đoán được.

Cũng khó trách Hứa Vô Chu như vậy tự ngạo, không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Dù sao, Hứa Vô Chu trước đó xuất thủ lần nào cũng đúng, một trấn áp một cái không lên tiếng, không đem bọn hắn coi là đối thủ, thật không kỳ quái.

Nhưng là, cái này đã thuộc về quá khứ thức.

Tề gia cường đại, sẽ chỉ vượt qua Hứa Vô Chu tưởng tượng.

Bất quá, trước đó không tốt bại lộ quá nhiều thôi.

Hiện tại thời cơ đã đến, là thời điểm để Hứa Vô Chu một lần nữa xem kỹ bọn hắn Tề gia.

"Ta gọi là Tề Ngạo liệt!"

"Ta gọi là Tề Ngạo biển!"

"Ta gọi là Tề Ngạo gió!"

. . .

Ba cái thanh niên đối với Hứa Vô Chu tự giới thiệu.

Hoàn khố bộ dáng chính là Tề Ngạo liệt, lời nói lạnh nhạt chính là Tề Ngạo gió, một mực không có lên tiếng thì là Tề Ngạo biển.

"Quả nhiên là Tề gia dòng chính a. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Được rồi, các ngươi cùng lên đi."

Dù sao món chính hay là vị này Chí Tôn trung giai, Hứa Vô Chu muốn trực tiếp bỏ chạy, độ khó rất lớn, không bằng đùa nghịch một đùa nghịch, nhìn xem Tề gia dòng chính là cái gì chất lượng.

Hưu hưu hưu hưu!

Ừm

Hứa Vô Chu giọng điệu cứng rắn nói xong đâu, chỉ cảm thấy trên mặt lại có cái gì xẹt qua, sau đó có một chút máu tươi trượt xuống.

"Ha ha!"

Thấy thế, một mực trầm mặc ít nói Tề Ngạo gió đột nhiên cười to không ngừng, nói: "Xem ra ngươi cũng không có cái gì không tầm thường đó a, thậm chí ngay cả ta một kích đều không có bảo vệ tốt!"

Cũng không phải sao?

Hắn thình lình xuất thủ phía dưới, Hứa Vô Chu trực tiếp chính là chảy máu, thiếu niên này có vẻ như không như trong tưởng tượng như vậy không được a.

Cần biết trước đó Bá Tinh thái tử còn có Không Vô Thiên bọn người, không tốn tốn nhiều sức lực, đều chưa chắc có thể cho Hứa Vô Chu đổ máu a.

"Quả nhiên đi có tiếng không có miếng!"

Tề Ngạo biển trực tiếp lắc đầu nói ra.

"Thất thúc, trận chiến này sợ là rất nhanh liền có thể kết thúc a."

Tề Ngạo liệt cười tủm tỉm nói ra.

"Tận khả năng thăm dò Hứa Vô Chu cực hạn đi, kẻ này hay là có thí nghiệm giá trị."

Tề gia Chí Tôn ung dung nói ra.

"Sẽ không phải là ngụy đạo quả nguyên nhân a?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra.

Hắn đối với Tề gia hiểu rõ phi thường có hạn, nhưng là nếu nói Tề gia có thủ đoạn gì, khả năng làm đến bước này nói, Hứa Vô Chu có thể nghĩ tới, chỉ có ngụy đạo quả.

Đúng vậy, ngụy đạo quả đã có lấy hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả, chắc còn có thể khai phát đi ra dụng ý khác.

Bất kể nói thế nào, ẩn chứa các loại huyền diệu đồ vật, vốn chính là có vô hạn khả năng.

Cho dù thật có thể làm được tình trạng này, giống như cũng không phải tuyệt đối không có khả năng a.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn vừa nói như vậy, mới vừa rồi còn là cười hì hì Tề gia đám người, lập tức lại không hì hì.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn nói trúng.

Mấy cái này Tề gia dòng chính sở dĩ cường đại như thế, chính là cùng ngụy đạo quả có chút ít quan hệ.

"Thật đúng là bị ta nói trúng a."

Hứa Vô Chu ánh mắt lưu chuyển, nói: "Các ngươi trạng thái hiện tại hẳn là phi thường đặc thù, không giống với triệt để Thánh cảnh viên mãn vạn cổ truyền thừa có thể xưng là Tiểu Chí Tôn, các ngươi hiện tại càng thêm tiếp cận với một loại giả Đế cảnh trạng thái."

"A, giả Đế cảnh đây là ta dùng để khác biệt với Tiểu Chí Tôn thuyết pháp, chính là cường đại phương diện, không kém hơn Tiểu Chí Tôn, nhưng là đi, các ngươi cùng chân chính Đế cảnh ở giữa chênh lệch, hoặc là nói trói buộc, muốn so Tiểu Chí Tôn còn muốn nhỏ, thậm chí là mơ hồ giữa hai bên giới hạn."

Hứa Vô Chu một bên nói, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Các ngươi thật đúng là đem đồ bỏ ngụy đạo quả cho chơi ra hoa tới? Thật có ý tứ a."

"Không nghĩ tới thế mà bị hắn nhìn ra đầu mối. . ."

Tề gia Chí Tôn đều là động dung.

Bọn hắn biết cái này Hứa Vô Chu phi thường yêu nghiệt, không có khả năng theo lẽ thường mà nói, nhưng là cái này đều có thể nhìn ra mánh khóe, có thể hay không quá mức khoa trương một chút?

"Có chút ý tứ. . . Không biết hẳn là như thế nào cách chơi đây này?"

Hứa Vô Chu mặc dù vô ý trở thành cái gì giả Đế cảnh đi, thế nhưng là trước đó bị Âm Dương Chí Tôn điểm ra bây giờ khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, hắn liền không bình tĩnh, không ngừng nghĩ đến phải làm thế nào giải quyết.

Khó được gặp cái gì giả Đế cảnh như thế vật có ý tứ, không ngại tham tường một hai, chắc sẽ có linh cảm, giải quyết tự thân tai hoạ ngầm..