Chương 3476: Bức lui

Chương 3476: Bức lui

Nghe vậy, Tề gia đám người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng là tất cả cũng không có lên tiếng, không có trả lời Hứa Vô Chu ý tứ.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày, nói: "Các ngươi thái độ này không đúng sao, đều mấy cái anh em, cùng ta nói một chút thì thế nào?"

"Nếu ngươi thật sự là lầu nhỏ nàng vị hôn phu, để cho ngươi gia nhập trong đó, cũng không phải tuyệt đối không được, đáng tiếc ngươi không những không phải người của mình, hay là địch nhân, như vậy thì không có gì để nói nữa rồi."

Tề gia Chí Tôn không nhanh không chậm trả lời.

Không sai, dù cho Hứa Vô Chu thật đã nhận ra trong đó mánh khóe, cái này lại như thế nào, cái này lại như thế nào!

Lần này Hứa Vô Chu là muốn sớm muộn rơi vào trong tay của bọn hắn, dù là không chết, sau này đoán chừng đều là rất khó xuất hiện ở trước mặt người đời.

Về phần Tề Tiểu Lâu. . . Dựa theo hắn ý tứ, tốt nhất là cùng một chỗ xử lý, mà không phải chỉ là cấm túc, giam lỏng.

Đáng tiếc, Tề Tiểu Lâu đích thật là rất được Tề gia chi chủ yêu thích, cho nên nặng cầm để nhẹ.

Bất quá, nếu là quyết định cuối cùng Hứa Vô Chu cũng không giết chết, như vậy cùng Tề Tiểu Lâu phối đôi một phen, không ngừng vì bọn hắn Tề gia sinh sôi ưu tú hậu đại, cũng không không thể.

Thí dụ như Tề Ngạo Phong, Tề Ngạo Liệt còn có Tề Ngạo Hải, nếu thiên phú của bọn hắn tài tình có Hứa Vô Chu biến thái như vậy, đáng sợ như vậy, bọn hắn đoán chừng có thể trực tiếp trở thành Chí Tôn, mà không phải giả Đế cảnh.

Hứa Vô Chu mắt thấy cảnh này, lập tức lông mày cau chặt.

Bởi vì hắn đã nhìn ra Tề gia Chí Tôn suy nghĩ cái gì đồ vật.

Mọi việc như thế ánh mắt, hắn từng tại Hồng Thiên Chí Tôn nơi đó nhìn qua.

"Ta mẹ nhà hắn. . . Ta Hứa Vô Chu hiện tại đã là ưu tú đến khắp nơi bị người xem như ngựa giống trình độ sao?"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn.

Tuy nói Tề Tiểu Lâu vô luận làm bằng hữu, hay là làm nữ nhân đều không tệ đi, nhưng là hắn Hứa Vô Chu tôn làm Nhân tộc cộng chủ, há lại người tùy tiện như vậy?

"Bất quá, trước lúc này, ngươi muốn trước qua bọn hắn cửa này a."

Tề gia Chí Tôn mỉm cười nói ra.

Cho dù Tề Tiểu Lâu bị giam lỏng đi lên, thủy chung là bọn hắn Tề gia nữ nhi, không phải a miêu a cẩu nào đều có tư cách tới phối đôi.

. . .

"Bạch Cổ, nhớ kỹ ta phân phó sao?"

Bảo Đế đối với đến đây đợi mệnh Bạch Cổ Chí Tôn nói ra.

"Bảo Đế, cái này. . . Vậy mà không phải truyền ngôn?"

Bạch Cổ Chí Tôn hồi tưởng vừa mới Bảo Đế bàn giao, nàng là kinh ngạc liên tục, khó có thể tin.

Bởi vì rất nhiều thứ, nàng vẫn luôn tưởng rằng lời đồn, là giả, tuyệt đối không nghĩ tới lại là thật, có thể nói là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Dĩ nhiên không phải truyền ngôn, chỉ là về sau chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có các loại biến cố, rất nhiều bí mật, đều khó mà chứng thực, mà lại chứng thực một lần giá quá lớn quá lớn, trong lúc rảnh rỗi tự nhiên không ai đi nghiệm chứng."

Bảo Đế chậm rãi nói ra: "Chờ đến chân chính cần nghiệm chứng thời điểm, cần đại giới lại để cho bọn hắn chùn bước."

"Tiêu hao như thế đại giới, nói không chừng trực tiếp liền đem chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông đốt hết, nếu không tiêu hao đi, chỉ có thể là tiếp tục nhịn, tiếp tục chờ, kết quả là liền chờ tới hôm nay."

Dừng một chút, Bảo Đế lại nói.

Bạch Cổ Chí Tôn thở dài trong lòng.

Bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông không đáp như vậy, không nên như vậy đó a!

Vì cái gì liền đi tới cùng đồ mạt lộ đây?

"Trước kia kế hoạch của ta, chí ít còn cần nhiều năm thời gian, hơn nữa còn không nhất định có thể thành công. . . Giống như ta vừa mới nói một dạng, mỗi lần vận dụng chuẩn bị ở sau này, cần trả ra đại giới to lớn, đều là khó có thể tưởng tượng, nhưng là may mắn mà có Hứa Vô Chu."

Nói đến Hứa Vô Chu, Bảo Đế con ngươi không khỏi lóe lên, nói: "May mắn mà có hắn, mang về nhiều như thế Tinh Hải Vô Lượng Băng, như vậy kế hoạch của ta cũng có thể thuận lợi tiến hành."

"Việc đã đến nước này, buông tay đánh cược một lần đi, ta không sợ thua, cũng không sợ bại, liền nhìn mặt khác phải chăng cũng giống như ta, không sợ thua cũng không sợ bại."

Cuối cùng, Bảo Đế hít sâu một hơi, nói.

"Vâng, dù cho phấn thân toái cốt, cũng sẽ bảo vệ Đại Thần Bảo Thiên tông vinh quang!"

Bạch Cổ Chí Tôn ánh mắt lấp lánh đáp.

. . .

"Đã đến giờ, tiến công đi!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bấm đốt ngón tay tốt thời gian đằng sau, ra hiệu đám người là thời điểm xuất thủ.

Mặc dù chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn tám đại thế lực không sợ cái gì chậm thì sinh biến đều tốt, nhưng là Đại Thần Bảo Thiên tông không thể nghi ngờ là quá mức chướng mắt, không cần thiết tiếp tục để bọn hắn giữ lại.

Chiến

Giết

Tám đại thế lực cùng nhau phát ra núi kêu biển gầm động tĩnh, hướng về Đại Thần Bảo Thiên tông xuất phát mà đi.

Coong coong coong coong!

Cảm ứng được tám đại thế lực đánh tới, Đại Thần Bảo Thiên tông trước tiên kích phát hộ tông đại trận.

"Đế cấp đại trận!"

Ý thức được đây là cái gì tại ngăn cản bọn hắn, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu cũng là nhịn không được mặt mày khẽ động, nói: "Nghe nói là lúc trước Thần Đế còn có Bảo Đế hao tốn đại giới to lớn, mời đến chế tạo tuyệt thế đại trận a, chúng ta cũng là muốn khai nhãn giới sao?"

Cứ việc nhà ai đều có Đế cấp đại trận, nhưng là đi, nhiều năm xuống tới, các nhà Đế cấp đại trận là cái gì cường độ, cái này cũng không rất rõ ràng.

Bởi vì giữa lẫn nhau rất ít phát sinh đại chiến kịch liệt.

Đến bọn hắn cấp số này, một khi đại chiến, thường thường đều là hậu quả nghiêm trọng, không cách nào vãn hồi.

Cho nên, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, mười phái thập tộc thập gia ở giữa, sẽ không dễ dàng đại chiến, miễn cho chiến cái lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm được tốt.

Bất quá, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông bị triệt để mang lên bàn ăn, bọn hắn lựa chọn tiến công một khắc này, đã không cách nào dừng lại.

"Tám đại thế lực mặc dù cường đại, thế nhưng là không phá Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận, hay là khó mà đột phá a."

"Đế cấp đại trận, muốn đột phá, đây là khó như lên trời đó a! Dù cho tám đại thế lực đồng thời tiến công, không tốn phí một chút bản lĩnh thật sự, đoán chừng đều là muôn vàn khó khăn."

"Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong khẳng định có nội ứng a, cho nên động thủ thật đứng lên, đoán chừng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy, nhưng là cụ thể như thế nào, còn muốn chiến mới biết."

. . .

Đứng ngoài quan sát những này Đế cảnh ngươi một lời ta một câu nói, đều chú ý tới kết quả của trận chiến này sẽ như thế nào.

Bất quá, tại Đế cấp đại trận kích phát trước đó, bọn hắn còn lưu ý đến, có người sớm đã thừa cơ chuồn mất, mà lại không chỉ một đợt.

"Sớm chạy trốn thật chỉ là chạy trốn mà thôi sao?"

Có Đại Đế nhìn chăm chú lên không ngừng trốn đi thật xa những thân ảnh này, có chút hiểu được.

"Sẽ không phải là đi Đại Thiên Bảo Thành sao?"

Cái này Đại Đế nhớ tới trước kia liên quan tới Đại Thần Bảo Thiên tông một ít nghe đồn, không khỏi chần chờ.

Nếu như truyền ngôn làm thật, cái này tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông, kết cục thật đúng là một cái không thể biết được a. . .

Trong khu không người.

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu luân phiên xuất thủ đằng sau, dáng tươi cười không giảm nói: "Như thế nào? Có thể cùng ta nói một chút liên quan tới ngụy đạo quả cùng giả Đế cảnh quan hệ trong đó sao?"

Nghe vậy, Tề gia Chí Tôn lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ vì Tề Ngạo Hải, Tề Ngạo Liệt còn có Tề Ngạo Phong ba người bọn họ đồng thời đi chiến Hứa Vô Chu, chẳng những không có chiếm được thượng phong, ngược lại là bị thiếu niên này đều bức lui..