Chương 3477: Không có bản sự này

Chương 3477: Không có bản sự này

Loại chuyện này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Tề gia Chí Tôn nói cái gì cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu đích thật là tại dưới con mắt của hắn, ngạnh sinh sinh đem Tề Ngạo Hải, Tề Ngạo Phong còn có Tề Ngạo Liệt bức cho lui.

"Ba cái giả Đế cảnh đều hàng không nổi hắn?"

Như không phải Tề gia Chí Tôn vạn phần chắc chắn Hứa Vô Chu thật sự là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, còn tưởng rằng thiếu niên này lặng lặng lẽ lẽ đột phá đến Chí Tôn nữa nha.

"Kẻ này vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Việc đã đến nước này, vẫn luôn tại không nói lời nào trang cao thủ Tề Ngạo Hải cũng là không kiềm được.

Cũng không phải sao?

Hắn mặc dù biết Hứa Vô Chu hàm kim lượng khẳng định là có, chỉ là nghịch thiên đến trình độ này, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Hắn thật không phải vạn cổ truyền thừa sao?"

Hoàn khố diễn xuất Tề Ngạo Liệt cũng không nhịn được động dung.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu loại tình huống này, trừ vạn cổ truyền thừa bên ngoài, không có giải thích thứ hai.

Bất quá, Hứa Vô Chu xác thực không phải vạn cổ truyền thừa, điểm này từ khí tức của hắn không khó coi ra.

Cho dù bọn họ nhìn lầm, nhưng là thiếu niên này cùng nhiều người như vậy đã từng quen biết, cũng không thể là người người đều nhìn lầm a?

Nếu không phải tất cả đều nhìn lầm, như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu hắn tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa.

"Như vậy vấn đề lại tới, không phải vạn cổ truyền thừa, Hứa Vô Chu làm sao có thể cường đại như thế?"

Tề Ngạo Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

Thiếu niên này hết thảy hết thảy, đều là vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

"Không sai, không sai."

Tề gia Chí Tôn tại ban sơ kinh ngạc đằng sau, cười tủm tỉm nói ra: "Chỉ cần ngươi biểu hiện ra ngoài đầy đủ tiềm lực, tại không giết ngươi tình huống dưới, ngươi cùng lầu nhỏ cùng một chỗ cho chúng ta Tề gia sinh sôi huyết mạch hậu đại, nếu có thể để cho chúng ta hài lòng, các ngươi đều có thể kết thúc yên lành."

"Thậm chí hồ, để cho các ngươi thành tựu cảnh giới chí tôn, đều là có chút ít khả năng. . . Điều kiện tiên quyết là các ngươi có được đầy đủ nhiều lắm, dòng dõi của các ngươi đầy đủ xuất sắc, triệt để trở thành chúng ta người Tề gia."

Dừng một chút, Tề gia Chí Tôn lại nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp cười, nói: "Ha ha, nói đến ngược lại là so hát đến còn tốt hơn nghe đâu! Tề Tiểu Lâu nàng không phải là các ngươi người của Tề gia? Thỏa thỏa Tề gia huyết mạch, còn bị xem như hỏa chủng đối đãi, kết quả đây?"

Còn không phải như heo như chó!

Còn có, vị này Tề gia Chí Tôn đối với Tề Tiểu Lâu sát ý, mặc dù ẩn tàng đến vô cùng tốt, chỉ là y nguyên bị Hứa Vô Chu cho ngửi được.

Đối đãi Tề Tiểu Lâu còn như vậy, chớ đừng nói chi là đối đãi tù binh Hứa Vô Chu.

Còn cái gì cùng Tề Tiểu Lâu sinh hạ đủ nhiều, đầy đủ để Tề gia hài lòng dòng dõi, liền có thể khi người. . . Như vậy vấn đề tới, vẻn vẹn sinh sôi dòng dõi  dựa theo Tề gia trước mắt hiển lộ ra phong cách vẽ, trực tiếp xóa đi Hứa Vô Chu cùng Tề Tiểu Lâu linh trí, trực tiếp biến thành chỉ hiểu hoan ái, chỉ có bản năng sinh sôi máy móc, chẳng phải là càng thêm một bước đúng chỗ?

Còn có thể tiết kiệm xung kích Đế cảnh đủ loại đâu.

"Hứa Vô Chu, ngươi không cần cho thể diện mà không cần!"

Tề Ngạo Liệt trầm giọng nói ra: "Lầu nhỏ chính là chúng ta Tề gia hỏa chủng, dù là đại cục làm trọng, tạm thời cần ủy khuất nàng, sao lại thật để nàng ăn thiệt thòi? Ngược lại là ngươi, cho cơ hội ngươi trèo cao lầu nhỏ, ngươi lại cho thể diện mà không cần đúng không!"

"Hứa Vô Chu, ngươi thật coi chính mình vô địch sao? Chúng ta mặc dù chỉ là giả Đế cảnh, thể nội lại là có động thiên phúc địa hình thức ban đầu, ngươi không thể nào là đối thủ của chúng ta!"

Tề Ngạo Phong cũng là từ vừa mới kinh ngạc bên trong kịp phản ứng.

Không sai, bọn hắn chỉ là nhất thời chủ quan mà thôi, nghiêm túc, ba cái giả Đế cảnh làm sao có thể không trấn áp được Hứa Vô Chu!

"Trước tiên đem Hứa Vô Chu cho trấn áp! Để mắt tới người của hắn rất nhiều, chúng ta Tề gia cần tiên hạ thủ vi cường!"

Tề Ngạo Hải biểu thị đồng ý, nói.

Bọn hắn Tề gia vì giữ vững bí mật, cơ quan tính toán tường tận, vừa rồi ở chỗ này ngăn chặn Hứa Vô Chu.

Một khi để Hứa Vô Chu chạy, muốn lần nữa bắt được, chỉ sợ sẽ có biến số.

Cho nên, lần này là không cho sơ thất!

"Đến, đến, tới. . . Liền sợ các ngươi không có bản sự này mà thôi."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Hắn không có vội vã xử lý Tề Ngạo Hải bọn người.

Thứ nhất là ba cái giả Đế cảnh, quả thật có mấy phần hàm kim lượng, tuyệt đối không phải muốn giết chết liền có thể xử lý.

Còn nữa chính là, hiện tại để mắt tới hắn Hứa Vô Chu quá nhiều người quá nhiều.

Dù là không có Tề gia, còn có thế lực khác tại phụ cận ẩn núp.

Dù sao Tề gia không có khả năng đem miếng ngon đến miệng cho phun ra, nhất định là không chịu cùng người chia sẻ Hứa Vô Chu.

Nếu là có người hiện tại đến đoạt Hứa Vô Chu, chắc còn muốn bị Tề gia ngăn cản đâu.

Đây là Hứa Vô Chu không để ý chơi đùa với bọn họ nguyên nhân chủ yếu.

"Còn có, chuyện này Đế cảnh, vậy mà có thể đem thể nội tiểu thế giới, hóa thành động thiên phúc địa hình thức ban đầu sao?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn là nhíu mày không thôi.

Loại biến hóa này. . . Không nói trước vì cái gì có thể làm được, dù là thật có thể làm đến, cũng đều là không thể nghịch a?

Nói cách khác, cái gọi là giả Đế cảnh, chính là cả đời giả Đế cảnh rồi?

"Cứ việc nhìn qua là đoạn tuyệt chính mình tu hành kiếp sống, chỉ là Đế cảnh vốn là xa không thể chạm, cao không thể chạm, vô số yêu nghiệt đều bị ngăn ở ngoài cửa, nếu không phải là ta, đoán chừng vẻn vẹn Thánh cảnh viên mãn, thật đúng là không phải giả Đế cảnh đối thủ, chớ nói chi là còn có ba vị giả Đế cảnh. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tề gia ba vị dòng chính không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, bọn hắn cũng không muốn biết.

Bọn hắn chỉ là rõ ràng, tiếp tục bỏ mặc Hứa Vô Chu xuống dưới, chỉ sợ tránh không được cần Chí Tôn xuất thủ.

Đến lúc đó, công lao của bọn hắn coi như lớn giảm bớt đi a.

"Nhất định phải tại Chí Tôn trước khi xuất thủ, trấn áp Hứa Vô Chu!"

Tề Ngạo Hải, Tề Ngạo Liệt còn có Tề Ngạo Phong ba người hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn ra riêng phần mình tâm tư, vỗ là đủ.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, ba người bọn họ phân biệt vận chuyển bí thuật, như ẩn như hiện đế uy chảy xuôi ở giữa, đúng là cho Hứa Vô Chu một loại Thiên, Địa, Nhân cảm giác!

Nói thật, Hứa Vô Chu cũng không rõ ràng lắm bọn hắn tu luyện cụ thể là cái gì con, chỉ là loại khí tức này đập vào mặt, liền có loại này Thiên, Địa, Nhân ba loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Cái này mẹ nhà hắn chính là nguyên bộ bí thuật? Nhưng là phân biệt do ba người tới tu luyện sao?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt cảnh giác lên.

Tề gia có chuẩn bị mà đến, hiện tại trong lúc mấu chốt này tế ra bực này bí thuật, không thể nào là mặt hàng đơn giản.

Quả nhiên, Tề gia ba cái dòng chính thể nội, đã cỗ hình thức ban đầu động thiên phúc địa, trực tiếp cùng bí thuật cộng minh, từng đạo mông lung không rõ nhưng là lại ẩn chứa đáng sợ đế uy thân ảnh, bám vào ba người phía trên.

Theo ba người bọn họ mở mắt, đủ loại đáng sợ khí cơ đúng là tại khu không người bên trong quét sạch ra.

Cho người cảm giác, tựa như là chân chính Chí Tôn giá lâm ở đây, hơn nữa còn là đồng thời tới ba vị Chí Tôn!

"Khủng bố như vậy?"

Mạnh như Hứa Vô Chu cũng nhịn không được mặt mày khẽ động.

Chỉ vì hiện tại Tề gia ba cái dòng chính so với trước đó bị hắn bức lui thời điểm, lại cường đại một đoạn!

"Rất không tệ, bọn hắn cùng pháp này thích phối trình độ, viễn siêu tưởng tượng của ta."

Tề gia Chí Tôn hài lòng gật đầu nói..