Chương 3478: Hoàn chỉnh thi triển

Chương 3478: Hoàn chỉnh thi triển

Đây là Tề gia Đế cấp tốn hao sức chín trâu hai hổ, chuyên môn là giả Đế cảnh tạo ra bí thuật.

Cần phải mượn thể nội hình thức ban đầu động thiên phúc địa cộng minh, mới có thể hoàn chỉnh thi triển.

Một khi triệt để kích phát, trực tiếp ước tương đương chân chính Chí Tôn!

Mặc dù có thời gian hạn chế, thế nhưng là chỉ cần Tề gia giả Đế cảnh đầy đủ nhiều lắm, không phải liền là tương đương với có rất nhiều chân chính Chí Tôn sao?

"Dạng này Tề gia, nhất định có thể sừng sững tại Tinh Thần Hải chi đỉnh! Cái gì Trích Tinh gia tộc, cái gì Tiêu gia, toàn diện đều muốn bị quét sang một bên!"

Tề gia Chí Tôn ánh mắt sáng ngời, chuẩn bị lấy Hứa Vô Chu tới thử nghiệm loại bí thuật này hàm kim lượng.

Thoạt đầu thời điểm, hắn còn tưởng rằng không cần làm đến một bước này, liền có thể bãi bình Hứa Vô Chu.

Dù sao, ba cái giả Đế cảnh đã không kém gì bất luận cái gì Thánh cảnh viên mãn, chính là vạn cổ truyền thừa tới, đoán chừng cũng có thể làm cho đối phương chịu không nổi.

Lại không biết, cái này Hứa Vô Chu hắn là thật tà dị a.

Tề Ngạo Phong ba người bọn họ vừa đối mặt liền đấu mười mấy chiêu, hơn nữa còn bị Hứa Vô Chu nhất cổ tác khí bức lui.

Phảng phất đây không phải giả Đế cảnh, mà là Giả Thánh cảnh!

Cũng may, bây giờ dựa vào bí thuật kích phát ba người làm giả Đế cảnh tiềm lực đằng sau, Hứa Vô Chu rốt cục bị áp chế.

Không sai, mạnh như Hứa Vô Chu đều tốt, tại ba cái giả Đế cảnh triệt để kích phát chiến lực tình huống dưới, hắn cũng là vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

Cho dù ba người chỉ là dựa vào bí thuật vừa vặn quá tuyến, cũng là chính cống Chí Tôn chiến lực.

Không giống với Hứa Vô Chu hoặc là Bá Tinh thái tử bọn hắn, có thể dựa vào át chủ bài tạm thời oanh ra Chí Tôn cấp độ sát thương, bây giờ Tề gia ba cái dòng chính, là có thể tạm thời ổn định loại trạng thái này, liên tục oanh ra Chí Tôn uy thế.

Cho dù là bọn họ còn không có xuất thủ, Hứa Vô Chu đồng dạng cảm ứng được, bọn hắn có năng lực như thế.

"Uy, uy, uy. . . Đầu năm nay bật hack đều như thế quang minh chính đại sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ, nói.

Cũng không phải sao?

Ngụy đạo quả là cái gì thương thiên hại lí bàng môn tả đạo?

Giả Đế cảnh càng là coi đây là căn cơ, diễn sinh ra tới sản phẩm.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu trước đó liền nghĩ qua, ngụy đạo quả cái gì, mặc dù tương đương không tầm thường đi, nhưng là so đo, không thể nghi ngờ hay là kém chút ý tứ.

Tốn hao lớn như vậy công phu, đề cao thành tựu Đế cảnh xác xuất thành công, không phải nói không đáng, mà là chưa chắc không có lựa chọn tốt hơn.

Hiện tại xem xét, ngụy đạo quả vẻn vẹn bước đầu tiên mà thôi, bọn hắn chân chính mục đích, hay là giả Đế cảnh!

"Từ về số lượng, còn có đến tiếp sau bí thuật. . . Không, đây là gần như đế bí đồ vật, bọn hắn mục đích thực sự, hay là chế tạo đại lượng giả Đế cảnh a?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, giống như có chút minh bạch đến Tề gia chân chính mục đích.

Không thể không nói, chuyện này thật làm cho Tề gia làm thành, như vậy sẽ phi thường khủng bố.

Bởi vì Đế cấp cố nhiên là quan trọng nhất, nhưng là Chí Tôn y nguyên thuộc về trụ cột vững vàng.

Tại có Đế cấp trấn giữ tình huống dưới, có số lượng đủ nhiều Chí Tôn tồn tại, như vậy thế lực này nên cỡ nào vô địch, đáng sợ cỡ nào!

Thật khó có thể tưởng tượng!

"Không. . . Có lẽ Tề gia bọn hắn mục đích chủ yếu, không phải ở chỗ Tinh Thần Hải đơn giản như vậy."

Hứa Vô Chu linh quang lóe lên, nói: "Bọn hắn bố cục, đại khái là Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống đằng sau?"

Dù là Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống, cùng Chư Thiên Vạn Giới đồng hóa, nhưng là có đủ nhiều giả Đế cảnh, vẫn như cũ có thể tung hoành một phương.

Thậm chí có thể chiếm trước tiên cơ, trong tương lai đoạt được một chỗ cắm dùi không nói, đoán chừng còn có thể bước ra một bước rất lớn.

Bởi vì đợi đến Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống đằng sau, mười phái thập tộc thập gia bên trong, ảnh hưởng lớn nhất, không thể nghi ngờ là thập tộc!

Thiên thời địa lợi cùng người cùng, thập tộc bọn hắn sinh ra cùng tồn tại, vốn là chiếm cứ một cái địa lợi!

Nhưng là, nương theo Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống, cái này địa lợi tuyệt đối là sẽ lớn cắt lớn yếu, thậm chí hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, thập tộc địa bàn các loại, đều sẽ bị bách nhường ra một bộ phận thậm chí đại bộ phận!

Nếu như Tề gia đột nhiên nổi lên, mà lại thành công, đoán chừng thật có thể trở thành Tinh Thần Hải rơi xuống đằng sau biến thành đại giới ba vị trí đầu!

"Ngươi thật giống như có chút nghĩ đến chúng ta Tề gia mưu đồ?"

Tề gia Chí Tôn khẽ cười một tiếng, nói.

Thiếu niên này cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, chuyện tầm thường, tuyệt đối là không dọa được Hứa Vô Chu.

Chỉ có bọn hắn Tề gia mưu đồ quá lớn kế hoạch, mới có thể để Hứa Vô Chu quá sợ hãi.

"Các ngươi Tề gia thật là. . . Khẩu vị rất lớn a, cũng không sợ cho ăn bể bụng chính mình."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Tinh Thần Hải có thực lực, không phải chỉ các ngươi Tề gia mà thôi a? Các ngươi cũng dám làm như vậy, chẳng lẽ có cái gì ỷ vào?"

Đúng vậy, Tề gia thông minh, nhưng người khác cũng không phải đồ đần a, còn có thể tùy ý Tề gia muốn thế nào thì làm thế đó rồi?

"Liên quan tới việc này, ngươi liền không cần quá nhiều quan tâm. . . A, nếu như ngươi thật nguyện ý cùng lầu nhỏ cùng một chỗ, cố gắng cho chúng ta Tề gia sinh sôi huyết mạch, như vậy thì coi là chuyện khác đi."

Tề gia Chí Tôn không chuẩn bị đối với Hứa Vô Chu quá nhiều lộ ra Tề gia huyền bí.

Hứa Vô Chu đoán được là Hứa Vô Chu chính mình sự tình, bọn hắn nói như vậy, là không tốt chủ động bại lộ.

Dù cho hiện tại đoán chừng đã có thế lực mơ hồ đoán được bọn hắn Tề gia mục đích đúng là.

Hứa Vô Chu hắn còn muốn nói chuyện, trong đầu lại vang lên Thần Vô Địch thanh âm.

"Hứa Vô Chu, ngươi còn tại khu không người bên trong?"

Thần Vô Địch thanh âm phi thường gấp rút, mà lại đứt quãng.

Bất thình lình thanh âm đem Hứa Vô Chu dọa cho nhảy một cái.

Đây là tình huống gì a, Thần Vô Địch vì cái gì có thể cùng hắn đối thoại?

"Đây là ta trước đó tại ngươi nơi này lưu lại chuẩn bị ở sau. . . Bởi vì đối với ngươi vô hại, cho nên ngươi rất khó phát giác được. Nhàn thoại nói ít, hiện tại xảy ra vấn đề."

Thần Vô Địch vội vội vàng vàng nói ra.

"Xảy ra vấn đề?"

Hứa Vô Chu lông mày nhíu lại.

Trước đó còn nói hắn chỉ cần treo máy liền tốt.

A, còn có chú ý không nên bị người làm thịt rồi, bằng không đợi đến xong việc đằng sau, Hứa Vô Chu đều gửi, có thể không được chia đồ tốt.

Bây giờ lại nói ra vấn đề, đây là làm sao chuyện gì a.

"Bị ta phái đi Đại Thiên Bảo Thành Bạch Cổ Chí Tôn gặp tập kích, hiện tại trọng thương thở hơi cuối cùng. . . Liên quan tới Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai  bất kỳ người nào đều có thể hi sinh, nhưng là chúng ta cần hi sinh đến có giá trị."

"Nói ngắn gọn, chính là vốn nên do Bạch Cổ Chí Tôn hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại là gặp được trở ngại, nàng đã chạy tới khu không người, ngươi cùng nàng tiếp sức, do ngươi đi Đại Thiên Bảo Thành."

"Đây là kế hoạch chúng ta bên trong mấu chốt một vòng, nếu như nơi này gây ra rủi ro, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông có lẽ sẽ một con sai đầy bàn đều thua!"

. . .

Thần Vô Địch phi thường nghiêm túc, không có trước đó vui cười chi ý.

"Nhưng là ta bên này. . . Tốt a!"

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ đáp ứng.

Chỉ vì cục diện này hắn chỉ có đáp ứng.

Không đáp ứng chính là trực tiếp thua, đáp ứng. . . Còn có thể nhìn xem có thể hay không thay đổi càn khôn.

"Cái này cùng đã nói xong không giống với, đằng sau đến thêm tiền a!"

Hứa Vô Chu không quên nhắc nhở Thần Vô Địch, nói..