Chương 3479:

Chương 3479:

"Thêm tiền? Ha ha."

Nghe vậy, Thần Vô Địch nàng là ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Nếu ngươi lấy được chỗ tốt, còn muốn tại thêm tiền phía trên đâu?"

"Cái gì? Còn muốn tại thêm tiền phía trên? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, có chút không bình tĩnh.

Bởi vì đối với Hứa Vô Chu tới nói, phải là dạng gì chỗ tốt, mới có thể bù đắp được thêm tiền a.

Cần biết hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp đem giá cả cho làm đến Đế cảnh tầng thứ.

Chẳng phải là nói, Thần Vô Địch nàng cho ra chỗ tốt, còn muốn tại Chí Tôn cấp bậc phía trên sao?

Tối thiểu nhất đều là không thua Chí Tôn cấp bậc.

"Sẽ là dạng gì chỗ tốt đâu. . ."

Hứa Vô Chu có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Còn có, Hứa Vô Chu, ngươi coi ta là đang tìm ngươi thương lượng đâu? Hiện tại chuyện quá khẩn cấp, ta đây là đang thông tri ngươi."

Thần Vô Địch nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ cần làm, chính là cùng Bạch Cổ Chí Tôn tiếp sức, sau đó chạy tới Đại Thiên Bảo Thành! Ta dám nói, ngươi chuyến này thu hoạch, tuyệt đối là được ích lợi vô cùng, mà lại sự tình đến một bước này, nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông thua, ngươi sợ là sẽ không có kết quả tử tế nha."

"Oa, ngươi tôn làm Đế cảnh dĩ nhiên như thế uy hiếp ta như thế một cái Thánh cảnh viên mãn. . . Cái này thích hợp sao?"

Hứa Vô Chu hắn là khá là không biết phải nói gì a.

Còn nói chuyện quá khẩn cấp, kết quả là như thế một cái thái độ?

"Ta không phải đang nói đùa. Người đến bên trong có người nghĩ đến về chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông một ít truyền ngôn, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha, trực tiếp phái ra cường đại Đế cảnh đến đánh lén Bạch Cổ Chí Tôn."

"Bạch Cổ Chí Tôn có nhiệm vụ tại thân, chỉ có thể là vừa đánh vừa lui, nhưng là địch nhân đến thế rào rạt, nàng không kịp chuẩn bị phía dưới, bị thương nặng, hiện tại quả quyết không có khả năng đến Đại Thiên Bảo Thành, mà lại địch nhân không phải người ngu, cũng sẽ không thả nàng đi qua."

"Chỉ có thể là do ngươi tới lấy thay Bạch Cổ Chí Tôn để hoàn thành nhiệm vụ này. . . Hứa Vô Chu, ta không có đang nói giỡn, ta là chăm chú, ta mặc kệ ngươi đang làm cái gì, tranh thủ thời gian xong việc, đi tiếp ứng Bạch Cổ Chí Tôn."

. . .

Thần Vô Địch lấy một loại không thể nghi ngờ giọng điệu nói với Hứa Vô Chu.

Cái này nói đến Hứa Vô Chu hắn là lông mày cau chặt a.

Cũng không phải sao?

Bây giờ trước mắt ba cái giả Đế cảnh tăng thêm một cái chân chính Chí Tôn trung giai, là hắn còn muốn chạy liền có thể đi sao?

"Hứa Vô Chu, liên quan tới trước ngươi nói qua, thành tựu Đế cảnh tai hoạ ngầm, chuyến này cũng có thể đối với ngươi có chỗ trợ giúp. Đương nhiên, ta không dám nói nhất định có thể giải quyết, dù sao như ngươi loại này tình huống, tương đối đặc thù, có thể cùng không có khả năng, ta khó mà nói."

Thần Vô Địch lời nói xoay chuyển, nói: "Nhưng là đi, khẳng định đối với ngươi có chỗ trợ giúp, có chỗ dẫn dắt."

Ồ

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc. . . Còn có loại chuyện tốt này?

Đúng vậy, Hứa Vô Chu trước đó liền đối với Bảo Đế đề cập qua hắn thành tựu Đế cảnh tai hoạ ngầm.

Âm Dương Chí Tôn cùng hắn không cừu không oán, không phải là giúp đỡ đem Âm Dương chi đạo kéo căng đến Thánh cảnh cực hạn, hơn nữa còn đem Độc Long Chí Tôn đưa cho hắn làm thủ hạ, dạng này người tốt đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm a.

Có cần phải lừa gạt hắn một cái nho nhỏ Thánh cảnh?

Bảo Đế vị này Đế cấp trước mắt, Hứa Vô Chu nếu không thừa cơ hỏi một chút đây là làm sao chuyện gì, chẳng phải phi thường lãng phí sao?

Bất quá, Bảo Đế cũng cho không ra quá tốt đề nghị.

Cũng không phải hoàn toàn không có đề nghị, chỉ là đi, muốn Hứa Vô Chu suy yếu bản thân, tiếp theo tránh cho loại tai hoạ ngầm này, đem nguy hại tỷ lệ xuống đến thấp nhất, loại chuyện này Hứa Vô Chu khẳng định là không vui.

Hứa Vô Chu tai hoạ ngầm trình độ nào đó, chính là hắn quá cường đại!

Chính là Hứa Vô Chu đủ cường đại, cho nên hắn tai hoạ ngầm liền rất lớn.

Nếu như Hứa Vô Chu chẳng phải cường đại, tai hoạ ngầm liền sẽ tùy theo giảm nhỏ.

Vấn đề ở chỗ, thiếu niên biết mình cừu gia Chư Thiên Vạn Giới đều là a.

Hắn có thể sống đến hiện tại, chính là đầy đủ cường đại.

Một khi thành tựu Chí Tôn, cũng sẽ là Chí Tôn đệ nhất kiếp bên trong người nổi bật.

Nếu như vì lý do an toàn, trực tiếp suy yếu chính mình. . . Ha ha, Hứa Vô Chu dám nói, nhìn người khác có làm hay không hắn liền xong việc.

Có thể hay không sống đến xung kích Đế cảnh đều là hai chuyện nói riêng đâu, chớ nói chi là mặt khác.

Hiện tại Thần Vô Địch lại là như thế một cái thuyết pháp, Hứa Vô Chu nói không kinh ngạc chính là giả.

"Việc này ta lúc đầu không muốn liên lụy tới ngươi. . . Dù sao, ngươi chính mình là cái gì thành phần, trong lòng ngươi nắm chắc. Ngươi mặc dù tận chức tận trách, nhưng không có chân chính lưu lại tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông ý tứ, như vậy chúng ta cũng rất không có khả năng đem Đại Thần Bảo Thiên tông chân chính huyền bí nói cho ngươi biết."

Thần Vô Địch hít sâu một hơi, nói: "Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, trừ lựa chọn cùng ngươi thẳng thắn, cũng là không còn cách nào khác."

"Khả năng cho ta giải quyết tai họa ngầm dẫn dắt sao? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu tuy nói có chút khó chịu Thần Vô Địch lo lắng.

Cho dù hắn lý giải đối phương làm như vậy, nhưng là hắn vẫn như cũ khó chịu.

"Cứ việc thật có thể cho ta giải quyết tai hoạ ngầm, cũng không phải không được đi."

Hứa Vô Chu cuối cùng vẫn tiếp nhận Thần Vô Địch đề nghị.

Không có cách nào, hiện tại bởi vì nhất thời khí phách, không thể nghi ngờ là đầy bàn đều thua.

Chỉ có thắng được thanh này, mới có thể đại hoạch toàn thắng, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Tăng thêm, nếu quả thật có thể giải quyết Hứa Vô Chu tai hoạ ngầm, ngược lại là một niềm vui ngoài ý muốn.

Dù là chỉ là tham khảo, chỉ là dẫn dắt, cũng so không có bất kỳ đầu mối gì muốn tốt.

Dù sao, thật làm cho Hứa Vô Chu vì giải quyết tai hoạ ngầm, tiếp tục dừng ở Thánh cảnh, cái này không thích hợp a.

Đây không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn hay là cái gì?

"Nói tóm lại, Hứa Vô Chu chính ngươi nghĩ biện pháp liền tốt. . ."

Thần Vô Địch giống như là đã nhận ra Hứa Vô Chu bên này khốn cảnh, nói.

"Có thể hay không đem Bảo Đế ban cho ta át chủ bài sửa lại, để cho ta lấy chí tôn đỉnh phong sát thương, trực tiếp đem bọn hắn bức cho lui?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Ba cái giả Đế cảnh, còn có một cái Chí Tôn trung giai, cục diện này nếu là một lòng kéo dài, thuận thế mà làm, Hứa Vô Chu cảm thấy tự vệ đoán chừng vấn đề không lớn.

Đánh không lại hắn còn không chạy nổi sao?

Bây giờ muốn phá cục, ngược lại là thuộc về bên trên độ khó.

"Thật xin lỗi, làm không được. .. Bất quá, ngươi có thể chủ động hấp dẫn bọn hắn cùng Bạch Cổ Chí Tôn Tướng gặp. Bạch Cổ Chí Tôn mặc dù bị trọng thương, chỉ là cũng tạm thời mất đi đối chiến đồng cấp thực lực, nếu như chỉ là đối phó ngươi bên người mấy cái này, y nguyên không thành vấn đề."

Thần Vô Địch nói xong, trực tiếp không có thanh âm.

Hiển nhiên, biến cố lan tràn để Đại Thần Bảo Thiên tông phía bên kia cũng là liên tục không ngừng địa, Thần Vô Địch cũng là dành thời gian thông tri Hứa Vô Chu thế cục có biến mà thôi.

"A? Dựa theo an bài này, chẳng phải là ta muốn đối mặt lúc đầu truy sát Bạch Cổ Chí Tôn gia hỏa sao?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn lập tức không bình tĩnh.

Bạch Cổ Chí Tôn nếu không có Chí Tôn đỉnh phong chính là Chí Tôn đệ bát kiếp tồn tại, nàng đều bị có thể đối phương trọng thương, đổi Hứa Vô Chu chẳng phải là muốn bị đơn phương treo lên đánh thậm chí nghiền ép rồi?

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang thất thần sao?"

Tề gia ba cái giả Đế cảnh mắt thấy Hứa Vô Chu dưới loại tình huống này đều có thể thất thần, không khỏi giận tím mặt.

Đây là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào trong mắt sao?

"Nha. . . Các ngươi tiếp tục."

Hứa Vô Chu lấy lại tinh thần, ra hiệu nói ra..