Chương 3480: Để vào mắt

Chương 3480: Để vào mắt

"Cái gì? Dám như vậy không đem chúng ta để vào trong mắt!"

Hứa Vô Chu phản ứng đem Tề gia giả Đế cảnh bọn hắn tức giận đến không nhẹ.

Vừa rồi Hứa Vô Chu hắn đánh lấy đánh lấy thất thần, đã đầy đủ xem thường bọn họ.

Hiện tại còn dám như vậy khinh thị, hắn thật coi chính mình là chân chính Đế cảnh sao?

"Hứa Vô Chu mới vừa rồi là tại cùng ai liên hệ sao? Đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông phương diện liên lạc?"

Tề gia Chí Tôn ngược lại là nhìn ra chút hứa mánh khóe.

Bất quá, Tề gia Chí Tôn phi thường rõ ràng, chỉ như vậy một cái trong lúc mấu chốt, Đại Thần Bảo Thiên tông không có khả năng phân tán nhân mã tới cứu Hứa Vô Chu.

Chỉ là hắn cũng không có truy đến cùng.

Hứa Vô Chu nhất định bay không ra hắn Ngũ Chỉ sơn, truy đến cùng vô dụng.

"Bái bai ngài!"

Hứa Vô Chu không cùng chi tiếp tục dây dưa ý tứ.

Hắn việc cấp bách, hay là cùng Bạch Cổ Chí Tôn tụ hợp.

Chuyện sau đó, đằng sau rồi nói sau!

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đạp trên Phiêu Miểu Bộ rời đi.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ồ

Thấy thế, Tề gia Chí Tôn hơi sững sờ.

Bởi vì bất ngờ không đề phòng, thật đúng là bị Hứa Vô Chu kéo ra một khoảng cách.

Hắn còn như vậy, chớ đừng nói chi là ba cái giả Đế cảnh.

"Nhanh, đuổi, không nên bị Hứa Vô Chu cho chạy trốn!"

Tề gia Chí Tôn nhíu mày nhắc nhở nói ra.

Hắn cũng không sợ thật bị Hứa Vô Chu cho bỏ trốn mất dạng, nhưng là đi, để mắt tới Hứa Vô Chu không chỉ đám bọn hắn Tề gia mà thôi.

Một khi rơi vào thế lực khác trong tay, như vậy sự tình liền không dễ làm.

Dù sao, Hứa Vô Chu đắc tội quá nhiều người, bọn hắn Tề gia còn muốn vì Hứa Vô Chu cùng thế lực khác ra tay đánh nhau, đây không thể nghi ngờ là ngoài ý muốn ở ngoài a.

"Đuổi theo, đi giết!"

Tề gia ba cái giả Đế cảnh cũng là ngồi không yên, trực tiếp đuổi theo giết Hứa Vô Chu.

Thiếu niên tất nhiên là biết bọn hắn ở phía sau theo đuổi không bỏ, hắn mới mặc kệ bọn hắn cái này cái kia, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian cùng Bạch Cổ Chí Tôn liên hệ với.

Truy đuổi một hồi, Tề gia đám người là nhịn không được liên tục biến sắc.

"Cái này Hứa Vô Chu. . . Hắn lại còn bảo lưu lại đào tẩu dư lực? Lúc trước hắn đều là đang diễn trò, căn bản không có sử xuất toàn lực?"

"Mã đức, đáng giận Hứa Vô Chu a, đây là đem chúng ta khi khỉ đến đùa nghịch? Tuyệt đối không có khả năng dễ tha hắn!"

"Bất quá, hắn nếu là chạy trốn, đều hẳn là chạy hướng Hắc Nha Chí Tôn bọn hắn càng có lợi hơn a? Hiện tại phương hướng này, là muốn làm cái gì?"

. . .

Tề gia ba vị giả Đế cảnh theo sát phía sau, đối với Hứa Vô Chu cách làm không hiểu chút nào.

Bọn hắn không phải là không muốn đuổi kịp Hứa Vô Chu, mà là căn bản đuổi không kịp.

Bọn hắn đã sử xuất toàn lực, nhưng là từ đầu đến cuối rớt lại phía sau Hứa Vô Chu một cái tiếp cận với an toàn thân vị.

Thiếu niên này chẳng những có thể đánh, mà lại có thể chạy!

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu chạy trốn bản sự, không thua gì chiến lực của hắn.

Chỉ là Hứa Vô Chu trước đó chạy trốn ít, chính diện một trận chiến chiếm đa số, cho nên bị người không để ý đến hắn bản sự này mà thôi.

"Cái này cũng không đúng. . . Lúc trước hắn bị hơn mấy trăm người truy sát, vẫn như cũ toàn thân trở ra, đã đầy đủ nói rõ hắn năng lực tự bảo vệ mình không tầm thường, chung quy là chúng ta coi thường mẹ nhà hắn?"

Tề gia Chí Tôn một mực không có chân chính hạ tràng, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, ngược lại là nhìn ra một ít môn đạo.

Hiện tại Hứa Vô Chu căn bản không muốn cùng bọn hắn động thủ, trực tiếp chính là chạy, giống như là muốn tìm tiếp ứng.

Chỉ là Hắc Nha Chí Tôn đã đầy đủ cường đại, chẳng lẽ cái này còn không phải Hứa Vô Chu át chủ bài sao?

Hắn còn có mặt khác giúp đỡ sao?

A

Bỗng nhiên, Tề gia Chí Tôn không khỏi híp mắt, sau đó trừng to mắt.

"Bạch Cổ Chí Tôn? Nàng sao lại tới đây. . ."

Nhận ra là Bạch Cổ Chí Tôn, Tề gia Chí Tôn lập tức không bình tĩnh.

Vị này Bạch Cổ Chí Tôn vô cùng khó lường, đã từng bị xem như người nối nghiệp bồi dưỡng.

Đáng tiếc, thành tựu Đế cấp hay là coi trọng cơ duyên tạo hóa a, tăng thêm Đại Thần Bảo Thiên tông suy thoái, vẫn không thể nào một đường hát vang đến cùng.

Có nói nàng hiện tại là Chí Tôn đệ bát kiếp, cũng có nói Bạch Cổ Chí Tôn kỳ thật đã Chí Tôn đỉnh phong.

Dù sao bất luận là cái nào khả năng, hiện tại Bạch Cổ Chí Tôn xuất hiện, cũng mang ý nghĩa bọn hắn Tề gia chuyến này có thể muốn không thu hoạch được một hạt nào.

"Nhưng là, làm sao có thể a!"

Tề gia Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Không phải sao?

Bạch Cổ Chí Tôn tuyệt đối là Đại Thần Bảo Thiên tông chiến lực chủ yếu một trong, hiện tại thế mà phân ra đến bảo hộ Hứa Vô Chu rồi?

Cái này hắn meo còn không bằng dứt khoát để Hứa Vô Chu lưu tại Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Bảo Đế cộng đồng tiến thối đâu!

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ Tề gia đám người là thế nào một cái ý nghĩ, thế nhưng là hắn tiếp cận Bạch Cổ Chí Tôn đằng sau, đối phương trong mi tâm trực tiếp có một vật bay ra, trực tiếp lách vào Hứa Vô Chu trong mi tâm.

"A? Đây là cái gì?"

Hứa Vô Chu phát hiện bay vào mi tâm chính là một cái cổ lão kiểu dáng đồ chơi.

Nếu thật muốn Hứa Vô Chu hắn để diễn tả, đây có lẽ là một cái chìa khoá?

"Chìa khoá? Đại Thiên Bảo Thành. . . Đây là muốn làm cái gì?"

Hứa Vô Chu hắn đều trực tiếp mộng bức.

Đúng vậy a, đều mẹ nhà hắn vừa ca vừa nhảy múa, ngược lại là nói cho hắn biết đi Đại Thiên Bảo Thành làm gì a!

"Ngươi không nên hỏi nhiều, ngươi trực tiếp đi Đại Thiên Bảo Thành. . . Ta sẽ giúp ngươi ngăn lại Tề gia bọn người."

Bạch Cổ Chí Tôn lời ít mà ý nhiều nói.

"Nhưng là truy sát Bạch Cổ Chí Tôn ngươi Đế cảnh, không được là đến chơi ta rồi hả?"

Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng nói ra.

So sánh với nhau, hay là để hắn đánh Tề gia đám người đi, tối thiểu nhất đánh không lại còn có thể chạy qua đúng hay không?

"Ngươi không phải có Bảo Đế ban cho đồ vật sao? Ngươi dựa vào bảo vật này đào mệnh là được, chỉ cần ngươi có thể đến Đại Thiên Bảo Thành, như vậy ngươi chính là bên thắng!"

"Còn có, bọn hắn cũng không biết kế hoạch của chúng ta, chỉ biết là chúng ta chạm mặt mà thôi, có lẽ sẽ cho là đây là bom khói, ngươi chỉ là yểm hộ mà thôi, chưa chắc thật sẽ để mắt tới ngươi."

"Dù sao chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại đánh cược hết thảy, chỉ có thể thắng không cho phép bại! Mà lại Hứa Vô Chu ngươi có phải hay không quên, cục diện này, chính là Hứa Đạo Tử ngươi một tay tạo thành đó a."

. . .

Bạch Cổ Chí Tôn nói nói chính là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Bây giờ quanh đi quẩn lại lại về tới ngươi nơi này, không phải đương nhiên sao?"

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là nhất thời nghẹn lời!

Đều là bởi vì so đo, còn giống như thật sự là chuyện như thế.

Nếu như không phải Hứa Vô Chu hắn quyết định lật tung Tinh Thần Hải rất nhiều thế lực bố cục, đoán chừng cũng sẽ không có so với thất đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh càng hơn một bậc tám đại thế lực, đối với Đại Thần Bảo Thiên tông binh lâm thành hạ.

Nếu như làm xong vạn toàn chuẩn bị, Bạch Cổ Chí Tôn có lẽ sẽ không bị người hoành kích, như vậy Hứa Vô Chu hắn thật treo máy như vậy đủ rồi.

Cho nên, quanh đi quẩn lại nhân quả lại rơi vào Hứa Vô Chu hắn nơi này, thiếu niên hắn chỉ cảm thấy không lời nào để nói!

"Thôi, như vậy Bạch Cổ Chí Tôn ngươi bảo trọng đi. . . Nói đi thì nói lại, liên quan tới ta đi Đại Thiên Bảo Thành chuyện này, có thời gian hay không hạn chế loại hình?"

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói.

"Càng nhanh càng tốt! Nếu như chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông triệt để lâm vào thế yếu, ngươi chính là đi đến Đại Thiên Bảo Thành, đều là vô dụng, bởi vì cả hai là hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được!"

Bạch Cổ Chí Tôn nghiêm túc căn dặn Hứa Vô Chu, nói..