Chương 3481: Thứ gì

Chương 3481: Thứ gì

"Cho nên, vừa mới đồ chơi kia, đến tột cùng là cái gì?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Thật là chìa khoá loại hình sao?

Chẳng lẽ Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau ngay tại Đại Thiên Bảo Thành?

"Không thể nói, không thể nói a. . . Dù sao chỉ cần ngươi đến Đại Thiên Bảo Thành, ngươi liền có thể biết chúng ta muốn làm gì."

Bạch Cổ Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông cùng ngươi có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, mà lại đồ vật đã giao cho ngươi, được hay không được, bọn hắn cũng sẽ không buông tha ngươi."

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói a, đây không phải rõ ràng đến hố hắn sao?

"Hứa Vô Chu, Hứa Đạo Tử, đây hết thảy hết thảy, không phải cũng là ngươi gieo gió gặt bão a? Nếu không phải là ngươi chặn ngang một cước, đến mức đem hết thảy đều trước thời hạn, làm sao đến mức này a."

Bạch Cổ Chí Tôn thở dài nói ra: "Nếu không, Bảo Đế nàng có thể có càng nhiều sắp xếp thời gian. . . Chỉ có thể nói, cởi chuông phải do người buộc chuông, nhất ẩm nhất trác ở giữa, tự có định số."

Hứa Vô Chu nghe chút lời này là càng thêm bó tay rồi.

Suy nghĩ kỹ một chút, vẫn thật là chuyện như thế, hết thảy hết thảy, nếu không có Hứa Vô Chu, thật đúng là không đến mức trực tiếp dẫn phát diệt tông đại chiến.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn cũng không có quá nhiều lựa chọn a.

Dù sao, Hứa Vô Chu không làm ra bất kỳ thay đổi nào, chắc còn muốn tại Tinh Thần Hải lưu lại cái ba năm bảy năm.

Hắn làm sao có thể ở đây lưu lại lâu như thế đâu?

Lại nói hắn rời đi Nhân tộc 30. 000 châu đi vào Chư Thiên Vạn Giới, đều không có lâu như vậy đi!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể là xáo trộn bọn hắn bố cục, để hết thảy sớm.

"Thôi, việc đã đến nước này, chỉ có thể là gặp một bước đi một bước!"

Hứa Vô Chu không thể làm gì, nói.

Không sai, hắn tuyệt không phải buồn lo vô cớ hạng người, người khác còn không có giết đến tận cửa đâu, liền chính mình dọa chính mình, đây không phải Hứa Vô Chu phong cách.

Mắt thấy Hứa Vô Chu cùng Bạch Cổ Chí Tôn tụ hợp, hơn nữa còn cho thiếu niên một ít đồ vật thần bí, Tề gia Chí Tôn lập tức nhíu mày. . . Hứa Vô Chu tràn đầy tự tin át chủ bài, là Bạch Cổ Chí Tôn?

"Không, không đúng, Bạch Cổ Chí Tôn nhân vật như vậy, dùng để bảo hộ Hứa Vô Chu, không khỏi quá mức lãng phí. Hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông cũng là tình thế nghiêm trọng, làm sao có thể chuyên môn phân ra chiến lực như vậy đến bảo hộ hắn, khẳng định là xảy ra biến cố gì!"

Tề gia Chí Tôn nghĩ là nghĩ như vậy, chỉ là Bạch Cổ Chí Tôn trước mắt, hắn khó mà vượt qua!

Dù cho đã nhìn ra Bạch Cổ Chí Tôn trạng thái không tốt, cũng là như vậy!

Thuyền hỏng còn có 3000 đinh, Chí Tôn cao giai, không thể khinh thường, khủng bố như vậy!

"Hứa Đạo Tử, ngươi đi nhanh một chút đi, không phải vậy bọn hắn sắp đuổi kịp."

Bạch Cổ Chí Tôn nhắc nhở nói ra.

"Bọn hắn? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu thoạt đầu coi là chỉ có một người đang đuổi giết Bạch Cổ Chí Tôn đâu, không nghĩ tới không chỉ một a.

Bây giờ biến thành Bạch Cổ Chí Tôn đi chiến ba cái giả Đế cảnh cùng một cái Tề gia Chí Tôn trung giai, Hứa Vô Chu thì là đi đấu để Bạch Cổ Chí Tôn trọng thương địch nhân, cái này hắn meo, Bạch Cổ Chí Tôn là nằm thắng chó a!

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không kịp nghiên cứu kỹ, hắn biết bởi như vậy vừa đi, địch nhân có lẽ đã đuổi theo tới.

"Về phần làm sao đi Đại Thiên Bảo Thành, cái này cũng không có nói với ta a!"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội.

Trực tiếp từ treo máy nhân sĩ biến thành đại chiến chủ lực, thử hỏi ai chịu nổi oa, không mang theo dạng này chơi có được hay không?

Hứa Vô Chu vừa mới rời đi không đầy một lát, liền có ba đạo nhân ảnh truy sát mà tới.

"Là Bạch Cổ Chí Tôn, nàng ở chỗ này! Tại sao cùng Tề gia Đế cảnh đối mặt?"

"Ừm? Đồ vật giống như đã không tại Bạch Cổ Chí Tôn nơi này."

"Là bị người tiếp sức mang đi sao?"

. . .

Tới ba vị Chí Tôn nhíu mày không thôi, không hề nghĩ tới, còn có dạng này một phen chuyển hướng.

Bọn hắn liền nói Bạch Cổ Chí Tôn bị ngắm bắn đằng sau, làm sao trực tiếp hướng khu không người chạy đâu, hóa ra là sớm có dự mưu a!

"Là Tề gia Chí Tôn bọn hắn. . . Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Tới đây một vị Chí Tôn cao giai trầm giọng hỏi.

"Phong Bạo Địa, Thi Quỷ môn còn có Thiên Xà điện Chí Tôn?"

Nhận ra người người nào, Tề gia Chí Tôn cũng là có chút biến sắc.

Tuyệt đối không nghĩ tới Phong Bạo Địa, Thi Quỷ môn còn có Thiên Xà điện đều phái ra Chí Tôn đến truy kích Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh.

Trong đó, Thiên Xà điện còn có Thi Quỷ môn tới đều là Chí Tôn cao giai, Phong Bạo Địa kém hơn một chút, cũng là Chí Tôn đệ lục kiếp.

Khó trách giết đến Bạch Cổ Chí Tôn đẫm máu.

"Là Hứa Vô Chu. . . Bạch Cổ Chí Tôn giống như là giao cho Hứa Vô Chu một thứ gì đó, sau đó yểm hộ Hứa Vô Chu rời đi!"

Tề gia Chí Tôn chi tiết bàn giao, nói.

Vốn còn muốn muốn tới cái lấy lớn hiếp nhỏ, trực tiếp nhặt nhạnh chỗ tốt, đem Hứa Vô Chu cho làm.

Lại không biết, còn có cường giả hoành không xuất thế.

"Còn may là quân đội bạn, nếu không việc vui liền lớn."

Tề gia Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

"Hứa Vô Chu?"

Lời vừa nói ra, ba vị Chí Tôn đều có chút giật mình.

Tại sao có Hứa Vô Chu?

Quả thật, thiếu niên này tương đương không tầm thường, giết đến mười phái thập tộc thập gia đám truyền nhân không ngừng kêu khổ.

Nhưng là, Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối không phải Đế cảnh.

Cho dù Hứa Vô Chu thật là Đế cảnh, ở đây trong chiến đấu có thể phát huy tác dụng đều là phi thường có hạn a?

Chí Tôn cũng vẻn vẹn có lên bàn tư cách mà thôi!

Bây giờ nói bị bọn hắn truy sát Bạch Cổ Chí Tôn, đem thứ gì giao cho Hứa Vô Chu. . . Chẳng lẽ Hứa Vô Chu mới là bọn hắn chuẩn bị ở sau sao?

"Cái này không đúng sao? Chỉ là Thánh cảnh, lên bàn tư cách đều không có, hắn sẽ là chuẩn bị ở sau? Bảo Đế chẳng lẽ váng đầu não đi!"

Thiên Xà điện Hôi Xà Chí Tôn nói một mình, nói.

"Có lẽ là chuyện đột nhiên xảy ra, Bạch Cổ Chí Tôn chỉ có thể là đem hết thảy đều ký thác vào Hứa Vô Chu nơi này a? Dù sao, ai có thể nghĩ tới, chúng ta sẽ chủ động xuất thủ hoành kích bọn hắn đâu."

Đến từ Thi Quỷ môn Vũ Thi Chí Tôn cười khẽ nói ra: "Bảo Đế khẳng định là đem nhiệm vụ trọng yếu giao cho Bạch Cổ Chí Tôn, không phải vậy sẽ không ở trong lúc mấu chốt này để nàng rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông, mặc dù thanh này chúng ta phần thắng rất lớn, hay là không thể phớt lờ a."

"Không sai, Bảo Đế đại khái không nghĩ tới chúng ta tới thế rào rạt, dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể là phái ra Bạch Cổ Chí Tôn cường giả như vậy, vừa rồi có thể đột phá vòng vây của chúng ta lưới, nhưng là Bạch Cổ Chí Tôn như thế chói mắt, chúng ta thà rằng từ bỏ bộ phận chiến lực, đều khó có khả năng để nàng trốn đi thật xa, vạn nhất thật có hậu thủ gì đâu?"

Phong Bạo Địa trời lâm Chí Tôn mỉm cười nói ra: "Đồ vật mặc dù nói đúng không tại Bạch Cổ Chí Tôn nơi này, chỉ là cũng không thể không công thả đi nàng, ta lưu lại cùng Tề gia Chí Tôn cùng một chỗ trấn áp nàng, hai vị tiếp tục đuổi bắt Hứa Vô Chu đi."

"Cũng tốt."

Hôi Xà Chí Tôn không có cự tuyệt.

Hiện tại Bạch Cổ Chí Tôn đã thân chịu trọng thương, chưa chắc là trời lâm Chí Tôn đối thủ.

Huống hồ bọn họ hai vị Chí Tôn cao giai, còn bãi bình không được một cái Thánh cảnh Hứa Vô Chu sao?

Nói đùa cái gì!

Bạch Cổ Chí Tôn thấy vậy, nội tâm giận dữ nói: "Đây là sự thực muốn đuổi tận giết tuyệt. . . Vì Đại Thần Bảo Thiên tông, ta không tiếc mạng sống, thế nhưng là Hứa Đạo Tử, còn có Bảo Đế, nhất định phải thành công a!".