Chương 3482: Đi

Chương 3482: Đi

Hứa Vô Chu không biết phía sau chuyện gì xảy ra, hắn cũng không muốn biết.

Bởi vì căn cứ vừa mới biết đến đủ loại, không khó suy đoán, rất nhanh liền có sẽ Chí Tôn cao giai truy sát tới.

Tình huống nguy cấp, căn bản không phải do Hứa Vô Chu suy nghĩ nhiều, chỉ có tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

"Chưa từng người trong vùng rời đi sau đó tiến về Đại Thiên Bảo Thành sao? Há lại việc dễ dàng như vậy."

Hứa Vô Chu lông mày cau chặt.

Chủ yếu là khu không người bên trong hết thảy đều bị phong cấm, muốn tìm kiếm đường ra, khó, khó, khó, khó như lên trời!

Bất quá, Hứa Vô Chu trong lòng rõ ràng, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Toàn bằng nhân quả hai chữ!

Không sai, Hứa Vô Chu có thể nói là bây giờ cục diện kẻ đầu têu!

Nếu không có Hứa Vô Chu cực lực thôi động, căn bản sẽ không biến thành hiện tại thế cục này.

"Nói không chừng thật có thể nhờ vào đó tiến đến Đại Thiên Bảo Thành?"

Hứa Vô Chu hắn nghĩ là như thế một cái ý nghĩ, nhưng là thực tế thao tác, không thể nghi ngờ hay là muôn vàn khó khăn.

Dù sao, tình huống dưới mắt so với thất đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh qua mà không bằng a, cũng liền Hứa Vô Chu hắn chính mình chính là người trong cuộc mà thôi, nếu như hắn là người đứng xem, khẳng định cũng cho là thanh này không cứu nổi, đầu đi, còn có thể thiếu bị đánh một trận.

Làm sao Hứa Vô Chu trước đó kéo đến cừu hận nhiều lắm, hiện tại hắn thật đầu, hậu quả khó mà lường được!

Chỉ có thể là kiên trì, một con đường đi đến đen.

"Cũng không biết Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại như thế nào. . . Cũng không nên ta còn không có đến Đại Thiên Bảo Thành, Đại Thần Bảo Thiên tông trước hết bị công phá a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn tại Đại Thần Bảo Thiên tông đợi thời gian không dài, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này Đại Thần Bảo Thiên tông, chính là một cái cái sàng bị hở!

Chuyện cho tới bây giờ, trừ bản thân liền xếp vào tại Đại Thần Bảo Thiên tông nội ứng bên ngoài, không có cái gì phản đồ nguyên nhân, càng nhiều là đến một bước này, đối diện cơ bản không tiếp nhận đầu hàng.

Đều phải chết!

Dù sao đầu hàng hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng không đầu, liền cược Bảo Đế nàng còn có chuẩn bị ở sau, còn có thể phản sát!

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Đại Thần Bảo Thiên tông đừng mẹ nó như xe bị tuột xích a!

"Ai, thanh này lại cần nhờ ta Hứa Vô Chu sao? Ta mẹ nhà hắn chính là cái lâm thời Đạo Tử a. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy căn chính miêu hồng Đạo Tử đều không có hắn dạng này ra sức.

. . .

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Thần Vô Địch một người một kiếm, du tẩu tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, nàng hiện tại chỉ làm một sự kiện.

Chính là giết!

Giết, giết, giết!

Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, ai là phản đồ, trong nội tâm nàng đã nắm chắc.

Cùng là giữ lại bọn hắn thời điểm then chốt bị cắn ngược lại một cái, còn không bằng hiện tại liền xuất thủ, đến cái đóng cửa đánh chó!

"Không, không cần a, ta đã quyết tâm quy thuận tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, đừng có giết ta a!"

"Van cầu ngươi, lòng từ bi, ta tuyệt đối sẽ không phản bội chúng ta tông môn, ta bằng vào ta hết thảy thề. . ."

"Vị này Chí Tôn, ngươi như vậy lạ mặt, thật là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cảnh sao?"

. . .

Thần Vô Địch đem những này nội ứng phản đồ dồn đến nơi hẻo lánh, trường kiếm lau nhà, máu me đầm đìa.

Vô luận người trước mắt như thế nào cầu xin tha thứ, Thần Vô Địch nàng đáp lại chỉ có giết một chữ này mà thôi.

"Ngươi đừng tưởng rằng chính mình thật có thể vô địch!"

Một cái Chí Tôn giận không kềm được, nói.

Hắn không biết Thần Vô Địch, nhưng là giữa lẫn nhau cùng là Đế cảnh, hắn cũng không tin không có nửa điểm cơ hội sống sót.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần Vô Địch thi triển đế bí từ đầu đến cuối chỉ có một loại.

Nhưng là, đế bí chi lưu, không phải nói nhiều liền có thể, chủ yếu là đủ cường đại, đầy đủ phù hợp, như vậy thì có thể quét ngang hết thảy.

Phốc phốc phốc phốc!

Cái này Chí Tôn ngay cả đệ nhị kiếp đều không phải là, cũng nhìn không thấu Thần Vô Địch tu vi, chẳng qua là cảm thấy nàng này hung mãnh, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, hắn không đường thối lui, thế là buông tay đánh cược một lần, kết quả bị một kiếm làm phế đi.

"Tô Tây Chí Tôn!"

Mắt thấy vị này gọi là Tô Tây Chí Tôn Đế cảnh bị Thần Vô Địch một kiếm làm phế, tất cả mọi người là tuyệt vọng.

Chí Tôn ở giữa, cũng có khoảng cách a!

Ầm ầm long!

Đột nhiên, toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông thiên diêu địa động, Thần Vô Địch nhíu mày nhìn về hướng bên ngoài, nói: "Sợ là sắp nhịn không được làm thật. . ."

Không sai, bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông tại địch nhân tập kích sát na, trực tiếp liền kích phát hộ tông đại trận, mà lại là các loại kéo căng!

Trận chiến ngày hôm nay, tuyệt đối không thể có bất kỳ lòng cầu gặp may.

Không phải vậy đó là một con đường chết.

Đại Thần Bảo Thiên tông bên ngoài.

Tám đại thế lực đồng thời phát uy, trực tiếp oanh kích Đại Thần Bảo Thiên tông hộ tông đại trận.

Nhưng mà, bất luận bọn hắn như thế nào công kích, hộ tông đại trận này từ đầu đến cuối không có bị kích phá, một trận lung lay sắp đổ đằng sau, lại là dần dần khôi phục như lúc ban đầu.

Một màn này đều đem bọn hắn đều cho nhìn trợn tròn mắt!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Còn có thể dạng này?

"Mã đức, cái này Đại Thần Bảo Thiên tông là xác rùa đen tới sao? Cho dù là xác rùa đen đều tốt, bị oanh kích nhiều lần như vậy, đều hẳn là có chút vết tích đi? Kết quả là lông tóc không tổn hao gì!"

Hỏa Linh Vương tộc vị này Chí Tôn là tức giận đến dựng râu trừng mắt a.

Thoạt đầu thời điểm bọn hắn tất cả đều phi thường cao lạnh xuất thủ, thế muốn oanh phá Đại Thần Bảo Thiên tông sơn môn.

Chỗ nào nghĩ đến bọn hắn một trận thao tác mãnh liệt như hổ, tập trung nhìn vào nguyên địa xử!

Cái này Đại Thần Bảo Thiên tông hộ tông đại trận, không nói bất động như núi đi, nhưng là mỗi một lần đều có thể đứng vững, cuối cùng khôi phục như thường.

Cái này mẹ nhà hắn trực tiếp khóa máu đi, cái này còn chơi cái cọng lông a!

"Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Là phải nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo sao?"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu vẻ mặt nghiêm túc, nói.

Bọn hắn tất cả đều coi là Đại Thần Bảo Thiên tông tinh thần sa sút nhiều năm, sớm đã đem vốn liếng toàn bộ bán sạch đâu.

Hiện tại xem xét, ngày xưa Thần Đế cùng Bảo Đế lưu lại nội tình còn tại a, mà lại không lùi mà tiến tới, không phải vậy bọn hắn toàn lực tiến đánh lâu như vậy, làm sao có thể không thu hoạch được một hạt nào.

"Không có khả năng tiếp tục chờ ở lại. . ."

Lý Nhược Ngu am hiểu sâu tiếp tục tấn công xong đi, như cũ tại này giằng co không xong, như vậy dù là cuối cùng ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, khí thế của bọn hắn còn có còn lại đủ loại, tất cả đều thua, bại!

Lúc này để trận chiến này bịt kín chỗ bẩn.

"Trình lên đi!"

Lý Nhược Ngu cùng với những cái khác Đế cảnh liếc nhau, ra hiệu là thời điểm tế ra bọn hắn hậu thủ.

"Ồ? Lý Nhược Ngu đây là muốn tế ra hậu thủ sao?"

Ngay tại đứng ngoài quan sát xem trò vui Đế cảnh bọn hắn phảng phất là ý thức được Lý Nhược Ngu muốn làm gì, lập tức trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Bọn hắn tới đây xem kịch, cũng không phải đơn thuần vì xem kịch mà thôi.

Bọn hắn muốn mượn trận chiến này, nhìn xem cái này tám đại thế lực nội tình.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cùng tám đại thế lực không oán không cừu, nhưng là ai có thể cam đoan, có thể vẫn luôn không oán không cừu đâu?

Biết người biết ta bách chiến bách thắng a.

Sớm nhìn xem những này tiềm ẩn đối thủ át chủ bài, sẽ chỉ có ích vô hại.

Huống chi  đợi đến Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống thời điểm, mười phái thập tộc thập gia ở giữa, là vô cùng có khả năng bộc phát đại chiến.

Có thế lực có lẽ sẽ thừa thế mà lên, trực tiếp quật khởi, có thế lực có thể sẽ như là Tinh Thần Hải đồng dạng rơi xuống phàm trần.

A, cái này không bao gồm Đại Thần Bảo Thiên tông..