Chương 3483: Nhất định kết thúc

Chương 3483: Nhất định kết thúc

Bởi vì Đại Thần Bảo Thiên tông hôm nay chú định kết thúc.

Dù là Đại Thần Bảo Thiên tông dễ thủ khó công, tựa như xác rùa đen một dạng, nhưng là Lý gia bọn hắn cũng không phải đồ đần a, làm sao có thể không có chuẩn bị liền đến.

"Nghe nói tới những thế lực này bên trong, có trước kia chế tạo diệt giới chí bảo. . . Nếu có diệt giới chí bảo tồn tại, phá vỡ đại trận, đoán chừng vấn đề không lớn."

Ẩn núp ở trong hư vô Đế cấp tự lẩm bẩm, nói.

Diệt giới chí bảo, đều có khác biệt, có chính là chuyên môn vì đánh vỡ trận pháp mà tồn tại.

Nếu như Lý gia bọn hắn có chuẩn bị mà đến, mang theo cái đồ chơi này, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông trận pháp coi như đáng lo.

Dù sao, trước đó bị Lý gia Đại Đế bọn hắn công phạt hồi lâu, không có khả năng hoàn toàn không có bị thương tổn.

Chỉ là đi, bởi vì trận pháp tính đặc thù, còn có Đế cấp đại trận phẩm cấp cực cao, nhất thời nửa khắc bên trong, không có khả năng oanh phá mà thôi.

Bất quá, Lý gia bọn hắn nếu đã tới, xuất thủ, khẳng định là truy cầu nhất cổ tác khí dẹp yên Đại Thần Bảo Thiên tông.

Tiếp tục giày vò khốn khổ xuống dưới, dù là thắng, cũng sẽ trên mặt không ánh sáng.

Vô luận như thế nào, tám đại thế lực cùng đi tiến đánh một cái lên bàn Đại Thần Bảo Thiên tông, đều muốn sát phạt nửa ngày, y nguyên không thể thật xinh đẹp kết quả đối phương, đây không phải làm cho người bật cười là cái gì?

"Tới, lớn muốn tới. . . Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu yêu thích mặt mũi, đoán chừng là phải nhẫn không nổi vận dụng diệt giới chí bảo!"

"Hơn phân nửa là hướng về phía trận pháp đi! Bất quá ngẫm lại cũng là a, diệt giới chí bảo cơ bản cũng là vì loại tràng diện này mà sinh, hiện tại không tế ra bảo vật này, chờ đến khi nào!"

"Có thể nhìn thấy Lý gia bọn hắn lá bài tẩy này, cũng là không uổng công chuyến này!"

. . .

Một đám vây xem Chí Tôn ngươi một lời ta một câu, nhiều cách nói lộn xộn.

Bọn hắn thứ nhất là không nghĩ tới Đại Thần Bảo Thiên tông ngày càng suy thoái, nhưng là hộ tông đại trận này y nguyên cường hoành như vậy, ngạnh sinh sinh ngăn trở Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn người, tránh khỏi nhóm người mình giẫm hố.

Còn nữa chính là, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn hắn bị bức phải muốn tế ra át chủ bài, có thể nhìn qua nội tình, thanh này là cả hai cùng có lợi, bọn hắn những người xem này thắng hai lần.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một kiện bảo vật bị mang theo đi lên.

Bảo vật này ngoại hình vô cùng đơn giản, chính là một chi mũi tên.

Nhưng là, bảo vật này phi thường khổng lồ, tựa như một chiếc phi thuyền nằm ngang ở trước mặt mọi người.

"Diệt giới chí bảo. . . Các ngươi thế mà thật có cái đồ chơi này a!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn ánh mắt lấp lánh hỏi.

Liên quan tới bảo vật này, hắn cũng chỉ là biết, những này tiểu đồng bọn có thể sẽ có, chỉ là thật thật giả giả, hắn cũng không thể mà biết.

Bây giờ thấy vật thật, nói không kinh thán chính là giả.

"Bảo vật này là chân chính nội tình cấp bậc đồ vật, cho dù là chúng ta Đỗ gia, năm đó cũng là bỏ ra cái giá rất lớn, vừa rồi lấy được. . . Đương nhiên, cũng không phải chuyên môn vì nhằm vào ai, chỉ là vì để phòng vạn nhất thôi."

Đỗ gia Chí Tôn nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Chuyến này Đỗ gia trên mặt nổi xuất lực ít nhất, cũng là bởi vì Đỗ gia chuẩn bị bảo vật này.

Nếu như không cần Đỗ gia tế ra bảo vật này, như vậy thì là Đỗ gia kiếm lời.

Nếu như cần Đỗ gia tế ra, nói rõ Đại Thần Bảo Thiên tông thuộc về xương khó gặm, còn không xuất thủ, liền đợi đến thua đi, chờ lấy bại đi!

"Bảo vật này vừa ra, Đại Thần Bảo Thiên tông đại trận chờ lấy bị phá đi!"

Lý Nhược Ngu đối với cái này rất có lòng tin.

Bởi vì Đỗ gia cùng Lý gia ở giữa, bí mật quan hệ không tệ, tổ thượng còn có qua quan hệ thông gia, nói là hiểu rõ đều không chút nào quá đáng.

Đúng là có Đỗ gia diệt giới chí bảo, Lý gia vừa rồi đáp ứng hạ tràng.

Nếu không, trực tiếp bị ngăn ở Đại Thần Bảo Thiên tông trận pháp bên ngoài, hoặc là đánh vỡ trận pháp liền cần tốn hao sức chín trâu hai hổ, cái này còn chơi cái cọng lông a.

"Diệt giới chí bảo còn cần một chút thời gian. . . Bởi vì tại triệt để kích phát trước đó, cần khóa chặt trận pháp, cuối cùng nhất kích tất sát."

Đỗ gia Chí Tôn cười híp mắt nói ra.

"Tốt! Trước đó, chúng ta cũng là cùng theo một lúc nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi chút nữa nhất cổ tác khí, đánh vỡ Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn cũng là tinh thần phấn chấn.

Tốt cơm không sợ muộn, dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông lần này là mọc cánh khó thoát.

Một phương diện khác, khu không người bên trong.

Hứa Vô Chu trước đây chân rời đi, chân sau liền bị đối phương đuổi theo tới.

"Ta nói Hứa Đạo Tử a, ngươi đi được vội vàng như thế, chẳng lẽ là có chuyện gì gấp sao?"

Thiên Xà điện Chí Tôn mỉm cười nói ra: "Không bằng cùng ta Hôi Xà nói một chút? Có lẽ ta có thể đến giúp ngươi đây."

"Đúng vậy a, ta Vũ Thi Chí Tôn cũng có thể giúp ngươi một chút."

Vũ Thi Chí Tôn cũng là không nhanh không chậm nói.

Bọn hắn trước khi đến, Hứa Vô Chu còn tại dùng sức chạy trốn, nhưng là bọn hắn hơi chút phát lực, Hứa Vô Chu liền bị đuổi kịp.

Cho dù nơi này là khu không người, sẽ chém nhân đạo đi, làm sao bọn hắn đã Chí Tôn cao giai.

Tùy ý khu không người thế nào trảm pháp, bọn hắn đều khó có khả năng lập tức rơi xuống phàm trần.

Chỉ cần không phải rơi xuống đến cảnh giới chí tôn phía dưới, như vậy Hứa Vô Chu nhất định mọc cánh khó thoát.

"Ta mẹ nhà hắn. . ."

Hứa Vô Chu rất muốn mắng người, cái này Chí Tôn cao giai tại khu không người có thể phát huy ra thực lực, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Nguyên bản Hứa Vô Chu hắn còn ôm lòng cầu gặp may, cảm thấy chưa hẳn không thể thả tay đánh cược một lần, hiện tại hắn bừng tỉnh đại ngộ, cái này còn đọ sức cái cọng lông a!

Có thể đầu đến đánh!

"Hứa Vô Chu, ngươi phải sớm làm quyết định. Khu không người này bên trong a, đừng bảo là ngươi cùng ta, chính là mười cái ngươi, tăng thêm mười cái ta, đều là tặng đầu người mà thôi."

Vạn Cơ cảm thấy im lặng nói ra.

Đây không phải dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, mà là hai cái Chí Tôn cao giai, trừ phi cái kia Hắc Nha Chí Tôn đích thân tới, mới có thể ngăn cản.

Nếu không, cái gì Độc Long Chí Tôn tới, cũng là tặng đầu người thôi.

"Mã đức, việc đã đến nước này, như vậy chỉ có. . . A?"

Hứa Vô Chu vừa định tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, lúc này sắc mặt biến đổi đi lên.

"Làm sao vậy, Hứa Đạo Tử. . . Chẳng lẽ là lá bài tẩy của ngươi không cách nào tế ra a?"

Hôi Xà Chí Tôn vừa nói chuyện, một bên dáng tươi cười càng tăng lên, nói: "Ngươi cho chúng ta Chí Tôn cao giai là cái gì? Không có mấy phần huyền diệu, như thế nào đảm đương nổi như thế tu vi? Trên đời yêu nghiệt cũng không chỉ Hứa Đạo Tử ngươi một cái a."

"Chúng ta đã từng cũng tại một thời đại độc chiếm vị trí đầu, Hứa Đạo Tử ngươi chỉ là kẻ đến sau thôi."

Vũ Thi Chí Tôn chậm rãi lấy tay, nói: "Tốt, ta biết Hứa Đạo Tử ngươi thủ đoạn đông đảo, nếu quả như thật để cho ngươi tại hai chúng ta trong tay chạy thoát, chúng ta gặp mặt bên trên không ánh sáng."

Không sai, Hứa Vô Chu hiện tại những thủ đoạn này, bọn hắn năm đó cũng được chứng kiến, thậm chí hồ chính mình cũng dùng qua.

Thiếu niên này muốn tại trước mặt bọn hắn đùa nghịch loại thủ đoạn này, không thể nghi ngờ là nghịch đại đao trước mặt Quan Công.

"Ta đi. . . Chẳng lẽ các ngươi hai vị nhìn ta yêu nghiệt như thế, liền sẽ không lên cái gì quý tài chi tâm sao?"

Hứa Vô Chu không thể làm gì nói: "Liền ta hiện tại tiêu chuẩn, bao thành Đế cảnh có được hay không? Các ngươi liền không thử lôi kéo ta lập tức a? Đây chính là tương lai Đế cấp a! Hiện tại không thừa cơ bắt đáy, qua cái thôn này, không có cửa hàng này.".