Chương 3489: Thiên Bảo thành

Chương 3489: Thiên Bảo thành

Bách Kiếp Long Bà không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, nếu như biết, tuyệt đối sẽ không cho thiếu niên này bất kỳ sắc mặt tốt.

"Ngươi đây là muốn đi Đại Thiên Bảo Thành?"

Bách Kiếp Long Bà thình lình mà hỏi.

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn có chút giật mình.

Bách Kiếp Long Bà làm sao lại biết hắn muốn đi Đại Thiên Bảo Thành?

Phải biết, Bách Kiếp Long Bà đây là mới vừa tới đến đi, không phải vậy thế nào lại là một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

"Nhưng là, nàng lại có thể nói cho đúng ra, ta là muốn đi Đại Thiên Bảo Thành. . ."

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

"Xem ra thật sự chính là đâu. . . Cũng không kỳ quái, ngày xưa liền có một cái truyền ngôn, Đại Thiên Bảo Thành, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau."

Bách Kiếp Long Bà nghiêm mặt nói ra.

"Đại Thiên Bảo Thành là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau? Cái này. . . Có phải hay không có chút đảo ngược Thiên Cương!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Bình thường tới nói, mười phái thập tộc thập gia cấp dưới chủ thành, chính là dựa lưng vào cái nào đó quái vật khổng lồ, mới có giờ này ngày này địa vị.

Đây cũng là bọn hắn lực lượng.

Kết quả, bây giờ nói Đại Thiên Bảo Thành là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau, đây không phải đảo ngược Thiên Cương hay là cái gì!

"Cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng khi sơ quả thật có như thế một cái truyền ngôn, nói đến nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, đoán chừng không phải không có lửa thì sao có khói, đáng tiếc nhiều năm trước tới nay, ai cũng không có đem Đại Thần Bảo Thiên tông bức đến tuyệt lộ, cho nên thật thật giả giả, không được biết."

Bách Kiếp Long Bà ung dung nói ra: "Nhưng là, hôm nay Đại Thần Bảo Thiên tông đích thật là bị buộc đến tuyệt cảnh, điểm này không thể nghi ngờ, như vậy cũng là thời điểm lộ ra Đại Thiên Bảo Thành lá bài tẩy này."

"Thì ra là thế. . . Như vậy làm phiền Long bà đưa ta đi Đại Thiên Bảo Thành."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Nếu là bình thường, hắn thật đúng là sẽ không đưa ra như thế yêu cầu, nhưng là hiện tại khác biệt, Bách Kiếp Long Bà không phải là muốn nhìn xem Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau sao?

Hứa Vô Chu có thể cho nàng trước tiên kiến thức đến, hơn nữa còn là đặc đẳng ghế quan sát, như vậy tiễn hắn một đoạn, cũng là cũng không không thể a?

Bách Kiếp Long Bà nhìn Hứa Vô Chu một chút, sao cũng được, chỉ là tại trầm ngâm một chút đằng sau, hay là triển lộ nét mặt tươi cười, nói: "Tốt, ta liền tự mình nhìn một chút, Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau đến tột cùng là cái gì. . . A?"

Bách Kiếp Long Bà nàng nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên nhìn về hướng một cái khác phương vị.

Đó là Đại Thần Bảo Thiên tông phương hướng.

"Đây là. . . Diệt giới chí bảo sao?"

Bách Kiếp Long Bà nói một mình, nói: "Thậm chí ngay cả cái đồ chơi này đều xuất động, đoán chừng Đại Thần Bảo Thiên tông là không chịu được lâu."

Nàng mặc dù không có tự mình hạ trận, lại không trở ngại nàng biết, hiện tại mấu chốt của trận chiến này chỗ, kỳ thật ở chỗ tám đại thế lực có thể hay không công phá Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận!

Nếu có thể công phá, tám đại thế lực vẫn là có thể thật xinh đẹp thắng được trận chiến này, không uổng công chuyến này.

Nhưng là, nếu như không có khả năng công phá, hoặc là hao tốn sức chín trâu hai hổ vừa rồi đánh hạ Đại Thần Bảo Thiên tông, không thể nghi ngờ sẽ để cho trận chiến này ảm đạm phai mờ.

Cứ việc thực tế lợi ích sẽ không bởi vậy giảm bớt, lại biết trên mặt không ánh sáng.

"Tuy nói mặt mũi cái gì, cũng liền như vậy đi, chỉ là đều tại Tinh Thần Hải trà trộn, hay là rất khó đối với mặt mũi không quan tâm."

Bách Kiếp Long Bà muốn xong, lại nói với Hứa Vô Chu: "Chúng ta có lẽ phải nhanh một chút, không phải vậy đến lúc đó Đại Thần Bảo Thiên tông bị công phá, coi như không còn kịp rồi."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cũng là lập tức trở nên vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

Có thể làm cho Bách Kiếp Long Bà đều nghiêm túc như vậy nghiêm túc, tình huống hiện tại đoán chừng là thật sự có chút không ổn a.

. . .

Đại Thần Bảo Thiên tông hộ tông đại trận bên ngoài.

"Không sai biệt lắm."

Đỗ gia Chí Tôn mắt thấy diệt giới chí bảo bổ sung năng lượng hoàn tất, lập tức hài lòng gật đầu nói: "Diệt giới chí bảo đã chuẩn bị hoàn tất, tiếp xuống chính là công phá Đại Thần Bảo Thiên tông hộ tông đại trận!"

"Không có hộ tông đại trận xác rùa đen này, Đại Thần Bảo Thiên tông không còn sống lâu nữa!"

Lý Nhược Ngu hai mắt sáng lên nói ra.

"Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận mạnh liền mạnh tại, có thể không ngừng tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt! Trừ phi có thể lập tức đánh vỡ cực hạn, nếu không chỉ cần cho Đại Thần Bảo Thiên tông thời gian, chung quy là có thể khôi phục lại, đây đối với chúng ta mà nói, thật to bất lợi!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn liên tục gật đầu, nói: "So với hộ tông đại trận, Bảo Đế mới là quan trọng nhất! Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a. . . Thử hỏi ai muốn cho nhà mình lưu lại một cái Đế cấp tai hoạ ngầm đâu."

Mọi người đều là gật đầu.

Dù cho đối với mười phái thập tộc thập gia tới nói, một cái Đế cấp còn không đến mức phản sát bọn hắn cả một cái thế lực, nhưng là đả thương thậm chí đánh cho tàn phế, tuyệt đối không thành vấn đề.

Tinh Thần Hải không biết có một ngày liền muốn triệt để rơi xuống phàm trần, mất đi các loại huyền diệu, bây giờ bị đả thương đánh cho tàn phế, cái này còn chịu nổi sao?

"Tốt, trực tiếp kích phát bảo vật này đi!"

Đỗ gia Chí Tôn đã là nhao nhao muốn thử.

"Món này diệt giới chí bảo, tên là thần một trong mũi tên. . . Chư vị không nên cảm thấy danh tự thổ lí thổ khí, trên thực tế bảo vật này đối với xúc động đại trận phòng ngự, vô cùng hành chi hữu hiệu, đối với một phương thế lực tới nói, không có đại trận che chở, còn không phải chúng ta cho cầu cho lấy?"

Đỗ gia Chí Tôn dương dương đắc ý nói ra: "Năm đó dưới cơ duyên xảo hợp, bị chúng ta Đỗ gia tiền bối đạt được, khi đó còn không phải hoàn chỉnh diệt giới chí bảo, về sau chúng ta Đỗ gia hao tốn cái giá rất lớn, mới để cho bảo vật này hoàn chỉnh!"

"Diệt giới chí bảo kỳ thật có thể coi là đặc thù Đế binh, tuyệt không phải là Chí Tôn khí có thể so sánh, muốn để nó hoàn chỉnh, phát huy ra diệt giới chí bảo hẳn là có uy lực, hoàn toàn chính xác cần không nhỏ đại giới."

Lý Nhược Ngu mỉm cười nói ra: "Tiếp xuống liền để chúng ta tới nhìn một chút, cái gọi là thần một trong mũi tên, cụ thể uy lực như thế nào đi!"

Coong coong coong coong!

Diệt giới chí bảo thần một trong mũi tên không ngừng nở rộ quang mang, vô số đạo văn quanh quẩn trên đó, từng đợt liền ngay cả Đế cấp đều muốn trong lòng run sợ khí tức, tràn ngập mà ra, để phụ cận xem náo nhiệt Chí Tôn còn có Đế cấp, đều kìm lòng không được muốn cách xa.

"Tê. . . Đây chính là diệt giới chí bảo sao? Cái đồ chơi này ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu, thế mà khủng bố như vậy!"

"Diệt giới chí bảo hiếm có trình độ không thua chân chính Đế binh! Chỉ vì diệt giới chí bảo sinh ra, thường thường nương theo đặc thù nào đó nguyên do, tỷ như cái này thần một trong mũi tên, chính là vì công phá các loại đại trận mà sinh."

"Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận nếu không gánh được. Trước đó liền bị Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn hắn điên cuồng công kích, hiện tại lại muốn bị diệt giới chí bảo oanh kích, căn bản không có khả năng gánh vác được!"

. . .

Vây xem Đế cảnh bọn hắn tất cả đều chắc chắn, Đại Thần Bảo Thiên tông hộ tông trận pháp, gánh không được diệt giới chí bảo một kích.

Cho dù là Đế cấp đại trận đều tốt, cái này diệt giới chí bảo a, đánh chính là đại trận!

Đây là vừa vặn chuyên nghiệp cùng một.

"Mã đức, thế mà thật tế ra diệt giới chí bảo a!"

Thần Vô Địch giận tím mặt, nói: "Cứ như vậy e ngại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông sao?".