Chương 3485: Thúc thủ chịu trói

Chương 3485: Thúc thủ chịu trói

"Hứa Vô Chu, ngươi tiếp tục vùng vẫy giãy chết, đều là tốn công vô ích, còn không bằng thúc thủ chịu trói đi!"

Vũ Thi Chí Tôn cười sang sảng nói ra: "Dù cho Bảo Đế ban cho ngươi át chủ bài đều tốt, thử hỏi lá bài tẩy của ngươi còn có thể tế ra bao nhiêu lần? Cũng không thể là vô cùng vô tận a?"

"Chờ đến lá bài tẩy của ngươi toàn bộ tế ra, còn không phải muốn thúc thủ chịu trói? Đến lúc đó, ta coi như sẽ không giống hiện tại dễ nói chuyện như vậy."

Dừng một chút, Vũ Thi Chí Tôn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Dù sao, là Hứa Vô Chu chính ngươi nhận thua đầu hàng, hoặc là bị ta làm cho cùng đường mạt lộ, vừa rồi đầu hàng, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau a."

"Mã đức, ta Hứa Vô Chu thề sống chết không đem ngựa giống, ngươi nếu có bản sự liền đến chặn đường ta đi! Ta không sợ hãi!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là hùng hùng hổ hổ, nói.

Nói xong, hắn căn bản không cho Vũ Thi Chí Tôn bất cứ cơ hội nào, trực tiếp đem Bảo Đế ban cho cuối cùng một lá bài tẩy tế ra.

Coong coong coong coong!

Bảo vật này vừa ra, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chốc lát ở giữa trời đất quay cuồng, hết thảy hết thảy đều đang biến ảo, đấu chuyển tinh di.

Hắn cứ như vậy như nước trong veo tại Vũ Thi Chí Tôn trước mặt biến mất không thấy.

"Cái gì? Cái này. . ."

Vũ Thi Chí Tôn thấy vậy cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn biết Hứa Vô Chu khẳng định còn có Bảo Đế ban cho chuẩn bị ở sau, nhưng là chuẩn bị ở sau này cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, tế ra đằng sau, trực tiếp vèo một tiếng biến mất không thấy, hay là thật to ngoài ý muốn ở ngoài!

"Cái này mẹ nhà hắn. . ."

Vũ Thi Chí Tôn mau đuổi theo đi.

Cứ việc Bảo Đế ban thưởng át chủ bài huyền diệu đến cực điểm, nhưng là tại khu không người bên trong, với hắn mà nói, không phải là không có biện pháp gì.

Không sai, Chí Tôn đỉnh phong cấp số này tại khu không người xuất thủ, đều khó có khả năng trừ khử toàn bộ vết tích, chớ đừng nói chi là đây chỉ là một kiện bảo vật mà thôi, chờ hắn tìm tới Hứa Vô Chu, chính là thiếu niên này tử kỳ!

"Rượu mời không uống, uống rượu phạt đúng không. . . Như vậy ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Vũ Thi Chí Tôn mắt lộ ra hung quang.

. . .

"Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ. . ."

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy trong cơ thể mình thay đổi rất nhanh, khó chịu tới cực điểm, hắn cảm thấy mình đều mẹ nhà hắn muốn ho ra máu!

"Cái này đều thứ đồ chơi gì a! Ta đi, ta kém chút liền bị nguồn lực lượng này cho trực tiếp xé sống!"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ khó xử, nói.

Không phải sao?

Nếu không có Hứa Vô Chu nhục thể của hắn cường hoành, trong mơ hồ đã vượt qua Thánh cảnh phạm trù, vừa rồi lần này liền đầy đủ để hắn phun máu ba lần, ngã xuống đất không dậy nổi.

Nếu như bị Vũ Thi Chí Tôn đuổi kịp, như vậy trực tiếp chờ chết đi!

"Chí Tôn đỉnh phong cấp độ át chủ bài, sẽ có bực này tác dụng phụ, không có chút nào kỳ quái. . . Dù sao, muốn tại không bị khóa chặt cùng ngăn cản tình huống dưới, đem ngươi chuyển dời đến Chí Tôn đều khó mà đuổi kịp địa phương, đây là chuyện muôn vàn khó khăn, có thể toàn thân trở ra, đã là vạn hạnh."

Vạn Cơ hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

Đây chính là cảnh giới chí tôn cao cấp cục, mà lại người tới tu vi không thể coi thường, chính là chính cống Chí Tôn cao giai.

Nếu là Chí Tôn đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp dạng này tiêu chuẩn, Hứa Vô Chu cũng sẽ không chật vật như thế.

Đáng tiếc, Vũ Thi Chí Tôn lại tốt, Hôi Xà Chí Tôn cũng được, đều không phải là phổ thông Chí Tôn nhân vật, đơn giản để Hứa Vô Chu khó chịu đến cực điểm a.

"Bây giờ đã không có mặt khác át chủ bài, nếu không tranh thủ thời gian tiến đến Đại Thiên Bảo Thành, như vậy thì là một con đường chết!"

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng tình huống hiện tại đã đến cấp tốc tình trạng.

Chỉ có buông tay đánh cược một lần mà thôi.

Chỉ là Hứa Vô Chu vẫn là đánh giá thấp Chí Tôn cao giai thực lực.

Cứ như vậy một hồi công phu, đã mơ hồ có đến từ Vũ Thi Chí Tôn động tĩnh.

"Hứa Vô Chu, ngươi con chuột nhỏ này, coi là có thể trốn được sao? Lên trời xuống đất, ngươi nhất định mọc cánh khó thoát!"

Vũ Thi Chí Tôn không ngừng kêu gào nói ra: "Còn có, Hôi Xà Chí Tôn đã tiếp cận với thoát khốn  chờ nàng tới, ngươi càng là chết không có chỗ chôn!"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là mồ hôi đầm đìa.

Một cái Chí Tôn cao giai đã để hắn náo loạn, tốt, tốt, tốt, trả lại hai cái đúng không, như vậy còn chơi cái cọng lông a, không bằng trực tiếp đầu đi!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn nghĩ là như thế một cái ý nghĩ, trên thực tế hắn cũng phi thường rõ ràng, hắn thật đầu mà nói, hạ tràng khẳng định không gì sánh được thê thảm, sống không bằng chết, hay là tiếp tục cố gắng giãy dụa đi, vạn nhất thật tranh đến đây?

Thiếu niên bên này vừa mới nghĩ xong, hắn lập tức liền bị đánh mặt.

Bởi vì Vũ Thi Chí Tôn đã đuổi theo tới.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, xem ra ngươi đối với mọi việc như thế át chủ bài, không phải như vậy thuần thục a. . . Bất quá ngẫm lại cũng thế, ngươi xét đến cùng, cũng chỉ là chỉ là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, cho dù là thật có như thế át chủ bài nơi tay, ngươi lại có thể phát huy ra bao nhiêu uy năng đâu?"

Vũ Thi Chí Tôn mắt thấy khoảng cách Hứa Vô Chu càng ngày càng gần, cười ha ha một tiếng, nói: "Cho lúc trước cơ hội ngươi thời điểm, ngươi không hảo hảo trân quý đúng không? Như vậy đừng trách ta ra tay ác độc vô tình!"

Hắn vốn là đối với Hứa Vô Chu không có hảo cảm gì, chỉ là trở ngại chính mình thuộc về Chí Tôn cao giai, cố ý xếp đặt phổ thôi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tại hai người bọn họ Chí Tôn cao giai trước mặt, còn muốn giãy dụa, như vậy Vũ Thi Chí Tôn há có thể khinh xuất tha thứ Hứa Vô Chu!

Thật buông tha Hứa Vô Chu, thế nhân tất cả đều cho là, bọn hắn Chí Tôn cao giai tất cả đều không cần mặt mũi làm sao bây giờ?

Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu hắn đã là Chí Tôn tu vi, như vậy nương tựa theo Bảo Đế ban cho át chủ bài, nói không chính xác thật có thể toàn thân trở ra.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn từ đầu đến cuối chỉ là khu khu Thánh cảnh mà thôi.

Bảo Đế ban thưởng át chủ bài, Thánh cảnh có thể thôi động đã đúng là không dễ, mặt khác càng nhiều, ngẫm lại liền phải, sao có thể thật bị Hứa Vô Chu đạt được a.

"Hứa Vô Chu!"

Đột nhiên, một thanh âm gầm thét mà tới.

Chính là Hôi Xà Chí Tôn.

"Cái này Hôi Xà Chí Tôn quả thật có mấy phần huyền diệu a, vậy mà như thế nhanh chóng liền thoát khốn!"

Hứa Vô Chu lông mày cau chặt, vốn cũng không lạc quan tình thế, hiện tại là càng thêm nguy hiểm.

"Hừ, muốn chạy trốn?"

Vũ Thi Chí Tôn cuối cùng vẫn đuổi kịp Hứa Vô Chu, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ.

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Đối mặt Chí Tôn cao giai xuất thủ, thiếu niên căn bản là tránh cũng không thể tránh!

Trực tiếp liền bị Vũ Thi Chí Tôn cho đánh cho thổ huyết.

Tốt

Chạy tới Hôi Xà Chí Tôn nàng lớn tiếng gọi tốt.

Bọn hắn những này Chí Tôn cao giai, để ở nơi đâu không phải vô địch đại danh từ?

Kết quả, hôm nay lại bị Hứa Vô Chu cho bày một đạo!

Dù là thiếu niên này là dựa vào Bảo Đế ban cho át chủ bài đều tốt, cũng là để bọn hắn rất mất mặt.

Cuối cùng giết hay không Hứa Vô Chu cái gì, tạm thời không nói đi, chỉ là trước hung hăng ngược hắn một phen, ra một hơi!

"Trước đó nói có thể lưu ngươi một mạng, để ngươi làm ngựa giống cái gì, hiện tại ta thay đổi chủ ý, Hứa Vô Chu tiểu tử ngươi còn tưởng là thái giám đi thôi!"

Vũ Thi Chí Tôn cười lạnh không thôi, nói.

"Ngươi cái này thuần túy là ước ao ghen tị a!"

Hứa Vô Chu nghe tiếng biến sắc, nói.

Chỉ là không đợi thiếu niên tiếp tục giận dữ mắng mỏ hai vị Chí Tôn cao giai vô lương hành vi, liền có một nỗi nghi hoặc thanh âm tại phụ cận truyền đến..