Chương 3486: Thật là ngươi

Chương 3486: Thật là ngươi

"Hứa Vô Chu? Vậy mà thật là ngươi. . ."

Đột nhiên xuất hiện này giọng nữ cực kỳ êm tai, cho người ta một loại gột rửa tâm linh cảm giác đồng thời, lại là tràn đầy hoang mang, giống như là không nghĩ tới ở chỗ này đều có thể gặp được Hứa Vô Chu.

"Là ai?"

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị nữ tử tuổi trẻ cất bước đi tới.

Nàng liên tục sau khi xác nhận, lạnh lùng nói ra: "A, thật đúng là Hứa Vô Chu ngươi a."

"A? Ngươi là ai?"

Hứa Vô Chu phát hiện đối phương phi thường xinh đẹp, tại hắn thấy qua trong các nữ tử, có thể nhập Top 10. . . Không đúng, là năm vị trí đầu, thậm chí ba vị trí đầu!

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn có thể vạn phần khẳng định, chính mình căn bản không biết trước mắt vị này!

Cho nên, đây là người thế nào?

"Ồ? Ngươi là. . ."

Phát hiện nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim, Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn bọn hắn là trực tiếp nao nao.

Chủ yếu là bọn hắn vậy mà không thể lập tức nhìn ra đối phương là tu vi gì.

Phải biết, bọn hắn chính là Chí Tôn cao giai, mà lại trước mắt còn không có bị khu không người chém tới bất luận cái gì đạo hạnh.

Nói ngắn gọn, chính là bọn hắn chính vào đỉnh phong.

Kết quả, lại nhìn không thấu người đến người nào, nói không có mấy phần chần chờ chính là giả.

Nàng này không có để ý Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn, mà là đối với Hứa Vô Chu lộ ra một vòng cười lạnh, nói: "Trước ngươi không phải rất uy phong lẫm lẫm sao? Bây giờ làm sao cùng cái chó chết giống như nằm nhoài nơi này? Không tiếp tục phách lối, không tiếp tục uy phong?"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Hắn có thể nói chính mình thật nhận không ra nàng là ai a?

"Là bị Hứa Vô Chu ngươi cô phụ người?"

Vạn Cơ nghi hoặc hỏi: "Nàng rất cường đại dáng vẻ, trực tiếp liền trấn trụ Hôi Xà Chí Tôn còn có Vũ Thi Chí Tôn."

Không sai, nàng này vừa đến, liền để trước đó còn vừa ca vừa nhảy múa Vũ Thi Chí Tôn cùng Hôi Xà Chí Tôn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tối thiểu nhất đều là một cái Chí Tôn cao giai!

Nếu như có nàng hỗ trợ, Hứa Vô Chu có lẽ có thể thừa cơ toàn thân trở ra!

"Ta không có oa!"

Hứa Vô Chu tranh thủ thời gian trả lời: "Không nói trước ta Hứa Vô Chu là đường đường chính chính thuần ái Chiến Thần, sao lại làm ra cô phụ muội tử sự tình, mà lại a, như vậy ngưu bức ầm ầm gia hỏa, ta nào dám cô phụ đúng hay không? Còn không sợ bị trực tiếp chụp chết sao?"

Cũng không phải sao?

Một cái có thể trực tiếp chấn nhiếp Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn nữ nhân, Hứa Vô Chu hắn là ngu đột xuất mới vừa đi đắc tội a.

"Nếu là như vậy, không ngại thăm dò một hai, nàng đến cùng có phải hay không địch nhân của ngươi? Hứa Vô Chu tình huống của ngươi ta cũng biết, khó chịu người của ngươi rất nhiều, chưa chắc toàn bộ đều là địch nhân."

Vạn Cơ chớp mắt, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn cái dạng này, hoàn toàn là phong cách vẽ cho phép!

Thiếu niên này hắn phong cách vẽ chính là bộ dáng này.

Bởi vậy, khó chịu Hứa Vô Chu, chưa chắc tuyệt đối chính là địch nhân.

Nếu như có thể ôm đầu này không biết là lai lịch gì đùi, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống!

Nếu là đổi bình thường, Hứa Vô Chu đoán chừng sẽ còn chần chờ một hai.

Dù sao, hắn Hứa Vô Chu là cái gì ưa thích ôm bắp đùi người sao?

Tuyệt đối không phải có được hay không?

Nhưng mà, hiện tại chuyện gấp ngựa đi ruộng a.

Nếu không có ngoại lực tham gia, Hứa Vô Chu nói không chính xác muốn bị làm phế đi đâu.

"Nếu các hạ cùng ta quen biết, ta cũng liền nói ngắn gọn, hai cái này vương bát đản a, ý đồ không nói võ đức đánh lén ta, còn xin xuất thủ trấn áp bọn hắn, sau đó tất có hậu báo!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Hắn đây là đang cược.

Cược người trước mắt, không phải địch nhân.

Mặc dù đối phương nếu là địch nhân, Hứa Vô Chu hắn cũng không có biện pháp gì là được, nhưng là vạn nhất không thuộc về địch nhân đâu?

Thanh này chẳng lẽ có thể lật bàn rồi?

Chí ít hắn khẳng định có bỏ trốn mất dạng cơ hội.

Đều đến trình độ này, hắn cũng chỉ có thể là buông tay đánh cược một lần.

Thấy vậy, bất luận là Hôi Xà Chí Tôn hay là Vũ Thi Chí Tôn, tất cả đều vì đó biến sắc.

Bởi vì nàng này thật tương trợ Hứa Vô Chu, hai người bọn họ liên thủ, đều chưa chắc có thể tuyệt đối lưu lại kẻ này.

Đều là bởi vậy người cho bọn hắn cảm giác áp bách rất mạnh.

Mặc dù không có hiển lộ tu vi chân chính, vẫn như cũ là có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Hết thảy hết thảy, đủ để chứng minh, nàng này thực lực khủng bố tuyệt luân.

"Hơn phân nửa là một vị Chí Tôn đỉnh phong a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Vũ Thi Chí Tôn không khỏi nhíu chặt lông mày.

Nhưng là, Tinh Thần Hải Chí Tôn đỉnh phong có vài đó a, bọn hắn không có khả năng không nhận ra.

"Chẳng lẽ lại là tới từ Tinh Thần Hải bên ngoài?"

Nghĩ tới đây, Hôi Xà Chí Tôn cảm thấy càng không có thể.

Liền Tinh Thần Hải tình huống hiện tại, không thể nào để cho từ bên ngoài đến Đế cảnh tùy ý tiến vào.

Chớ nói chính bọn hắn, Tinh Thần Hải ý chí cũng sẽ không cho phép.

Tinh Hải Trọng Thiên mặc dù biến thành như thế một gần chết không sống dáng vẻ, không có nghĩa là trọng thiên ý chí liền triệt để chôn vùi.

Trọng thiên ý chí, còn tại!

Chỉ là không có lấy trước như vậy cường đại mà thôi.

Bây giờ bất luận cái gì Đế cảnh ra vào Tinh Thần Hải, đều có thể tạo thành khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng, cho nên tu vi càng cao, càng là sẽ bị Tinh Thần Hải ý chí kháng cự, khó mà tiến vào.

Dù là gặp may tiến nhập, bọn hắn đều khó có khả năng không có chút nào biết.

Thí dụ như trước đó liền có mấy vị Chí Tôn tiến nhập Tinh Thần Hải, thế nhưng là tu vi của bọn hắn không thể nói cao, thuộc về Chí Tôn đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp trình độ, đoán chừng không tạo nổi sóng gió gì, cho nên bị không để ý tới mà thôi.

Thật sự là Chí Tôn đỉnh phong tới, bọn hắn không có khả năng không biết.

"Cho nên, nàng kỳ thật không phải Chí Tôn đỉnh phong, mà là bên trong một cái Chí Tôn đệ nhất kiếp hoặc là đệ nhị kiếp sao?"

Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn bọn hắn nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là ai cũng không dám đi cược!

Đúng vậy, vạn nhất không có thành công đâu, chẳng phải là có đường đến chỗ chết?

Dù cho giết không chết bọn hắn, đều đầy đủ bọn hắn uống một bầu.

Tại như thế một cái trong lúc mấu chốt, loại chuyện này, bọn hắn chỉ là ngẫm lại, liền có chút mồ hôi đầm đìa.

Sẽ không như thế xui xẻo?

Hứa Vô Chu đều bị bọn hắn bức bách đến nước này, còn có thể tuyệt xử phùng sinh?

Nói đùa cái gì!

Nàng này nghe vậy, chỉ là an tĩnh nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Muốn ta cứu ngươi, như vậy ngươi có thể cho ta cung cấp cái gì?"

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu do dự.

Hắn muốn nói, đem cả người cho ngươi có được hay không?

Chỉ là trong lòng của hắn rõ ràng, loại này trả lời, chính là cầm chính mình nói đùa!

Một khi chọc giận đối phương, giúp đỡ Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ đối phó chính mình, đây chính là thập tử vô sinh.

"Cái này muốn nhìn các hạ muốn ta cung cấp cái gì."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút đằng sau, tự nhiên hào phóng nói ra: "Ngươi nếu dạng này khó chịu ta Hứa Vô Chu, hẳn phải biết ta Hứa Vô Chu có cái gì thẻ đánh bạc a? Ngươi không ngại nói một chút, ngươi muốn ta cho ra cái gì. Nếu như ta có thể đưa ra, tuyệt không từ chối!"

Đảo khách thành chủ, đây là Hứa Vô Chu suy tư đằng sau cho ra kết luận.

Tại không biết đối diện muốn cái gì tình huống dưới, tốt nhất vẫn là làm cho đối phương ra giá.

Cò kè mặc cả nha, chỉ cần là thành tâm giao dịch, như vậy Hứa Vô Chu hắn đều có thể đàm luận..