Chương 3487: Phi thường có hạn

Chương 3487: Phi thường có hạn

"Bất quá, ta tạm thời không biết muốn cái gì tốt. . . Ngươi ngay cả Chí Tôn đều không phải là, có thể cho ta phi thường có hạn."

Nàng này chậm rãi nói ra.

". . ."

Lời nói này đến Hứa Vô Chu hắn đều trầm mặc.

Nói đều bị nàng nói xong, như vậy chính mình còn nói điểm cái gì a.

"Bất quá, chờ ngươi trở thành Chí Tôn đằng sau, có lẽ có thể giúp ta làm chút chuyện."

Nàng này bỗng nhiên phong hồi lộ chuyển, trực tiếp để Hứa Vô Chu trước mắt hắn sáng lên.

"Cái gì?"

Nghe vậy, Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn lúc này biến đổi sắc mặt.

Cũng không phải sao?

Lúc đầu coi là đối phương cũng liền nhìn xem đùa giỡn, hoặc là nhục nhã một hai Hứa Vô Chu liền xong việc, kết quả hiện tại giống như muốn chặn ngang một cước, chẳng phải là muốn hỏng chuyện tốt của bọn hắn rồi?

Loại chuyện này, như thế nào muốn được!

"Bằng hữu, cái này không được đâu?"

Vũ Thi Chí Tôn sầm mặt lại, nói: "Hứa Vô Chu hắn là chúng ta con mồi, ngươi dạng này chặn ngang một cước, chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Thi Quỷ môn còn có Thiên Xà điện đối nghịch sao?"

"Hứa Vô Chu can hệ trọng đại, chúng ta không có khả năng lui, cũng không thể để."

Hôi Xà Chí Tôn cũng là biểu đạt quan điểm của mình.

Bọn hắn tự thân xuất mã đến bắt Hứa Vô Chu, dạng này đều có thể không công mà lui, như vậy còn chơi cái gì a, không bằng về nhà ngủ ngon đi thôi!

Chỉ có việc này, bọn hắn không có khả năng tiếp nhận, tuyệt không thể lui.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu nội tâm của hắn cũng là bất ổn a.

Tin tức tốt là đối phương có vẻ như nguyện ý bảo trụ chính mình, tiếp xuống có đùi có thể ôm, chợt nhìn lại, tạm thời là an toàn.

Tin tức xấu đâu, thì là Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn bị chọc giận, bọn hắn sẽ không từ bỏ thôi.

Đều đến miệng bên cạnh thịt béo, còn có thể trơ mắt nhìn thịt mỡ bay hay sao?

Loại chuyện này, đổi Hứa Vô Chu đều khó có khả năng đáp ứng a.

Nhất là đối phương nhìn cũng là Chí Tôn mà thôi.

Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn hai cái Chí Tôn cao giai, cho dù kiêng kị đối phương đều tốt, làm sao có thể thật e ngại nữa nha.

Lần này là việc vui lớn!

"Ồ? Ý của các ngươi là, muốn cùng ta động thủ sao?"

Cái này nữ tử xinh đẹp không chút hoang mang nói.

"Ngươi xác thực thần bí khó lường, nhưng là chưa chắc liền thật cường đại."

Hôi Xà Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

"Hoa hoa kiệu tử nhân sĩ nhân! Chúng ta nể mặt ngươi, như vậy ngươi nên nhận lấy, mà không phải cùng chúng ta đối nghịch."

Vũ Thi Chí Tôn giống như cười mà không phải cười nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta thật e ngại ngươi sao? Ngươi cho rằng ngươi là Đế cấp hay sao?"

Trừ phi Đế cấp đích thân tới, không phải vậy hắn tăng thêm Hôi Xà Chí Tôn, chính là Chí Tôn đỉnh phong tới, đều có thể đấu một trận!

Dù sao, bọn hắn tôn làm Thi Quỷ môn còn có Thiên Xà điện đại nhân vật, trên người át chủ bài không thể khinh thường.

Dù là đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

Lấy hai địch một, bọn hắn thất bại, bọn hắn sẽ thua?

Đơn giản nói giỡn!

"Nhìn ý của các ngươi, đây là muốn ra tay với ta hay sao?"

Nàng này cảm nhận được đối phương địch ý, nàng cũng không sợ, mà là khó được lộ ra hào hứng nói ra.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật không nhận ra nàng là ai chăng? Nhìn qua có chút hung mãnh a!"

Vạn Cơ hiếu kỳ hỏi.

Trực diện Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn hai vị Chí Tôn cao giai đều không sợ hãi ngược lại cười dáng vẻ, nói không có điểm ngạnh thực lực, hắn là tuyệt đối không tin.

"Ta là thật không nhận ra a. . . Tối thiểu nhất bộ dáng của nàng, ta là không có chút nào nhận ra . Còn khí tức của nàng, nàng thần bí như vậy khó lường, Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn đều không thể nhìn ra bất luận cái gì thành tựu đâu, ta làm sao có thể nhìn ra được a."

Hứa Vô Chu không thể làm gì nói: "Bất quá, chỉ cần nàng xuất thủ, ta khẳng định liền nhận ra!"

Thiếu niên tự hỏi gặp phải Đế cảnh phi thường có hạn, nếu thật gặp được, hắn tuyệt đối có thể nhận ra!

"Chuẩn bị động thủ đi."

Hôi Xà Chí Tôn nàng cũng là người ngoan thoại không nhiều, ra hiệu Vũ Thi Chí Tôn chuẩn bị xuất thủ.

Hống hống hống hống!

Bỗng nhiên, hai vị Chí Tôn cao giai cũng còn chưa kịp động thủ đâu, chỉ cảm thấy một trận đáng sợ gầm rú bỗng nhiên khuấy động.

Phốc phốc phốc phốc!

Tiếng gầm cuồn cuộn, đánh cho hai vị Chí Tôn cao giai không ngừng cuốn ngược, miệng mũi đều là phun ra máu tươi.

"Không phải, đây không phải Long Phá Thiên sao?"

Hứa Vô Chu trực tiếp trợn tròn mắt.

Xuất từ Đế cấp Bách Kiếp Long Bà đế bí, Long Phá Thiên!

Nàng này làm sao cũng biết?

"Nàng không phải là Bách Kiếp Long Bà a? Vì cái gì nàng lại ở chỗ này?"

Hứa Vô Chu ngạc nhiên không thôi, khó có thể tin.

Bách Kiếp Long Bà vì sao ở đây?

Đây hết thảy thật chẳng lẽ không phải ảo giác sao?

"Ngươi, ngươi là Đế cấp!"

Lúc này, Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn cũng là kịp phản ứng.

Trước mắt vị này tuyệt đối không phải cái gì Chí Tôn đỉnh phong, khẳng định là Đế cấp tồn tại!

Chỉ có Đế cấp nhân vật, vừa rồi đánh bọn hắn liền cùng đánh con kiến giống như, một thức đế bí liền rống đến bọn hắn hoa mắt váng đầu.

"Tiểu Hôi rắn, nhiều năm không thấy, ngươi ngược lại là tiến triển không ít, chỉ là còn chưa tới nơi Chí Tôn đỉnh phong, nói rõ thiên phú của ngươi tài tình, hay là kém chút ý tứ đâu."

Bách Kiếp Long Bà cười nhẹ một tiếng, vậy mà cùng Hôi Xà Chí Tôn ôn chuyện đứng lên.

"Ngươi, ngươi là. . ."

Hôi Xà Chí Tôn ngược lại là không có nhận ra Bách Kiếp Long Bà.

Nàng ấn tượng bên trong, hẳn không có dạng này một vị Đế cấp tiền bối mới đúng.

Bách Kiếp Long Bà cười không nói, không có trả lời Hôi Xà Chí Tôn ý tứ.

"Chẳng lẽ là. . ."

Đột nhiên ý thức được trước mắt là người phương nào, Hôi Xà Chí Tôn con ngươi co vào, hít sâu một hơi, trực tiếp mang theo Vũ Thi Chí Tôn rời đi.

"Đi, đi nhanh một chút, không phải vậy liền đến đã không kịp!"

Hôi Xà Chí Tôn mang theo Vũ Thi Chí Tôn chuồn mất.

Vũ Thi Chí Tôn mặc dù không rõ ràng lắm là tình huống gì, chỉ là hiện tại Đế cấp đều đi ra bảo đảm Hứa Vô Chu, như vậy thanh này là dừng ở đây rồi.

Trừ phi bọn hắn cộng lại làm được qua Đế cấp, nếu không đều là vô bổ tại sự tình!

Cùng là muốn không ra cho Đế cấp sung làm đống cát, còn không bằng trực tiếp rút lui, còn có thể miễn đi một trận đánh!

"Hôi Xà Chí Tôn, ngươi đây là nhận ra nàng là ai?"

Vũ Thi Chí Tôn mặc dù đi theo Hôi Xà Chí Tôn cùng rời đi, chỉ là y nguyên nghi hoặc không hiểu, nói: "Nói đi thì nói lại, nhìn dáng vẻ của ngươi, vị này Đế cấp, sẽ không phải vẫn là chúng ta Tinh Thần Hải người a?"

Bọn hắn Tinh Thần Hải còn có dạng này nhân vật số một?

Còn là một vị Đế cấp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ngay từ đầu ta là không có nhận ra, bởi vì nàng trở thành Đế cấp thời điểm, ta mẹ nhà hắn ngay cả Đại Thánh đều không phải là, chỉ có thể là xa xa nhìn nàng, không có tư cách ở trước mặt nàng."

"Về sau, nàng bởi vì một ít duyên cớ, rời đi Tinh Thần Hải, một đi không trở lại. Ngươi biết, nhưng phàm là rời đi Tinh Thần Hải Đế cấp, nếu như không chết, khẳng định sẽ trở về, trọng thiên nội tình, các loại chỗ tốt, Đế cấp đều khó có khả năng không công buông tha."

"Nếu một mực chưa có trở về, trên cơ bản có thể coi như vẫn lạc, mà nàng chính là bị như vậy đối đãi, ai cũng cho là nàng chết rồi. Mà lại nàng trước khi rời đi  có vẻ như còn cùng chủng tộc trở mặt, bộ tộc bọn hắn cũng là khi nàng chết mất."

. . .

Hôi Xà Chí Tôn nàng càng nói, thì càng thấp thỏm lo âu..