Chương 3488: Long tộc một thành viên

Chương 3488: Long tộc một thành viên

Mọi việc như thế biểu lộ xuất hiện tại một cái Chí Tôn cao giai trên khuôn mặt, thực sự hiếm thấy.

Xa không nói, Vũ Thi Chí Tôn đều quên chính mình bao lâu không có lộ ra vẻ mặt như vậy.

Cho dù là trực diện Đế cấp, đều không đến mức như vậy a.

Cho nên, vừa mới Đại Đế đến tột cùng là thế nào một chuyện?

"Nàng a, là Lưu Ly Long tộc một thành viên. . ."

Hôi Xà Chí Tôn cười khổ một tiếng, nói.

"Lưu Ly Long tộc? Đây không phải các ngươi Thiên Xà điện. . ."

Vũ Thi Chí Tôn thần sắc lập tức trở nên quái dị.

Thiên Xà điện Thủy Tổ, nghe nói chính là xuất thân từ Lưu Ly Long tộc, nhưng là đi, Thiên Xà Thủy Tổ không tuân theo giáo hóa, quyết ý tự lập môn hộ, kết quả là liền phản bội chủng tộc, sáng lập Thiên Xà điện.

Đương nhiên, Thiên Xà điện Thủy Tổ kỳ thật không chỉ xuất thân từ Lưu Ly Long tộc vị kia, còn có mặt khác mấy vị mạnh Đại Đế cấp, nhưng là dẫn đầu vị này thành tựu lớn nhất, mà lại xuất thân lại không cách nào coi nhẹ, cho nên thường thường bị coi là chính thống thôi.

Trên thực tế, về sau Thiên Xà điện xác thực cuối cùng vạn pháp quy nhất, tất cả đều là đi Thiên Xà chi lộ.

Bởi vậy, lấy vị kia Thủy Tổ vi tôn, giống như lại không có mao bệnh.

"Lưu Ly Long tộc sao? Đây không phải thập tộc ở cuối xe?"

Vũ Thi Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói.

Không sai, Lưu Ly Long tộc ngày xưa đã từng phi thường cường đại, nhưng là hiện tại đi, nhiều nhất chính là thập tộc vị thứ chín thậm chí vị thứ mười!

Chỉ là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thế nào đều rơi không ra thập tộc phạm vi thôi.

Bất quá, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Lưu Ly Long tộc muốn một lần nữa quật khởi, đã là muôn vàn khó khăn.

Bởi vì Lưu Ly Long tộc lão tộc trưởng sắp chết.

Xem chừng còn có như vậy vài chục năm tuổi thọ đi.

Nếu như lão tộc trưởng tọa hóa, Lưu Ly Long tộc lại không có mặt khác mạnh Đại Đế cấp tọa trấn, như vậy ngày càng suy thoái đã là nhất định.

Đúng vậy, có Đế cấp tọa trấn, vẻn vẹn trở thành mười phái thập tộc thập gia điều kiện cơ bản mà thôi, không phải nói có Đế cấp là được rồi.

Bất quá, Lưu Ly Long tộc sẽ không giống Đại Thần Bảo Thiên tông dạng này lên bàn.

Bởi vì Lưu Ly Long tộc lại thế nào không nên việc, cũng là Long tộc!

Long tộc chủng tộc này phi thường cổ quái, mặc dù thường xuyên dựa theo cụ thể huyết mạch, chia làm cái này Long tộc, cái kia Long tộc, thế nhưng là thật sự có ai dám can đảm diệt đi một chi nào Long tộc, liền đợi đến bị huyết tinh trả thù đi!

Cho nên, nếu như muốn nhằm vào Long tộc, nhiều nhất chỉ có thể đánh cho tàn phế, tuyệt đối không thể đánh chết.

Nếu không, hậu hoạn vô tận!

Hiện tại Hôi Xà Chí Tôn nói, vừa mới vị kia Đế cấp, là Lưu Ly Long tộc Đế cấp, Vũ Thi Chí Tôn nói không ngạc nhiên chính là giả.

"Ngươi nhìn còn không có ta sống đến lâu đâu, ngươi không biết nàng, chẳng có gì lạ."

Hôi Xà Chí Tôn thở ra một hơi, nói: "Lưu Ly Long tộc cùng chúng ta Thiên Xà điện luôn luôn trở mặt, nhưng là Thủy Tổ có lời, chúng ta Thiên Xà điện không được chủ động tổn thương Lưu Ly Long tộc, mà lại Lưu Ly Long tộc càng nhiều là buồn nôn chúng ta Thiên Xà điện, cũng không có cái gì tính thực chất tổn thương, vì thế khai chiến, thực sự không đáng."

"Nhưng là, hiện tại vị này trở về, Lưu Ly Long tộc thậm chí thập tộc, đoán chừng đều sẽ có biến hóa a."

Vừa nghĩ đến đây, Hôi Xà Chí Tôn nàng là nhức đầu không thôi.

Trên thực tế, nàng có nghe nói vị kia sở dĩ rời đi Tinh Thần Hải, cùng tự thân xảy ra vấn đề có chút ít quan hệ.

Đây cũng là vì cái gì trực tiếp khi Bách Kiếp Long Bà chết nguyên nhân chủ yếu.

Xảy ra vấn đề, nhiều năm không trở về, cái này mẹ nhà hắn không phải chết hay là cái gì?

Nhưng mà, hiện tại Bách Kiếp Long Bà trở về, Hôi Xà Chí Tôn nàng lo sợ bất an a.

"Dạng này nhân vật số một muốn bảo trụ Hứa Vô Chu?"

Hôi Xà Chí Tôn bỗng nhiên nhớ lại Bách Kiếp Long Bà trở về đằng sau, làm chuyện thứ nhất, lại là bảo trụ Hứa Vô Chu.

Cái này khiến nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Nàng sẽ không chen chân chúng ta cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ở giữa một trận chiến a?"

Vũ Thi Chí Tôn có chút bận tâm.

Mặc dù đi, loại trình độ này đại chiến, tuyệt đối không phải nói tới một cái Đế cấp là được rồi, nhưng là đi, nhiều một cái Đế cấp hạ tràng, tuyệt đối sẽ tử thương thảm trọng rất nhiều.

Đế cấp đều có thể bởi vậy đẫm máu, Chí Tôn đều có thể vì thế vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, Vũ Thi Chí Tôn hắn liền không bình tĩnh.

Loại chuyện này không cần a!

"Còn không đến mức như vậy. . . Nàng sẽ giúp Hứa Vô Chu, lại sẽ không áp lên hết thảy. Bởi vì vừa rồi nàng cũng đã nói, Hứa Vô Chu ngay cả Chí Tôn đều không phải là, đối với nàng mà nói, giá trị lợi dụng đều phi thường có hạn, cho nên muốn muốn mời nàng tham gia trận đại chiến này, khả năng rất nhỏ!"

Hôi Xà Chí Tôn trầm ngâm nửa ngày, nói.

"Như vậy rất tốt. . . Nếu không thể bắt được Hứa Vô Chu, như vậy chúng ta liền trở về chiến trường đi, nhất định phải nói cho bọn hắn biến số này, miễn cho gây ra rủi ro cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

Vũ Thi Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!"

Được

Hôi Xà Chí Tôn cũng không có tâm tình truy đến cùng nhiều lắm, vội vàng rời đi.

. . .

"Đa tạ Long bà xuất thủ cứu giúp."

Hứa Vô Chu đã biết được người trước mắt là Bách Kiếp Long Bà, hắn cũng không giả, thành thành thật thật nói cám ơn.

"Không sao, chỉ là ta không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới trở về Tinh Thần Hải không lâu đâu, liền gặp được Đại Thần Bảo Thiên tông diệt tông đại chiến, mà lại ngươi Hứa Vô Chu cũng tại phụ cận. . . Nói đi thì nói lại, ngươi ở trong đó là đóng vai lấy một cái gì nhân vật?"

Bách Kiếp Long Bà nhàn nhạt hỏi.

"Cái này. . . Ta là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm, thẳng thắn, nói: "Ừm, lâm thời Đạo Tử!"

"Lâm thời Đạo Tử?"

Cái này có chút đem Bách Kiếp Long Bà cho làm mơ hồ.

Không phải sao?

Vì sao kêu làm lâm thời Đạo Tử?

"Chính là ta cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ở giữa làm hiệp nghị, tạm thời đảm đương bọn hắn Đạo Tử, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông ngay tại gặp diệt tông đại chiến, Long bà ngươi biết ta là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, kết quả là đều đến bắt ta."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Hôm nay nếu không có Long bà tương trợ, ta chỉ sợ cũng nguy hiểm."

Hắn đây là lời thật lòng.

Một khi rơi vào Hôi Xà Chí Tôn cùng Vũ Thi Chí Tôn trong tay, Hứa Vô Chu tình cảnh sợ là càng thêm thê thảm.

Cứ như vậy, còn không bằng rơi vào tay Bách Kiếp Long Bà.

Tối thiểu nhất, Bách Kiếp Long Bà thật muốn đối với Hứa Vô Chu làm sao nào, lấy nàng đường đường Đế cấp thực lực, cũng là có thể làm được không thống khổ qua đời, không đến mức là chịu đủ tra tấn đằng sau, vừa rồi thống khổ chết đi.

Hoặc là sung làm ngựa giống cái gì.

"Cái này cũng không đúng, nếu như Bách Kiếp Long Bà nàng coi trọng sắc đẹp của ta. . . Tê!"

Hứa Vô Chu nhớ tới Bách Kiếp Long Bà trước đó lão ẩu bộ dáng, bộ dáng kia cố nhiên là khó mà tiếp thụ được, nhưng là hiện tại Bách Kiếp Long Bà rõ ràng phản lão hoàn đồng, biến thành nũng nịu đại mỹ nhân nhi, đoán chừng là nàng trước kia lúc còn trẻ bộ dáng đi!

Dù sao, tu tới Đế cấp đằng sau, bề ngoài cái gì, kỳ thật có thể tùy ý biến hóa, trừ phi có cái gì đặc thù nguyên nhân không cách nào biến hóa mà thôi.

Mặc dù như vậy, chân chính tu tới Đế cấp trình độ, cơ bản cũng có thể trực diện bản tâm, am hiểu sâu túi da chỉ là vật ngoài thân, để ý người có là có, nhưng cũng không nhiều, chỉ thế thôi..