Chương 3490: Đại giới rất lớn

Chương 3490: Đại giới rất lớn

Vận dụng diệt giới chí bảo đại giới rất lớn.

Lớn đến tiếp xuống trong vòng mười năm, trên cơ bản không có sử dụng lần thứ hai khả năng.

Nếu như tại trong lúc này đã xảy ra biến cố gì, Đỗ gia tuyệt đối sẽ phi thường bị động.

Nhưng mà, dù là như vậy, Đỗ gia đều là nguyện ý đem một cơ hội này, cược tại Đại Thần Bảo Thiên tông nơi này.

Đây không phải khinh người quá đáng hay là cái gì!

"Ngươi muốn làm gì?"

Bảo Đế đột nhiên hỏi: "Ngươi đã không phải là lúc trước ngươi."

"Nếu như ta là ta lúc ban đầu, bọn hắn còn dám như vậy quang minh chính đại giết đến tận cửa?"

Thần Vô Địch cười lạnh một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ta tự có phân tấc, sẽ không hư chúng ta đại sự... Ngược lại là Hứa Vô Chu, hắn có thể hay không như xe bị tuột xích."

Nếu như Hứa Vô Chu như xe bị tuột xích, dù cho Đại Thần Bảo Thiên tông bên này gánh vác, đoán chừng đều là dữ nhiều lành ít.

Bởi vì đơn phương bị đánh, sớm muộn sẽ bị đánh chết.

Chỉ có phản kích, vừa rồi khả năng phản sát đối diện.

Đột nhiên, vô số bàng bạc khí tức từ trên trời giáng xuống.

"Đến rồi!"

Thần Vô Địch híp híp mắt, lật bàn tay một cái, trực tiếp bắt lấy vô hình chi kiếm.

Đây là nàng cố ý để Hứa Vô Chu vật lưu lại.

Hứa Vô Chu từ không gì không thể.

Dù sao kế hoạch của hắn là không ngừng chạy trốn, đừng mẹ nhà hắn bị bắt được là được, mà không phải cùng những này Chí Tôn từng cái chiến, từng cái giết, cái này không có ý nghĩa.

Trên bầu trời, thần một trong mũi tên như là thiên thạch rơi xuống, không ngừng tập trung vào Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận.

Cái này Đế cấp đại trận gần như vật sống, không ngừng hô hấp, không ngừng vận chuyển, cho nên không đánh vào tử huyệt phía trên, ý nghĩa không lớn.

Đây cũng là vì cái gì Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn hắn giết tới giết lui, đều không thể giết phá Đế cấp đại trận nguyên nhân chủ yếu.

Không có trảm tại mấu chốt tiết điểm phía trên, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Nhưng là, diệt giới chí bảo thần một trong mũi tên, có thể trực tiếp khóa chặt Đế cấp đại trận tử huyệt, mà lại cường thế oanh phá!

"Thật không hổ là diệt giới chí bảo!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu mắt thấy bảo vật này phát uy, liền biết Đế cấp đại trận khẳng định là phải bị phá.

Cho dù là hắn, đoán chừng đều khó mà ngăn cản lần này sát thương.

Trừ phi là trả giá rất lớn, nếu không tuyệt đối không thể.

Cho nên, Bảo Đế nàng đi ra ngăn cản, đây là không còn gì tốt hơn.

Bị thương Bảo Đế, đại trận sớm muộn sẽ bị phá, bọn hắn thanh này không thể nghi ngờ đã là ổn!

"Hiện tại liền chờ... A?"

Lý Nhược Ngu còn không có muốn xong đâu, đã thấy Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, có người chủ động đi ra, liền muốn hoành kích rơi xuống thần một trong mũi tên.

"Thật to gan!"

Lý Nhược Ngu giận tím mặt, nói.

Đích thật là rất lớn lá gan a, chỉ là Chí Tôn cũng dám lỗ mãng!

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Thần Vô Địch không nói hai lời, trực tiếp thôi động vô hình chi kiếm, đem hết thảy đều phát huy đến cực hạn, chém ra kinh thiên động địa một kiếm.

Ầm ầm long!

Một kiếm chém ra, Thần Vô Địch trực tiếp rút lui, thần một trong mũi tên vẻn vẹn bị nàng Thần Quang Vô Cực Kiếm cản trở như vậy trong nháy mắt, liền tiếp tục oanh kích mà xuống, rơi vào Đế cấp phía trên đại trận.

"Cái ... Cái gì!"

Đám người thấy thế, giật nảy cả mình.

Chỉ vì nửa đường giết ra một cái Thần Vô Địch, trực tiếp để diệt giới chí bảo thần một trong mũi tên uy lực giảm nhỏ, cuối cùng hạ xuống xong, ngạnh sinh sinh là để Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận dao động, vẫn không thể nào trực tiếp đánh tan!

"Mã đức, đây rốt cuộc là ai vậy!"

Lý Nhược Ngu kêu la như sấm, nói: "Một kiếm kia nhìn qua rõ ràng không có cường đại như vậy, vì sao vậy mà đưa đến hiệu quả như thế?"

"Cái này không có đạo lý đó a..."

Đỗ gia Chí Tôn cũng là trợn tròn mắt.

Đây hết thảy đều là nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng như thế không hợp thói thường sự tình.

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật!

Thần Vô Địch thời khắc mấu chốt tế ra một kiếm, để thần một trong mũi tên hiệu quả giảm đi.

Mặc dù cũng là để Đế cấp đại trận đến chém giết tuyến phía trên, nhưng cũng cần tiếp tục tiêu hao sức chiến đấu của bọn họ, cái này mẹ nhà hắn hao tổn tối đại hóa đúng không?

"Trước không cần quản nhiều như vậy, trực tiếp đi chiến, trực tiếp đi giết!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn cũng là nổi nóng đến cực điểm, đây là làm bẩn vinh quang của bọn hắn, sẽ không dễ dãi như thế đâu!

...

"Khụ khụ... Phốc!"

Thần Vô Địch vừa mới quay trở về tới Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, trực tiếp liền phun máu phè phè.

Diệt giới chí bảo uy lực có thể nói là khủng bố tới cực điểm, nàng mặc dù điểm đến là dừng, ra một kiếm liền chạy, nhưng là tùy theo mà đến phản phệ, vẫn như cũ để nàng chịu thương tích.

May mắn chạy nhanh, nếu không dù là không bàn giao ở đây, đều là trọng thương.

"Ngươi a ngươi... Hiện tại có thể làm đều là không sai biệt lắm, tiếp xuống liền nhìn Hứa Vô Chu."

Bảo Đế than nhẹ lắc đầu, nói: "Ai có thể nghĩ tới, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai, còn muốn dựa vào một cái lâm thời Đạo Tử đâu."

"Nhân quả định số chi lưu, đều bị thiếu niên này ăn cái không còn một mảnh, có lẽ thật có thể dựa vào hắn khởi tử hồi sinh đâu."

Thần Vô Địch đưa tay xóa đi bên miệng máu tươi, nói.

...

"Ồ? Thế mà miễn cưỡng ngăn cản xuống sao?"

Bách Kiếp Long Bà cảm giác được phía bên kia động tĩnh, không khỏi kinh ngạc, nói: "Một kiếm trừ khử bộ phận uy thế, đến mức cuối cùng không cách nào nhất kích tất sát, tuy là kéo dài hơi tàn, nhưng là Đế cấp đại trận còn có thể tiếp tục trì hoãn một chút thời gian, như vậy hẳn là gấp, chính là xâm phạm những thế lực này."

"Lại xảy ra vấn đề sao? Cái này Đại Thần Bảo Thiên tông không có ta Hứa Vô Chu, phải tán a!"

Hứa Vô Chu không khỏi thở dài, nói.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ liền đi Đại Thiên Bảo Thành, nhìn xem Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau đến tột cùng là cái gì."

Nói xong, Bách Kiếp Long Bà trực tiếp mang theo Hứa Vô Chu tiến đến Đại Thiên Bảo Thành.

Có Đế cấp mang theo, lần này đi lên đường bình an.

Trên thực tế, Bách Kiếp Long Bà ở trong Đế cấp, đều là được xưng tụng không tầm thường, bình thường Đế cấp đến ngăn cản, đều chưa chắc có thể ngăn cản được nàng.

"Nơi này là Đại Thiên Bảo Thành à... A, thật đúng là!"

Hứa Vô Chu liên tục sau khi xác nhận, xác định chính mình thật đã đi tới Đại Thiên Bảo Thành.

Đều là bởi vì hiện nay Đại Thiên Bảo Thành sớm đã người đi thành không.

Ai cũng biết Đại Thần Bảo Thiên tông bị tiến đánh, một khi luân hãm, Đại Thiên Bảo Thành dù cho không đến mức bị tàn sát, đoán chừng đều muốn bị phá phách cướp bóc đốt một phen.

Kết quả là, bọn hắn trước tiên bỏ trốn mất dạng  đợi đến xong việc, trở lại không muộn.

Dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông cười đến cuối cùng, bọn hắn tại Đại Thiên Bảo Thành hết thảy, vẫn là bọn hắn, sẽ không cải biến.

Nếu là phi thường bất hạnh luân hãm, như vậy chờ tám đại thế lực tàn phá bừa bãi hoàn tất, suy nghĩ thêm trở về Đại Thiên Bảo Thành.

Chỉ là đến lúc đó Đại Thiên Bảo Thành, cũng không có thể xưng là Đại Thiên Bảo Thành.

"Cái này mẹ nhà hắn..."

Hứa Vô Chu không khỏi hùng hùng hổ hổ.

Mẹ nó trốn được rất nhanh a!

Cùng trước đó thu đồ đệ đại điển thời điểm, có thể nói là khác nhau một trời một vực!

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy Bạch Cổ Chí Tôn cho hắn đồ vật, cùng loại với chìa khoá vật, ngay tại rạng rỡ phát quang, phảng phất là đang kêu gọi lấy cái gì bộ dáng.

"A? Loại cảm giác này là..."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin..