Chương 3491: Có động tĩnh sao

Chương 3491: Có động tĩnh sao

"Như thế nào? Có động tĩnh sao?"

Bách Kiếp Long Bà có chút hăng hái mà hỏi.

Nàng đã nhận ra nơi đây có cái gì cùng Hứa Vô Chu thành lập liên hệ.

Có lẽ đây chính là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau.

"Có là có, nhưng là..."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói.

"Nhưng là cái gì?"

Bách Kiếp Long Bà hỏi.

"Nhưng là nó đang gọi ta đi vào, hòa làm một thể cái gì... Vấn đề là, nó ở đâu? Ta lại phải như thế nào đi vào, đến tột cùng làm sao cái cách làm, mới có thể hòa làm một thể?"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy mộng bức mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Mỗi một chữ hắn đều có thể minh bạch, chỉ là liền tại một khối, hắn ngược lại không biết là ý gì.

Xác định không phải tại hồ ngôn loạn ngữ sao?

"Nói đi thì nói lại, đến tột cùng là ai tại cùng ta nói chuyện?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy mang theo Bạch Cổ Chí Tôn cho chìa khoá đi vào Đại Thiên Bảo Thành, liền không hiểu thấu đối thoại đi lên.

"Có lẽ là..."

Bách Kiếp Long Bà híp mắt nhìn lại, lớn như vậy Đại Thiên Bảo Thành rỗng tuếch, vô cùng trống trải đồng thời, cũng là có một vòng trước kia náo nhiệt thời gian không từng có qua vi diệu cảm giác.

Loại cảm giác này, liền ngay cả Bách Kiếp Long Bà đều mơ hồ cảm nhận được một vòng nguy hiểm.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Ầm ầm ầm ầm!

Lung lay sắp đổ Đế cấp đại trận tại Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu oanh kích phía dưới, rốt cục bị oanh phá.

"Đánh vỡ Đế cấp đại trận!"

Đám người là ánh mắt lấp lánh nhìn về phía dần dần hiển lộ chân thân Đại Thần Bảo Thiên tông.

Trên thực tế, bọn hắn trước đó tế ra diệt giới chí bảo thời điểm, liền hẳn là một kích đánh vỡ Đế cấp đại trận.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Thần Vô Địch, lấy một kiếm, lấy bản thân tổn thương, đem đổi lấy đối với diệt giới chí bảo thần một trong mũi tên suy yếu.

Đến mức lại bị Đại Thần Bảo Thiên tông kéo dài đến thời gian, cho tới bây giờ vừa rồi đánh vỡ đại trận.

Cái này khiến bọn hắn trận chiến này thắng được không đủ đẹp.

Dù là cuối cùng thắng, đều là lưu lại chỗ bẩn, cái này để bọn hắn nghiến răng nghiến lợi.

Dù sao, tám đại thế lực cùng đi làm Đại Thần Bảo Thiên tông a, thế mà còn có thể thắng được như vậy xấu xí, xác thực không giống như đồn đại.

"Người đâu? Bảo Đế đâu! Còn có các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông Chí Tôn, toàn bộ cút ra đây chặt đầu!"

"Mã đức, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hiện tại phạt rượu tới, các ngươi người đâu? Không phải là trốn đi đi!"

"Giết! Trước đại khai sát giới lại nói mặt khác! Dù sao chúng ta là đã cho cơ hội, nhưng là bọn hắn không hiểu trân quý  đồng dạng không thể trách chúng ta không nể mặt mũi!"

...

Tám đại thế lực trực tiếp giết đi vào, một đường quét ngang.

Dù cho còn có mặt khác bên trong, tiểu trận pháp vận chuyển, che chở Đại Thần Bảo Thiên tông, nhưng là hộ tông Đế cấp đại trận cũng bị mất, bọn hắn còn gì phải sợ.

Bên ngoài xem náo nhiệt Chí Tôn bọn hắn là vô hỉ vô bi.

Bởi vì Bảo Đế không ra, kết quả sau cùng, vẫn như cũ thắng bại không biết.

"Mặc dù chỉ dựa vào một cái Bảo Đế, còn có như là Bạch Cổ Chí Tôn bọn người, cũng hẳn là không tạo nổi sóng gió gì... Đại Thần Bảo Thiên tông bại cục đã định!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông có lẽ còn có át chủ bài không có tế ra. Dù cho bị giết tới cửa nhà đều tốt, không đến cuối cùng một khắc, ai dám nói thắng bại."

"Đến tột cùng là dạng gì át chủ bài có thể chuyển bại thành thắng? Ta cho là, đến giờ khắc này đã không có huyền niệm."

...

Đám người đại đa số đều là không coi trọng Đại Thần Bảo Thiên tông.

Liền ngay cả Đế cấp đại trận đều bị đánh vỡ, Đại Thần Bảo Thiên tông đã bị buộc lên tuyệt lộ.

Dù là Bảo Đế có thể hoành ép một phương, chỉ là bên này cũng có Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn người ở tại, cái này có thể thua, cái này có thể bại?

"Đoán chừng là đang chờ đợi Bảo Đế xuất hiện đi."

Một cái tiềm ẩn tại hư vô bên trong Đế cấp nói ra: "Bọn hắn khẳng định không chỉ tới những nhân mã này, chỉ là Bảo Đế còn chưa có xuất hiện, không cần thiết đem toàn bộ át chủ bài mang lên mặt bàn, nhưng là chỉ cần Bảo Đế xuất hiện, đoán chừng liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì lấy nó tính mệnh."

Dù sao, chuyện cho tới bây giờ, chính là đồ đần đều có thể nhìn ra, chỉ cần đem Bảo Đế xử lý, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông liền không có đùa giỡn có thể hát.

"Chỉ là, đường đường Bảo Đế, nàng thật sẽ đần độn đưa hàng tới cửa à... A?"

Đám người còn tại nói thầm lấy Bảo Đế sẽ khi nào xuất hiện đâu, đã thấy một cái tiểu la lỵ chậm rãi xuất hiện.

"Bảo Đế, là Bảo Đế, nàng đến rồi!"

Mắt thấy cảnh này, mọi người đều kinh!

Thử hỏi có thể không khiếp sợ sao?

Mới vừa rồi còn thảo luận Bảo Đế đâu, kết quả là như thế như nước trong veo xuất hiện tại trước mặt!

Như vậy sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

"Bảo Đế!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu hai mắt lóe lên, nói: "Ngươi đây là tới tặng đầu người sao?"

"Tặng đầu người? Cái này chưa chắc a."

Nói xong, Bảo Đế tay nhỏ vung lên, liên tiếp khôi lỗi liền xuất hiện.

Trong đó không thiếu Chí Tôn cấp độ tồn tại.

Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong phản đồ, cơ bản đều bị Thần Vô Địch cho làm chết khô, còn lại người, nếu như đánh không lại, cũng không cần thiết hi sinh.

Nếu có thể khiến cho qua, càng thêm không tới phiên bọn hắn lên đài biểu diễn.

Hiện tại Bảo Đế ý nghĩ của nàng chỉ có một cái. .. Các loại!

Không sai, cho dù Bảo Đế lá bài tẩy của nàng chung vào một chỗ, đều là không bằng Đại Thiên Bảo Thành một tấm kia.

Nếu như chờ không được Đại Thiên Bảo Thành viện trợ, như vậy nàng chính là át chủ bài ra hết, đều sẽ thua rối tinh rối mù.

Chỉ có chờ  đợi đến Hứa Vô Chu mang theo át chủ bài tới, vừa rồi khả năng phản sát.

Trước lúc này, trực tiếp lấy Đại Thần Bảo Thiên tông vô số năm tháng tích lũy được nội tình đến chống lại Lý Nhược Ngu bọn người là đủ.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu cười lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Lý Nhược Ngu cực kỳ cường đại, thế không thể đỡ, hắn vừa ra tay chính là quét ngang, những khôi lỗi này căn bản khó mà ngăn cản bước tiến của hắn.

"Đây chính là Đế cấp, đây chính là Lý Nhược Ngu a!"

Đám người thấy vậy là lá gan kia chiến tâm kinh a.

Mặc dù trước đó bọn hắn liền mắt thấy Lý Nhược Ngu xuất thủ, nhưng là hiện tại Lý Nhược Ngu rõ ràng là thật sự quyết tâm!

Bảo Đế đang ở trước mắt, nếu như có thể giải quyết Bảo Đế, trận chiến này liền sẽ trực tiếp kết thúc.

Giết

Tám đại thế lực Chí Tôn còn có Đại Thánh, tất cả đều hô nhau mà lên.

Chỉ bằng thực lực của bọn hắn, Đại Thần Bảo Thiên tông nhất định là thịt trên thớt, chỉ có thể là tùy ý bọn hắn đến làm thịt!

Lên

Bảo Đế không chút nghĩ ngợi tế ra từng kiện Chí Tôn khí.

"Một, hai, ba... Ông trời ơi, trọn vẹn mười cái Chí Tôn khí, Đại Thần Bảo Thiên tông thật là tài đại khí thô a!"

Có người đếm kỹ Bảo Đế hiện tại tế ra Chí Tôn khí, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bảo Đế không khỏi quá cường đại, quá kinh khủng đi!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thật là khó mà tin được có người có thể đem Chí Tôn khí xem như Đại Thánh khí đồng dạng thúc đẩy.

"Chí Tôn khí đối với Đế cấp tới nói, không gọi được cỡ nào hiếm lạ, chỉ là mỗi cái Đế cấp phía sau đều có thế lực của mình, rất ít có thể đồng thời có nhiều như vậy Chí Tôn khí tại thân, thật không hổ là Đại Thần Bảo Thiên tông, thật không hổ là Bảo Đế a."

Có Đế cấp tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nhưng là đi, Đế cấp một trận chiến, hơn nữa còn liên lụy đông đảo Đế cảnh, cũng không phải Chí Tôn khí liền có thể giải quyết.".