Chương 3492: Khó mà lật bàn

Chương 3492: Khó mà lật bàn

Liền thế cục bây giờ mà nói, đừng bảo là mười cái Chí Tôn khí, chính là mười cái chân chính Đế binh, đoán chừng đều là khó mà lật bàn.

Bảo Đế phảng phất nhìn ra ý nghĩ của mọi người, khóe môi giơ lên một vòng đường cong, nói: "Mười cái Chí Tôn khí không đủ đúng không? Như vậy hai mươi kiện, ba mươi kiện đâu!"

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Chỉ gặp Bảo Đế nàng tay nhỏ vung lên, lập tức có càng nhiều Chí Tôn khí hiển hiện.

Từng cái từng cái lại một kiện, trọn vẹn hai ba mươi kiện nhiều.

Cái này khiến đám người ngạc nhiên không thôi.

Không sai, nếu nói mười cái Chí Tôn khí, căn bản đối với Đế cấp không tạo được cái gì rõ ràng sát thương, như vậy hai mươi kiện thậm chí ba mươi kiện Chí Tôn khí liền không nói được rồi.

Mạnh như Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu, đều sẽ đẫm máu, không có khả năng toàn thân trở ra.

"Tốt, tốt, tốt, tốt một cái Bảo Đế!"

Lý Nhược Ngu hắn không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Liền để ta đến xem, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu bản sự!"

"Không sai, Chí Tôn khí cái gì, chung quy là ngoại vật, là ngoại lực, đây là có hạn!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn đồng loạt ra tay, chống lại Bảo Đế cái này hai ba mươi kiện Chí Tôn khí.

Người đứng xem mắt thấy song phương cứ như vậy như nước trong veo chiến ở cùng nhau, cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

"Tê. . . Bảo Đế thật không hổ là Bảo Đế a, vậy mà có thể dạng này chơi phải không?"

"Nàng so với lúc trước vị kia Bảo Đế, đoán chừng cũng liền kém cái tuổi tác mà thôi, thật không thể khinh thường a!"

"Lời ấy sai rồi. . . Những này Chí Tôn khí chắc là Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình đâu, nói cho cùng, cũng là tiếp nhận tiền nhân phúc phận thôi."

"Là cực kỳ cực. Bảo Đế nàng lá bài tẩy này cố nhiên để cho người ta động dung, nhưng là dạng này át chủ bài, nàng còn có bao nhiêu? Còn có thể thi triển mấy lần? Dù cho còn có cái mười lần tám lần, đều chưa chắc có thể đánh lui Lý gia Đại Đế bọn hắn đó a!"

. . .

Đám người kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng vẫn là không coi trọng Bảo Đế cùng Đại Thần Bảo Thiên tông.

Thẳng thắn tới nói, dưới loại cục diện này, dù cho Bảo Đế tới cái lâm trận đột phá loại hình, đều là không có nửa điểm nghịch tập khả năng.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết!

"Bảo Đế nàng tấm này cái bệ là có thể chỉ lần này thôi. . . Đoán chừng sẽ chỉ làm Lý gia Đại Đế bọn hắn càng thêm vô cùng lo lắng thu thập Bảo Đế mà thôi."

Lúc này, biến mất tại hư vô bên trong vị kia Đế cấp cũng chủ động hiện thân.

"Tinh Hải tộc Tinh Dã Đại Đế!"

Có người nhận ra người đến người nào.

Tinh Dã Đại Đế mặc dù là Tinh Hải tộc người, nhưng là hắn làm việc phi thường ưu nhã, không giống với bình thường Tinh Hải tộc thậm chí tinh hải hoàng tộc thô bạo như vậy.

Mặt khác, hắn hay là đương kim Bá Tinh thái tử thân thúc thúc.

"Ta là tới hiện trường stream. . . Chúng ta Tinh Hải tộc đối với trận này trò hay, mặc dù không có tự mình hạ trận tham dự ý tứ, nhưng là đứng ngoài quan sát một hai, cũng không không thể."

Tinh Dã Đại Đế mỉm cười nói ra.

"Lời ấy có lý! Bảo Đế hiện tại tiêu hao đủ loại, tưởng rằng Đại Thần Bảo Thiên tông đồ vật sao? Sai, sai, mười phần sai a. . . Đoán chừng tại Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn hắn xem ra, Bảo Đế là đang tiêu hao vốn nên thuộc về bọn hắn chiến lợi phẩm đâu! Cái này không tốc chiến tốc thắng, bọn hắn coi như thiệt thòi lớn!"

Lúc này, một người đại mập mạp từ hư vô bên trong chạy ra, nói: "A, đúng, chúng ta Hư Không Thú tộc cũng là cùng Tinh Hải tộc một cái ý tứ."

"Thiên Hư Đại Đế!"

Người đến chính là Hư Không Thú tộc Thiên Hư Đại Đế.

Hắn là Hư Không thái tử Không Vô Thiên đại bá, quan hệ cực kỳ thân cận.

"Các ngươi lại có thể chịu đựng không xuất thủ, ngược lại là ngoài ý muốn ở ngoài."

Phiên Thiên Thần Nghĩ tộc Đại Đế đồng dạng tới.

"Vạn quân Đại Đế, chúng ta Hư Không Thú tộc yêu thích hòa bình, sao lại làm gì giậu đổ bìm leo sự tình."

Thiên Hư Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Không sai. Đại Thần Bảo Thiên tông tuổi xuân đang độ thời điểm, cùng chúng ta Tinh Hải tộc cũng là từng có giao tình, chúng ta sẽ không làm chuyện bỏ đá xuống giếng."

Tinh Dã Đại Đế cười tủm tỉm đáp.

Thấy thế, vạn quân Đại Đế hắn là ngoài cười nhưng trong không cười. . . Tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, diễn cái gì Liêu Trai!

Hơn phân nửa là cùng bọn hắn Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc không sai biệt lắm, chăm chú thôi diễn đằng sau, phát hiện thanh này tùy tiện xuất thủ, sẽ phi thường nguy hiểm!

Nhất là đã có mấy cái thế lực cho thấy thái độ muốn hạ tràng, bọn hắn dù cho đi theo kiếm một chén canh, cũng chưa chắc có thể mò được bao nhiêu chỗ tốt.

Như vậy còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

Nhìn xem xuất thủ mấy cái này đi gặm xuống Đại Thần Bảo Thiên tông thời điểm, có thể hay không bị băng rụng răng.

Nếu là như vậy, đối với cái này tám đại thế lực tới nói, không phải là không một loại suy yếu.

Dù là ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, cũng chưa chắc là kiếm lời.

Nói tóm lại, bọn hắn tôn làm thập tộc ba vị trí đầu tồn tại, hoàn toàn không cần thiết chuyên môn đi cược.

Dù cho xuất thủ, đều là không thấy thỏ không thả chim ưng, mơ tưởng bọn hắn tự loạn trận cước.

Bọn hắn bên này vừa mới nói xong, Lý Nhược Ngu bọn người quả thật là gấp.

"Mã đức, Bảo Đế ngươi bây giờ tiêu hao chính là chúng ta chiến lợi phẩm a! Nhanh chóng dừng lại!"

Lý Nhược Ngu tại liên tục ngăn cản mười mấy món Chí Tôn khí oanh kích đằng sau, vội vội vàng vàng nói ra.

"Không sai, Bảo Đế ngươi bây giờ quay đầu là bờ, có lẽ còn có thể có một tốt hạ tràng, còn có thể kết thúc yên lành."

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn trực tiếp phát biểu thắng lợi tuyên ngôn.

Liền hiện tại thế cục này, thử hỏi Bảo Đế làm sao có thể thắng?

Mặt khác Chí Tôn cũng là khí thế hùng hổ, có Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu dẫn đầu, bọn hắn chỉ cần theo sát phía sau là đủ.

"Còn có trước đó xuất thủ cái kia Chí Tôn đâu? Cút ra đây cho ta!"

Đỗ gia Chí Tôn đang tìm kiếm Thần Vô Địch tung tích.

Chỉ vì Thần Vô Địch để hắn Đỗ gia nhiều năm chuẩn bị, suýt nữa thất bại trong gang tấc!

Cho dù có thể đánh tan Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp đại trận, thần một trong mũi tên không thể bỏ qua công lao, nhưng là cũng bởi vì Thần Vô Địch xuất thủ, để bọn hắn Đỗ gia diệt giới chí bảo ảm đạm phai mờ!

Hắn có thể nuốt không xuống khẩu khí này, nhất định phải đòi hỏi trở về!

Bảo Đế mặt không đổi sắc, ứng đối tự nhiên, bây giờ còn không có có đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Dù sao, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu lại tốt, Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn cũng được, bọn hắn nhìn qua đằng đằng sát khí, trên thực tế ai cũng không muốn làm chim đầu đàn đi tiếp nhận Bảo Đế nàng trước khi chết phản công.

"Tăng thêm Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình, ta còn có thời gian. . . Hả?"

Bảo Đế bỗng nhiên mặt mày khẽ động, theo bản năng liền nhìn về hướng Đại Thiên Bảo Thành phương vị, nói: "Hứa Vô Chu hắn, hắn là được rồi?"

Cùng lúc đó, Đại Thiên Bảo Thành.

Bách Kiếp Long Bà nàng nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu biến mất phương hướng, còn có bỗng nhiên biến hóa, đứng thẳng lên một tôn này cự nhân, dù là nàng cái này Đế cấp đều cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách!

"Đây chính là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau sao?"

Bách Kiếp Long Bà nói một mình, nói.

Hứa Vô Chu hắn không biết mình đi nơi nào, nhưng là hắn thật vất vả cùng chìa khoá thành lập hoàn chỉnh liên hệ đằng sau, không hề có điềm báo trước bị hút vào đến hư vô bên trong.

"Đây là địa phương nào? Không phải là Đại Thiên Bảo Thành bên trong a?"

Thiếu niên hắn là hoảng đến một nhóm a.

Tùy ý hắn như thế nào suy nghĩ, đều tuyệt đối không tưởng được, Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau lại là cái này!.