Chương 3493: Không dám tin

Chương 3493: Không dám tin

"Mở cao tới chính là Đại Thần Bảo Thiên tông cuối cùng chuẩn bị ở sau sao?"

Người trong cuộc Hứa Vô Chu hắn là kinh thán không thôi, cảm thấy khó có thể tin.

Không phải sao?

Tại triệt để kích phát chìa khoá đằng sau, Hứa Vô Chu hắn thình lình liền bị hút vào đến Đại Thiên Bảo Thành nội bộ không gian ở trong.

Khó trách Hứa Vô Chu trước đó đã cảm thấy cái này Đại Thiên Bảo Thành tràn đầy một cỗ cơ giáp gió, cảm tình tòa thành này bản thân liền là một tôn to lớn vô cùng chiến khôi!

Ngô

Một hồi cảm giác khó chịu, trực tiếp tại Hứa Vô Chu thể nội lan tràn ra.

"Hứa Vô Chu, thứ này tiêu hao quá lớn, ngươi chỉ là khu khu Thánh cảnh, dù là Thánh cảnh viên mãn, đoán chừng đều chèo chống không được quá lâu a!"

Vạn Cơ vội vàng nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Khó trách trước hết nhất thời điểm, Bảo Đế căn bản không cân nhắc để Hứa Vô Chu đến Đại Thiên Bảo Thành.

Hứa Vô Chu cường đại tới đâu đều tốt, cũng chỉ là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, làm sao có thể chịu được lần này tiêu hao!

Chỉ có Chí Tôn cao giai Bạch Cổ Chí Tôn, mới vừa có khả năng chống đỡ tiếp.

"Không sao. . . Vạn Cơ ngươi đến giúp ta!"

Hứa Vô Chu hắn tự có biện pháp.

Hắn không rõ ràng lắm tên này là Đại Thiên Bảo Thành chiến khôi là thế nào một chuyện, nhưng là trước mắt hắn còn có bát đen chất lỏng làm hậu bị nguồn năng lượng.

"Mã đức, xác định không phải đang đùa ta a? Kinh người như thế tiêu hao, chính là Chí Tôn cao giai, đều khó có khả năng chịu nổi đó a. . . Trong đó nhất định còn có mặt khác chuẩn bị!"

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ đồng thời, cũng là không ngừng tìm tòi.

Quả nhiên, hắn phát hiện, Đại Thiên Bảo Thành trận pháp, trên thực tế chính là nguồn năng lượng chuyển vận tiết điểm.

Chỉ cần đem nó kích hoạt, liền có thể để bản thân sử dụng.

Như vậy Hứa Vô Chu bên này áp lực liền có thể chợt giảm, hơn nữa còn có bát đen chất lỏng đứng vững, lần này đoán chừng thật có thể thành a!

"Cái đồ chơi này chỉ sợ có thể bạo phát đi ra Đế cấp chiến lực!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, nói.

Nếu có một tôn này chiến khôi tại, Đại Đế cũng có thể giết chết!

"Nguyên lai, đây chính là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau sao? Ngược lại là có chút ý tứ a."

Bách Kiếp Long Bà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Có thứ này, thật có thể cùng tám đại thế lực đấu một trận."

"Nhưng là, điều kiện trước tiên ở chỗ, Hứa Vô Chu hắn muốn đem thứ này vận chuyển tới Đại Thần Bảo Thiên tông mới thôi."

Cuối cùng, Bách Kiếp Long Bà lại nói.

Không sai, nàng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu bây giờ nhìn đi lên là thao túng một tôn này to lớn chiến khôi không giả, chỉ là đi, nếu như không thể đến Đại Thần Bảo Thiên tông, hết thảy đều là phí công.

Bất quá, Hứa Vô Chu hiện tại ngay cả Chí Tôn đều không phải là, chỉ là thao túng hoạt động, đã là tốn hao sức chín trâu hai hổ.

Cái này còn có thể đi đến Đại Thần Bảo Thiên tông?

Còn có, nếu như nửa đường bị ngăn cản, phải làm thế nào là tốt?

Nhưng vào lúc này, Vạn Cơ hắn là kinh hỉ lên tiếng, nói: "Hứa Vô Chu, chiến khôi này bên trong, còn ẩn tàng lộ tuyến, tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông lộ tuyến. . . Đại Thiên Bảo Thành bên ngoài sơn sơn thủy thủy, tất cả đều là từng cái sớm đã bố trí tốt giản dị truyền tống trận, góp nhặt nhiều năm, liền chờ hôm nay!"

"Mặc dù vận dụng một lần đằng sau, sợ là muốn lập tức tiêu hao hầu như không còn, nhưng là nếu đi đến một bước này, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông thế tất là sơn cùng thủy tận, chỉ có buông tay đánh cược một lần!"

Vạn Cơ một bên nói, một bên lo lắng hỏi: "Hứa Vô Chu, ngươi vẫn được a?"

Hắn cùng Hứa Vô Chu là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, có thể rõ ràng cảm giác đạt được, hiện tại Hứa Vô Chu a, không sai biệt lắm chính là tại gượng chống lấy.

Tuy nói không có sụp đổ, nhưng cũng tại biên giới, lung lay sắp đổ!

Quả thật, cứu vớt Đại Thần Bảo Thiên tông, phi thường trọng yếu, thế nhưng là kéo cả chính mình vào, lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết cái gì, loại chuyện này không được a!

"Yên tâm đi, tạm thời không chết được!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy bát đen chất lỏng ngay tại điên cuồng thiêu đốt.

Điều này cũng làm cho thiếu niên hắn im lặng đến cực điểm a.

Bát đen chất lỏng lúc này mới bổ sung bao lâu a?

Nhanh như vậy liền bắt đầu tiếp tục thiêu đốt, một phiếu này nếu không hồi vốn, Hứa Vô Chu hắn liền thiệt thòi lớn!

Sau đó, Hứa Vô Chu hắn điều khiển Đại Thiên Bảo Thành, trực chỉ Vạn Cơ cảm ứng được trận pháp mà đi.

Mắt thấy cảnh này, Bách Kiếp Long Bà nàng do dự.

Thoạt đầu thời điểm, nàng kỳ thật không cảm thấy Hứa Vô Chu có thể thành công.

Đều là bởi vì đến một bước này vừa rồi tế ra át chủ bài, khẳng định là quan trọng nhất.

Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh, còn có thể nghịch thiên hay sao?

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn là thật nghịch thiên a.

Thế mà mèo mù bắt được chuột chết, thật cùng cộng hưởng theo, dựa vào Bạch Cổ Chí Tôn cho chìa khoá tín vật, kích phát Đại Thiên Bảo Thành một tôn này chiến khôi.

"Nói là chiến khôi, hẳn là Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần đi!"

Bách Kiếp Long Bà nàng nhớ kỹ liên quan tới Đại Thiên Bảo Thành cùng Đại Thần Bảo Thiên tông truyền ngôn, ban sơ thuyết pháp chính là, Đại Thiên Bảo Thành nơi này, có Đại Thần Bảo Thiên tông một vị thủ hộ thần!

Chờ đến Đại Thần Bảo Thiên tông sơn cùng thủy tận, gặp phải tai hoạ ngập đầu thời điểm, thủ hộ thần liền sẽ xuất thế, che chở Đại Thần Bảo Thiên tông.

Bởi vì từ đầu đến cuối đều không có người tận mắt nhìn thấy cái gọi là thủ hộ thần là thế nào một chuyện, dần dà, cũng liền không ai tưởng thật.

Bây giờ xem xét, Đại Thần Bảo Thiên tông hoàn toàn chính xác có một vị thủ hộ thần tồn tại, chính là Đại Thiên Bảo Thành bản thân.

"Thôi, đến đều tới, không bằng tiếp tục xem tiếp đi!"

Bách Kiếp Long Bà rất nhanh liền quyết định chủ ý.

Không sai, đến đều tới, không đem trò hay xem hết, chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại sao?

Ngay tại Hứa Vô Chu hắn khống chế lấy Đại Thiên Bảo Thành một tôn này Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, chạy tới tông môn thời điểm, Bảo Đế cũng là lộ ra dáng tươi cười, nói: "Đến rồi!"

Kỳ thật, nàng đối với Hứa Vô Chu có thể hay không câu thông Đại Thiên Bảo Thành ý chí, không có mười phần lòng tin.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu liền mẹ nhà hắn chính là cái lâm thời Đạo Tử!

Lâm thời Đạo Tử, có tư cách gì thúc đẩy Đại Thần Bảo Thiên tông chân chính thủ hộ thần?

Bạch Cổ Chí Tôn lại khác biệt, nàng thuộc về là căn chính miêu hồng Đại Thần Bảo Thiên tông người, tương lai là khả năng kế thừa vị trí tông chủ.

Nếu là Bạch Cổ Chí Tôn, nàng có thể thúc đẩy thủ hộ thần là không có chút nào đủ là lạ.

Đáng tiếc, lần này địch nhân quyết tâm muốn để Đại Thần Bảo Thiên tông hủy diệt, nửa điểm cơ hội cũng không cho bọn hắn.

Phái đi ra mấy cái này, tất cả đều bị một mẻ hốt gọn.

Bọn hắn là làm được giọt nước không lọt, không muốn có bất kỳ biến số.

Kết quả là, vừa rồi dưới tình thế cấp bách, lựa chọn Hứa Vô Chu.

Cứ việc cũng có người đem lực chú ý rơi vào Hứa Vô Chu nơi này, lại sẽ không thật cho là Hứa Vô Chu là Bảo Đế chuẩn bị ở sau.

Cũng may, Hứa Vô Chu hắn đúng là huyền diệu khó giải thích, thật đã tới Đại Thiên Bảo Thành, còn kích phát thủ hộ thần ý chí, đang chạy về Đại Thần Bảo Thiên tông!

Lúc này, cũng là có người vội vội vàng vàng đến đây bẩm báo.

"Hồi bẩm Đại Đế, Hứa Vô Chu hắn tại đến Đại Thiên Bảo Thành đằng sau, không biết là vận dụng thủ đoạn gì, vậy mà để Đại Thiên Bảo Thành cấp tốc biến hóa, tựa như một tôn to lớn chiến khôi, đang lấy trận pháp đi đường, đến đây Đại Thần Bảo Thiên tông. . ."

Người tới trong lúc nói chuyện, trong câu chữ tất cả đều là không dám tin..