Chương 3494: Quá không hợp thói thường

Chương 3494: Quá không hợp thói thường

Đây hết thảy hết thảy, thực sự quá không hợp thói thường.

Như không phải vạn phần xác định tin tức là thật, hắn là đánh chết cũng không dám tin tưởng, có người khống chế lấy Đại Thiên Bảo Thành ngay tại chạy đến trợ giúp.

Quả nhiên, lời này vừa ra, đám người tất cả đều mộng bức.

Cũng không phải sao?

Mới vừa nói mỗi một chữ, bọn hắn đều biết, chỉ là liền cùng một chỗ, bọn hắn cũng không biết đây là đang nói cái gì.

Đám người đơn giản tiêu hóa một chút tin tức đằng sau, lại có nghi hoặc mới.

"Cái gì gọi là Hứa Vô Chu khống chế lấy Đại Thiên Bảo Thành ngay tại chạy đến. . ."

Đại Thiên Bảo Thành không phải một chủ thành sao?

Lệ thuộc vào Đại Thần Bảo Thiên tông dưới trướng, có thể nói là Đại Thần Bảo Thiên tông cùng phía ngoài chủ yếu điểm kết nối.

Bây giờ nói, Hứa Vô Chu để Đại Thiên Bảo Thành biến hóa, trở thành một tôn chiến khôi, ngay tại chạy đến, liền muốn đối phó bọn hắn. . . Cái này mẹ nhà hắn xác định không phải vô nghĩa sao?

"Uy, uy, uy! Đại Thiên Bảo Thành truyền ngôn là thật, thật đúng là mẹ nhà hắn chính là Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần a!"

Tinh Dã Đại Đế cũng nhịn không được bạo lớn.

Hắn bình thường là ôn tồn lễ độ người, nhưng là hiện tại gặp như thế không hợp thói thường sự tình, thật khó mà trấn định!

Đây không phải vô nghĩa hay là cái gì?

Hoặc là nói, Hứa Vô Chu thật khống chế lấy Đại Thiên Bảo Thành đến làm tám đại thế lực rồi?

"Nếu là bình thường, đây nhất định là đang nói đùa. . . Nhưng là đặt ở bây giờ, như thế một cái mấu chốt tiết điểm, theo ý ta, có lẽ là sự thật."

Thiên Hư Đại Đế trầm ngâm một chút, nói: "Bảo Đế nàng rõ ràng là cảm giác được cái gì, vừa rồi mặt lộ vẻ vui mừng, tăng thêm tin tức liên quan tới Hứa Vô Chu truyền đến, tám chín phần mười là sự thật. Hứa Vô Chu ngay tại khống chế lấy Đại Thiên Bảo Thành tới cứu trận."

"Ha ha, thật là sống đến lâu, cái gì đều có thể kiến thức đến đâu. . . Đây cũng quá qua kinh người, quá mức kinh khủng!"

Vạn quân Đại Đế cũng là kìm lòng không được cười lên ha hả.

Truyền thuyết trở thành sự thật cái gì, nếu không có ngay tại hiện trường, hắn thật là đánh chết cũng không chịu tin tưởng có được hay không?

Chỉ là hiện tại vấn đề lại tới, nếu Hứa Vô Chu thật khống chế lấy Đại Thiên Bảo Thành mà đến, Lý Nhược Ngu bọn hắn lại phải làm thế nào là tốt?

Cần biết, có thể được xưng là Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, khẳng định không phải cái gì nhân vật đơn giản.

Bọn hắn đoán chừng ít nhất là có Đế cấp tiêu chuẩn.

Đế cấp, nhất là một cái không sợ chết Đế cấp, trận chiến này đánh nhau, chính là thắng đều nhất định là thắng thảm a.

Huống hồ, một cái Bảo Đế, tăng thêm một cái thủ hộ thần, bọn hắn ai lên trước đâu?

Nói là không sợ đánh một trận, không sợ tử vong, cũng không thể là thật mệnh cũng không cần a?

Xác định đây không phải đang nói đùa đằng sau, tám đại thế lực ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, hay là chấn kinh!

Đại Thần Bảo Thiên tông đây là tới thật đó a. . . Thế mà thật đúng là có phản sát chỗ trống!

"Thật hay giả? Đến một bước này cũng còn có thể phản sát? Xác định không phải đang nói đùa sao?"

"Gấp cái gì! Dù là Đại Thần Bảo Thiên tông thật có cái gì thủ hộ thần đều tốt, việc đã đến nước này, bọn hắn còn có thể lật trời hay sao? Dù sao ta là không tin nhiều một tôn như là thành trì to lớn chiến khôi, liền có thể phản sát chúng ta."

"Không sai, chúng ta tám đại thế lực mặc dù cũng chưa nói tới dốc toàn bộ lực lượng, cũng là tới rất nhiều chiến lực chủ yếu, trụ cột vững vàng, chúng ta chẳng lẽ còn đánh không lại một tôn cái gọi là thủ hộ thần sao?"

"Cái gọi là thủ hộ thần, đều là lời nói vô căn cứ! Đại Thần Bảo Thiên tông thật có chiến lực như vậy, còn cần che giấu sao? Trực tiếp làm liền xong việc! Bọn hắn sao lại ẩn nhẫn đến nay? Tuyệt đối là phô trương thanh thế!"

. . .

Tám đại thế lực dưới trướng nhân mã, một cái hai cái đều không tin như thế hoang đường sự tình.

Bọn hắn vì trận chiến này áp lên nhiều như thế, bây giờ nói Đại Thần Bảo Thiên tông hoàn toàn chính xác còn có chuẩn bị ở sau chưa tế ra, liền muốn dọa lùi bọn hắn?

Đây không phải nói đùa hay là cái gì!

"Đại Đế, ta đi gặp một hồi hắn!"

Lúc này, Lý gia một cái Chí Tôn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Vừa lúc Hứa Vô Chu cùng duy nhất có lấy khúc mắc, ta liền đi thay duy nhất lấy một cái công đạo!"

Nghe vậy, Lý Nhược Ngu hiếm thấy trầm ngâm không nói.

Chớ nhìn bọn họ bình thường đều ưa thích kêu đánh kêu giết, nhưng là rất nhiều thứ, thật thật giả giả, bọn hắn tất cả đều tâm lý nắm chắc.

Thí dụ như hiện tại, Hứa Vô Chu khống chế lấy trong truyền thuyết Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, ngay tại chạy đến viện trợ, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu phản ứng đầu tiên chính là, cái này mẹ nhà hắn tuyệt đối là thật!

Bởi vì cái này truyền thuyết xa xưa, Lý Nhược Ngu hắn còn có ấn tượng.

Hắn nhớ kỹ tiền bối từng nói, đây là sự thực, chỉ là Đại Thần Bảo Thiên tông không đến cuối cùng trước mắt, sẽ không dễ dàng tế ra thôi.

Nếu là có hướng một ngày, Đại Thần Bảo Thiên tông bị bức phải tế ra lá bài tẩy này, như vậy bọn hắn cũng không cần lo ngại cái gì, mau trốn, tranh thủ thời gian chạy!

Có bao xa, liền chạy bao xa, tuyệt đối không nên ý đồ chống lại.

"Hừ! Ta đã siêu việt tiền bối, Lý gia sẽ chỉ ở ta dẫn dắt phía dưới, càng ngày càng mạnh, càng chạy càng xa!"

Lý Nhược Ngu hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng hung quang, hạ quyết tâm, nói: "Tốt, ngươi liền đi ngăn cản Hứa Vô Chu đi, đem kẻ này xem như chó chết mang về."

Hắn cũng không tin, Hứa Vô Chu có cái gọi là thủ hộ thần khống chế, liền có thể đối kháng bọn hắn sao?

Phải biết, cho dù thật có cái gọi là thủ hộ thần tồn tại, chỉ bằng Hứa Vô Chu Thánh cảnh viên mãn tu vi, còn có thể lật trời hay sao?

Quả thực là buồn cười tới cực điểm!

"Vâng, tuân mệnh!"

Cái này Lý gia Chí Tôn ánh mắt lấp lánh đáp.

"Lý gia Lam Trì Chí Tôn tiến đến hoành kích Hứa Vô Chu!"

"Nhất định phải để kẻ này có đến mà không có về!"

. . .

Mọi người lòng tin tràn đầy, cho là Hứa Vô Chu cho dù thật khống chế đồ bỏ thủ hộ thần, đều khó có khả năng chạy đến Đại Thần Bảo Thiên tông gấp rút tiếp viện.

Bảo Đế thấy vậy, nàng là không chút hoang mang, không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Nếu Hứa Vô Chu đã khống chế thủ hộ thần, mà lại đã xuất phát chạy đến, như vậy thì không người nào có thể ngăn cản.

Cho dù là Lý Nhược Ngu đích thân tới, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần!

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn ngay tại khống chế lấy thủ hộ thần tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông.

Một đoạn này khoảng cách kỳ thật không thể nói rất xa, nhưng là khống chế thủ hộ thần xác thực khó khăn a.

Đối với Hứa Vô Chu tiêu hao rất lớn, hắn cũng chỉ có thể là miễn cưỡng gắn bó mà thôi.

"Ta mẹ nhà hắn. . . Vạn Cơ, đây đã là cực hạn sao? Không có khả năng nhanh hơn a?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Liền rùa đen này tốc độ  chờ hắn đuổi tới, đoán chừng đại chiến đã kết thúc, Bảo Đế đã chết trận đi!

"Đã tại tăng tốc độ. . . Nếu như Hứa Vô Chu ngươi là Chí Tôn, như vậy điều động đến, lại so với hiện tại nhẹ nhõm mấy lần thậm chí không chỉ gấp mười lần, nhưng là ngươi ta đều tại Thánh cảnh, đây đã là cực hạn."

Vạn Cơ không thể làm gì nói: "Bất quá, coi ngươi vượt qua từng cái sớm bố trí tốt trận pháp lúc, sẽ ở nhảy chuyển đồng thời, không ngừng bổ sung năng lượng, bởi như vậy, ngươi khống chế liền sẽ càng thêm nhẹ nhõm."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, hắn còn muốn nói nhiều cái gì, chợt híp mắt nhìn về hướng phía trước, nói: "A? Đây là có người đến hoành kích ta rồi?".