Chương 3495: Suy yếu

Chương 3495: Suy yếu

Chỉ gặp phương xa có cuồn cuộn đế uy tràn ngập mà đến, một bóng người đứng chắp tay, hiển nhiên là chuyên môn đang chờ đợi Hứa Vô Chu.

"Là Lý gia Đế cảnh?"

Hứa Vô Chu mặc dù không biết người tới, nhưng là gia hỏa này mặt mày cùng Lý Duy Nhất có chút tương tự, cái này không bày rõ ra là thân thích sao?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn là giận không chỗ phát tiết a.

Tốt, tốt, tốt, dạng này chơi đúng không!

"Hứa Vô Chu, không nghĩ tới ngươi thật sự là Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ binh a, thế mà khống chế lấy Bảo Đế chuẩn bị ở sau tới. . . Nhưng là, dừng ở đây rồi! Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng tiến lên nửa bước!"

Người tới khí thế hung hăng nói ra.

"Mã đức, ngươi nha là ai a? Nói ra! Ta không chém hạng người vô danh!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ nói ra.

Trả lại hắn a chạy đến trước mặt hắn tới trang bức rồi?

"Tên ta Lam Trì Chí Tôn!"

Lam Trì Chí Tôn ngạo nghễ nói ra.

"Lam Trì Chí Tôn. . . Cái này hắn meo là ai a!"

Hứa Vô Chu đối với Tinh Thần Hải là thuộc về chưa quen cuộc sống nơi đây, dù là tự giới thiệu, báo cũng là cùng không có báo không sai biệt lắm.

"Mã đức, làm liền xong việc!"

Hứa Vô Chu cũng không quen lấy Lam Trì Chí Tôn, liền muốn xuất thủ trấn áp.

"Lam Trì Chí Tôn. . . Đây là người của Lý gia a?"

Bách Kiếp Long Bà đối với những này ấn tượng không nhiều, nàng là thật lâu trước đó liền rời đi Tinh Thần Hải.

Sở dĩ có thể nhận ra Hôi Xà Chí Tôn, thứ nhất là bọn hắn Lưu Ly Long tộc cùng Thiên Xà điện ở giữa nguồn gốc.

Còn nữa chính là Hôi Xà Chí Tôn khi đó thanh danh hiển hách, nàng cũng có hi vọng hóa rồng, chỉ là thân ở tại Thiên Xà điện, cơ bản không có khả năng lựa chọn hóa rồng, khi đó còn cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

Còn lại đủ loại, có thể vào nàng Bách Kiếp Long Bà pháp nhãn không nhiều.

Ừm

Lúc này Lam Trì Chí Tôn cũng là phát hiện Bách Kiếp Long Bà tồn tại.

Nàng này nhìn qua vô cùng lạ lẫm, nhưng là khí tức sâu không lường được.

Nhìn nàng thời điểm, lại có mấy phần trực diện lão tổ tông Lý Nhược Ngu cảm giác!

"Đây là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau sao? Một vị khác Đế cấp?"

Lam Trì Chí Tôn kìm lòng không được hướng phương diện này suy nghĩ.

Hắn cứ nói đi, Hôi Xà Chí Tôn bọn người tự mình xuất thủ, lại còn có thể làm cho Hứa Vô Chu trốn thoát!

Nếu có Đế cấp chặn ngang một cước, như vậy thì có thể giải thích vì cái gì hai vị Chí Tôn cao giai đều muốn vô công mà trở về.

"Các hạ là Đại Thần Bảo Thiên tông người? Ta xin khuyên một câu, hiện tại cục diện này đã không phải là một cái Đế cấp có thể chi phối, các hạ tuyệt đối không nên sai lầm. . ."

Lăn

Tốt

. . .

Lam Trì Chí Tôn cùng Bách Kiếp Long Bà đơn giản một hỏi một đáp, liền cơ bản xác định, đối phương đại khái không phải Đại Thần Bảo Thiên tông người.

Về phần tại sao lại ở chỗ này, có phải hay không nàng giúp Hứa Vô Chu, kỳ thật cái này đã không trọng yếu.

Trọng điểm là nàng sẽ không vì Đại Thần Bảo Thiên tông đứng trận, như vậy là đủ.

"Không có Đế cấp giúp đỡ, Hứa Vô Chu ngươi còn có thể nghịch thiên hay sao?"

Lam Trì Chí Tôn quyết định muốn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh tan Hứa Vô Chu.

"Ngồi xuống cho ta!"

Lam Trì Chí Tôn trực tiếp xuất thủ, hắn đưa tay chính là một loại đế bí, muốn đem Hứa Vô Chu trói buộc, gọi thiếu niên này ngã xuống đất liền ngủ!

"Không tốt!"

Hứa Vô Chu thấy thế cũng là có chút biến sắc.

Chỉ vì Đại Thiên Bảo Thành một tôn này thủ hộ thần thao tác, thật tương đương không dễ dàng.

Hắn còn chưa kịp ứng đối đâu, Lam Trì Chí Tôn đã xuất thủ, cái này mẹ nhà hắn quả thực là không nói võ đức a!

A

Chỉ là, rất nhanh Hứa Vô Chu hắn lại phát giác được không được bình thường.

Đúng vậy, Lam Trì Chí Tôn cố nhiên lên tay chính là đế bí, khí thế hung hung, nhưng là thật rơi vào Hứa Vô Chu nơi này. . . Cảm giác của hắn, lại là không có cảm giác gì!

"Không có cái gì động tĩnh? Đây là đang làm cái gì a!"

Hứa Vô Chu nói một mình, cảm thấy có phải hay không là lạ ở chỗ nào.

"Không đúng!"

Vạn Cơ hai mắt lóe lên, nói: "Vừa rồi đồ bỏ Lam Trì Chí Tôn đích thật là xuất thủ, nhưng là đi, đối với một tôn này thủ hộ thần tới nói, dù sao cũng hơi không có ý nghĩa, quả thực là không thể rung chuyển nắm trong tay thủ hộ thần ngươi!"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới còn có thể cả một màn như thế.

Cũng không phải sao?

Cái này Lam Trì Chí Tôn nhìn qua uy vũ bá khí dáng vẻ, kì thực liền cái này?

Đây không phải lãng phí nét mặt của hắn hay là cái gì?

"Cái gì?"

Mắt thấy cảnh này, Lam Trì Chí Tôn cũng là ngây dại.

Vừa rồi hắn là không lưu tình chút nào xuất thủ, nhưng là một tôn này to lớn chiến khôi, bất động như núi!

Hứa Vô Chu nghi ngờ quan sát mà xuống, như là Thần Linh tại nhìn xuống phàm nhân, để Lam Trì Chí Tôn cực kỳ khó chịu!

Giữa bọn hắn đến cùng ai mới là Đế cảnh a!

"Đáng giận, Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng dựa vào cái này chiến khôi liền có thể nghịch thiên hay sao? Không phải càng to lớn, liền càng thêm cường hãn!"

Lam Trì Chí Tôn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là ngay cả mắt trợn trắng. . . Loại chuyện này hắn có thể không biết sao?

Vấn đề là, hiện tại thế yếu cũng không phải hắn, hắn đúng vậy gấp.

"Không đúng, ta cũng là phải gấp, Đại Thần Bảo Thiên tông tình hình chiến đấu không biết như thế nào."

Hứa Vô Chu muốn xong, chợt chuẩn bị tiếp tục đi đường.

Mặc dù đi, theo lý mà nói, hắn muốn thử lấy cùng cái này Lam Trì Chí Tôn động thủ, nhìn xem tại có một tôn này thủ hộ thần gia trì phía dưới, có thể hay không cùng Chí Tôn vật tay.

Dù sao, đối phương rõ ràng không phá được hắn phòng, một tôn này thủ hộ thần cũng không phải cái gì ngốc đại cá tử, phản sát cái gì, tuyệt đối không phải là không có khả năng.

Làm sao thời gian khẩn cấp, hắn muốn đuổi đi trợ giúp, chỉ có thể là tạm thời buông tha Lam Trì Chí Tôn.

"Hứa Vô Chu, ngươi xem thường ta?"

Lam Trì Chí Tôn cảm nhận được đến từ Hứa Vô Chu không nhìn, trong nháy mắt giận tím mặt.

Hắn đường đường Chí Tôn, thế mà bị Hứa Vô Chu một cái Thánh cảnh làm như không thấy, hoàn toàn việc không đáng lo, không để vào mắt, vậy làm sao có thể nhịn!

Hứa Vô Chu vẫn như cũ mặc kệ không hỏi.

Vốn đang sợ sệt lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết, nhưng là hiện tại hoàn toàn không có lo lắng này.

Có bản lĩnh đem hắn từ thủ hộ thần bên trong bắt tới, không phải vậy Hứa Vô Chu cũng mặc kệ hắn cái này cái kia, làm liền xong việc!

Bất quá, Lam Trì Chí Tôn hắn là lên cơn giận dữ.

Loại chuyện này, tuyệt không thể nhịn!

"Chỉ là chiến khôi, nhìn ta cản ngươi!"

Lam Trì Chí Tôn am hiểu sâu đế bí đại khái không cách nào có hiệu quả đằng sau, trực tiếp tế ra một kiện Đế binh.

Đây mới thực là Đế binh, có uy thế đáng sợ cuồn cuộn lan tràn.

"Ồ? Là Lý gia rất nổi danh một kiện Đế binh, giống như là Lý Nhược Ngu lúc còn trẻ đao."

Bách Kiếp Long Bà ngược lại là nhận ra Lam Trì Chí Tôn Đế binh lai lịch.

Đây là một kiện vô cùng ghê gớm Đế binh.

Chính là Chí Tôn đồng cấp một trận chiến thời điểm gặp gỡ, đoán chừng đều muốn tránh né mũi nhọn.

"Nhưng là hiện tại. . ."

Bách Kiếp Long Bà nhìn về hướng Lam Trì Chí Tôn.

Dưới cái nhìn của nàng, hơi có vẻ tức hổn hển Lam Trì Chí Tôn có chút khôi hài, tựa như thằng hề.

Hiện tại nhiều hơn một cái Đế binh, liền có thể cải biến thằng hề hạ tràng sao?

"Thứ này có thể so với Đế cấp, còn có Hứa Vô Chu khống chế. . . Ân, không đúng, Hứa Vô Chu đối với tôn này thủ hộ thần tới nói, có lẽ hay là một cái suy yếu."

Bách Kiếp Long Bà như có điều suy nghĩ, nói..