Chương 3496: Đòn sát thủ

Chương 3496: Đòn sát thủ

Cái này thủ hộ thần bây giờ bị Hứa Vô Chu một cái Thánh cảnh điều khiển đều đã cường đại như thế, có thể không nhìn Chí Tôn công phạt, nếu như khống chế thủ hộ thần, là chân chính Chí Tôn, thậm chí Đế cấp đâu?

"Gần như vô địch a. . . Khó trách là Đại Thần Bảo Thiên tông đòn sát thủ."

Bách Kiếp Long Bà cảm thấy có lẽ có thể nhìn nhìn lại tình huống.

Nói không chừng thật có cái gì kinh hỉ.

"Phá cho ta, phá, phá!"

Lam Trì Chí Tôn lấy Đế binh xuất kích, mà lại thi triển một loại Đao Đạo đế bí.

Đây là năm đó Lý Nhược Ngu đánh tan một cái Chí Tôn đạo thống có được chiến lợi phẩm, trở thành bọn hắn Lý gia vật sở hữu.

Hiện tại Lam Trì Chí Tôn hắn là lửa giận ngút trời, muốn lấy một đao này, trảm phá Đại Thần Bảo Thiên tông vị này thủ hộ thần.

"Cái này mẹ nhà hắn. . ."

Hứa Vô Chu rốt cục cũng là bị chọc giận.

Lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng bọn hắn ở chung, không nghĩ tới đổi lấy đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước!

Như vậy hắn cũng không giả, ngả bài!

"Cút cho ta!"

Hứa Vô Chu trực tiếp điều khiển Đại Thiên Bảo Thành biến thành thủ hộ thần, đối với Lam Trì Chí Tôn một cước đá vào!

Ầm ầm long!

Phốc phốc phốc phốc!

Lam Trì Chí Tôn tăng thêm Đế binh cùng đế bí, cũng không sánh nổi Hứa Vô Chu lấy thủ hộ thần đá ra một cước, trực tiếp bị đá đến máu tươi chảy ngang, khí tức uể oải!

"Ta đi. . . Dữ dội như thế sao!"

Hứa Vô Chu chính mình nhìn đều là nhịn không được hít sâu một hơi.

Không phải sao?

Vừa mới chính là thật đơn giản một cước a!

Hứa Vô Chu không có thi triển đế bí, không có cái gì, cứ như vậy mà thôi, Lam Trì Chí Tôn đã thổ huyết.

Xem ra, Hứa Vô Chu lại đến thêm mấy cước, Lam Trì Chí Tôn cho dù không chết đều muốn vứt bỏ nửa cái tính mệnh!

"Cái này mẹ nhà hắn. . . Đến cùng là thế nào một chuyện?"

Lam Trì Chí Tôn gắt gao ngửa đầu nhìn về phía thủ hộ thần, ngạc nhiên không thôi.

Vừa rồi hắn đều tốn hao khí lực lớn như vậy, kết quả Hứa Vô Chu kém chút cùng đá chết ven đường một đầu chó chết tựa như kết hắn.

Loại chuyện này, nếu không có tự mình gặp gỡ, thử hỏi ai sẽ tin tưởng đâu?

"Mã đức, còn không đi đúng không?"

Hứa Vô Chu nhìn Lam Trì Chí Tôn còn đặt cái này sững sờ đâu, hắn cũng là giận không chỗ phát tiết.

Thủ hộ thần nhấc chân lại phải đánh tới, lần này Lam Trì Chí Tôn cũng không ngốc hồ hồ thụ lấy, hắn trực tiếp chạy nhanh như làn khói.

Lưu được núi xanh không lo không có củi!

Hứa Vô Chu hắn liền đợi đến đi!

Chờ hắn trở về thời điểm, chính là Hứa Vô Chu tử kỳ!

"Thật cứ như vậy như nước trong veo đi rồi?"

Bách Kiếp Long Bà cũng là cảm thấy im lặng đến cực điểm.

Cái này Lý gia Lam Trì Chí Tôn thật không phải đến khôi hài sao?

Đến bị Hứa Vô Chu cho ngược một trận lại chạy trốn, cho nên mới này mục đích đúng là chuyên môn bị đánh một trận sao?

Quả thực là xem không hiểu hắn thao tác a.

"Bất quá. . . Hắn lần này trở về, thả hổ về rừng, lần tiếp theo không được là mang theo càng nhiều Chí Tôn, thậm chí Đế cấp tới?"

Bách Kiếp Long Bà không khỏi nhìn về hướng Hứa Vô Chu.

Thiếu niên phảng phất cũng là cảm nhận được Bách Kiếp Long Bà quăng tới ánh mắt, hắn là cười không nói.

"Nếu như đồ bỏ Lam Trì Chí Tôn thật diêu nhân tới đối phó ta, đây cũng là cực tốt sự tình a, bởi như vậy, liền có thể thật to yếu bớt Đại Thần Bảo Thiên tông áp lực."

Chủ yếu là Hứa Vô Chu cảm thấy thật tới nhiều như vậy Đế cảnh, đều chưa chắc có thể rung chuyển một tôn này thủ hộ thần.

Nếu hắn là đứng ở thế bất bại, như vậy còn sợ cái gì?

Chân chính cần sợ sệt, một người khác hoàn toàn!

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Bảo Đế vẫn là tại cùng địch tới đánh ác chiến.

Mọi người tại Lam Trì Chí Tôn rời đi về sau, tiết tấu liền bắt đầu chậm lại.

Thứ nhất là Bảo Đế Chí Tôn khí số lượng phong phú, mà lại khí thế hung hung, thật muốn bọn hắn lấy huyết nhục chi khu đi chống lại, khẳng định là không tình nguyện.

Dù là đối với Chí Tôn tới nói, loại thương thế này cũng không phải không có khả năng chịu đựng được tốt, nhưng là ai sẽ trong lúc rảnh rỗi tự mình chuốc lấy cực khổ?

Còn nữa đi, chính là Hứa Vô Chu phía bên kia làm Bảo Đế chuẩn bị ở sau, nếu như Hứa Vô Chu đều thất bại, Bảo Đế hẳn là cũng sẽ không vùng vẫy giãy chết đi?

Cứ việc không có người nào muốn tiếp nhận Bảo Đế khoai lang bỏng tay này đi, chỉ là không thể phủ nhận, nếu có thể tránh cho cùng Bảo Đế xung đột cùng đại chiến, đây không thể nghi ngờ là cực tốt.

Đế cấp một trận chiến, không chết cũng bị thương a.

Liền ngay cả Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đều không có dẫn đầu xung phong, tính nghiêm trọng có thể nghĩ.

"Nếu có thể không đánh mà thắng giải quyết trận đại chiến này, không thể nghi ngờ là tốt nhất. . . Đương nhiên, đây là Lý Nhược Ngu ý nghĩ của bọn hắn, mà chúng ta mấy cái này người xem, lại không quá vui lòng."

Tinh Dã Đại Đế ung dung nói ra.

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi tới đây xem kịch, hiện trường stream, không phải là vì nhìn đánh cho ngươi chết ta sống, đế huyết bay tứ tung sao?

Nếu như không đánh mà thắng kết thúc, như vậy bọn hắn còn nhìn cái cọng lông a!

"Hừ, bọn hắn thực có can đảm không đánh mà thắng, như vậy ta liền dám cho bọn hắn một chút niềm vui ngoài ý muốn!"

Thiên Hư Đại Đế hừ lạnh một tiếng, nói.

Dù sao một bên nào thắng, hắn đều có thể tiếp nhận.

Duy chỉ có không có khả năng không chịu nhận đánh nhau một trận bể đầu chảy máu liền phân ra thắng bại.

"Ha ha, ta cũng là như thế một cái ý tứ đâu."

Vạn quân Đại Đế cười ha ha, nói: "Nếu như vậy kết thúc, chẳng phải là nói bọn hắn mấy nhà này không công lớn mạnh bản thân rồi? Cái này như thế nào muốn được!"

Cái này bát phương thế lực mạnh lên  giống như là bọn hắn những thế lực này trở nên yếu đi, cái này nhưng không được a!

Lúc này, đám người phát hiện Lam Trì Chí Tôn trở về.

"Trở về, Lam Trì Chí Tôn hắn trở về. . . A? Vì cái gì Lam Trì Chí Tôn hắn cả người là máu? Hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa đại chiến kịch liệt như thế, vậy mà đến trình độ này!"

"Đây cũng quá qua kinh người đi! Đối phó chỉ là Hứa Vô Chu mà thôi, lại là đến trình độ này, cần Chí Tôn đẫm máu!"

"Chưa chắc là Hứa Vô Chu vấn đề! Có lẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông hậu thủ duyên cớ. Các ngươi không nên quên, Lam Trì Chí Tôn muốn đi ngăn cản mang theo Đại Thần Bảo Thiên tông hậu thủ Hứa Vô Chu, đoán chừng là Bảo Đế chuẩn bị ở sau chỉnh."

. . .

Đám người sợ hãi thán phục sau khi, cũng là nghị luận ầm ĩ.

Theo bọn hắn nghĩ, dù cho Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cũng rất không có khả năng là làm đến tình trạng này a?

Nếu không phải là Hứa Vô Chu nguyên nhân, hẳn là Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau cho phép.

"Làm sao có thể là Hứa Vô Chu. . . Thiếu niên kia mặc dù có mấy phần bất phàm, nhưng là để Lam Trì Chí Tôn đầu rơi máu chảy cái gì, hắn có thể làm được đến sao? Chỉ bằng chỉ là Thánh cảnh tu vi?"

Không ai cho là nguyên nhân ở chỗ Hứa Vô Chu, chẳng qua là cảm thấy Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau thật là bất phàm, để Lam Trì Chí Tôn cũng ăn lớn như vậy vị đắng, vừa rồi bãi bình cái kia lâm thời Đạo Tử Hứa Vô Chu.

Bảo Đế từ đầu đến cuối đều là không có chút rung động nào.

Nàng chỉ là nhìn xem đây hết thảy, liền đã biết đáp án.

"Lam Trì, Hứa Vô Chu đâu?"

Lý Nhược Ngu nhíu mày hỏi.

Tuy nói trước mắt một màn này để hắn bao nhiêu kinh ngạc, chỉ là hắn vẫn như cũ không cảm thấy Lam Trì Chí Tôn thất bại, sẽ thua!

Dù sao, mượn tay người khác át chủ bài, có thể mạnh bao nhiêu?

Nhưng là, hiện tại Lam Trì Chí Tôn trở về, nhưng không có dẫn theo tựa như chó chết Hứa Vô Chu, cái này khiến Lý Nhược Ngu trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không ổn a..