Chương 3497: Lão tổ tông

Chương 3497: Lão tổ tông

"Lão tổ tông!"

Chỉ gặp Lam Trì Chí Tôn hắn biểu lộ khoa trương, một thanh nước mũi, một thanh nước mắt trả lời nói ra: "Chúng ta tất cả đều bị Bảo Đế lừa. . . Quả thật, nàng là Đại Thần Bảo Thiên tông Định Hải Thần Châm không giả, thế nhưng là Đại Thần Bảo Thiên tông chân chính chuẩn bị ở sau, lại là ở chỗ Đại Thiên Bảo Thành, thậm chí ở chỗ Hứa Vô Chu!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Cũng không phải sao?

Ai không đem nơi này xem như cuối cùng chiến trường, kết quả nói nhân vật chính còn không có lên đài đâu.

Gặp được loại chuyện này, nói không mộng bức chính là giả!

"Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau nhưng thật ra là Hứa Vô Chu? Lam Trì Chí Tôn sẽ không phải là tại cùng chúng ta nói đùa sao!"

"Cái này không giống như là đang nói giỡn! Bởi vì chuyện cho tới bây giờ, Lam Trì Chí Tôn còn có cái gì đùa giỡn tất yếu sao? Nếu không phải là giả, như vậy thì là sự thật!"

"Nói cách khác, Lam Trì Chí Tôn đường đường Đế cảnh đều là không làm gì được Hứa Vô Chu? Đại Thiên Bảo Thành chuẩn bị ở sau thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

. . .

Đám người ngơ ngẩn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn tất cả đều coi là Lam Trì Chí Tôn sẽ đại thắng mà về đâu, kết quả là cái này?

Bị Hứa Vô Chu nện cho một trận, sau đó xám xịt chạy về tới?

Thật hay giả?

"Không phải đâu, cái kia Hứa Vô Chu hắn dựa vào Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau đem Lam Trì Chí Tôn cho nện cho một trận? Dù cho Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau cực kỳ nghịch thiên đều tốt, Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh, Lam Trì Chí Tôn lại là chính cống Đế cảnh a. . ."

Tinh Dã Đại Đế ngạc nhiên không thôi, nói.

"Khó trách ta nhà Hư Không thái tử lại không ngừng ở trong tay Hứa Vô Chu ăn quả đắng. . . Ngược lại là có mấy phần ý tứ a."

Thiên Hư Đại Đế mỉm cười nói ra.

Hắn thấy, Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau quả quyết bất phàm, chỉ là khống chế người nhỏ yếu, vẫn là không bột đố gột nên hồ.

Dù sao, Bảo Đế ban sơ quyết định nhân tuyển, hẳn là Bạch Cổ Chí Tôn mới đúng.

Bạch Cổ Chí Tôn, có thể nói là Đại Thần Bảo Thiên tông tương lai tông chủ.

Nàng trên thực tế cũng là đang làm lấy một tông chi chủ sự tình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Đại Thần Bảo Thiên tông sau trận chiến này, còn có thể tồn tại.

"Cái này Lam Trì Chí Tôn thật không phải đang diễn sao? Chỉ bằng Hứa Vô Chu?"

Vạn quân Đại Đế không phải rất tin Lam Trì Chí Tôn lí do thoái thác.

Chỉ vì Hứa Vô Chu có mạnh đến đâu đều tốt, cũng chỉ là Thánh cảnh mà thôi, chỉ dựa vào một cái Thánh cảnh tu vi, còn có thể lật trời hay sao?

Đây không phải rời cái đại phổ sao?

Bảo Đế nàng là bình chân như vại.

Thanh này mặc dù còn không thể nói đã ổn, nhưng là chí ít bọn họ đích xác còn có cơ hội.

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu nghe chút lời này, là trực tiếp tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Lam Trì Chí Tôn thật không phải là đang nói mê sảng sao?

Chỉ là một cái Hứa Vô Chu a, đường đường Chí Tôn còn bóp không chết mẹ nhà hắn?

"Lão tổ tông, ta không có nửa điểm hư giả a. . . Cùng nói là Hứa Vô Chu quá mức cường đại, còn không bằng nói Đại Thần Bảo Thiên tông chuẩn bị ở sau thật là đáng sợ!"

Lam Trì Chí Tôn vội vàng nói: "Ta lấy đế bí còn có Đế binh xuất thủ, vậy mà không cách nào rung chuyển, còn bị phản thương! Đây tuyệt đối là Đại Thần Bảo Thiên tông âm mưu quỷ kế a! Nếu để cho Hứa Vô Chu khống chế một tôn này thủ hộ thần tới đây, cho dù chúng ta có thể cười đến cuối cùng, đều nhất định là thắng thảm!"

"Nói bậy nói bạ!"

Lý Nhược Ngu tức giận không thôi, nếu không có hắn bình thường có chút thưởng thức Lam Trì Chí Tôn hậu bối này, liền đối phương hiện tại cái này hồ ngôn loạn ngữ trình độ, hắn đều muốn một bàn tay cho bổ đối phương.

"Lão tổ tông bớt giận, ta, ta. . ."

Lam Trì Chí Tôn quá sợ hãi.

Hắn thừa nhận chính mình cố nhiên là có nói ngoa thành phần, nhưng là trên đại thể, vẫn thật là chuyện như thế, hoàn toàn không có mao bệnh a.

Vì cái gì lão tổ tông không chịu tin tưởng đâu?

"Lý gia Đại Đế, Lam Trì Chí Tôn lời nói, có lẽ xác thực. . . Đại Thần Bảo Thiên tông lúc trước thật có một cái liên quan tới Đại Thiên Bảo Thành truyền ngôn, nói là thủ hộ thần ngay tại trong đó."

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn khuyên nhủ: "Bây giờ thật thật giả giả, ngược lại là thứ yếu, chúng ta cần đem Đại Thần Bảo Thiên tông hết thảy khả năng đều bóp chết trong trứng nước, không phải vậy chúng ta cuối cùng thắng thảm, cũng là thiệt thòi lớn a."

Không sai, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ không cảm thấy chính mình thất bại, chính mình sẽ thua.

Bọn hắn tám đại thế lực đều tới, chính là thiên khung đều có thể lật tung, thử hỏi ai có thể là địch?

Chỉ là đi, Đại Thần Bảo Thiên tông lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, không cẩn thận bị trước khi chết phản công, không thể nghi ngờ là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

"Bảo Đế đang chờ bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần giá lâm, như vậy chúng ta liền để bọn hắn thủ hộ thần vĩnh viễn không cách nào đến Đại Thần Bảo Thiên tông tốt."

Hồng Nhai động Chí Tôn nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Bọn hắn đều đem bầu không khí tô đậm đến nước này, nếu còn để Đại Thần Bảo Thiên tông may mắn còn sống sót, chẳng phải là tự tát tai.

Kết quả là, tới đây tám đại thế lực tất cả đều phụ họa, nguyện ý phân ra một bộ phận chiến lực đi đối phó Hứa Vô Chu.

"Chúng ta Thiên Xà điện Hôi Xà Chí Tôn mặc dù chưa trở về, nhưng là chúng ta nguyện ý lại phái một vị Chí Tôn tiến đến!"

"Thi Quỷ môn cũng là như vậy! Chúng ta còn có thể tùy ý Hứa Vô Chu lật trời hay sao?"

"Phong Bạo Địa cũng nguyện ý phái ra một vị Đế cảnh, cùng đi hoành kích Hứa Vô Chu, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần."

. . .

Đám người khí thế dâng cao, lại làm cho Lam Trì Chí Tôn không ngừng kêu khổ!

Hắn rất muốn nói, tư thế này đi đối phó Hứa Vô Chu, hoàn toàn đầy đủ.

Thế nhưng là, muốn làm Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, sợ là còn thiếu rất nhiều!

Tuyệt đối không phải hắn tự coi nhẹ mình a, mà là Hứa Vô Chu tăng thêm thủ hộ thần tổ hợp này quá kinh khủng.

Bản ý của hắn, là để một vị Đế cấp xuất thủ, trực tiếp gạt bỏ Hứa Vô Chu liền xong việc.

Lam Trì Chí Tôn biết nơi này nhìn qua Chí Tôn nhiều, Đế cấp ít, trên thực tế Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu chính là mọi người đẩy đi ra một ngụm đao nhọn!

Muốn ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, chỉ dựa vào một cái Lý Nhược Ngu khẳng định không đủ, tuyệt đối có mặt khác Đế cấp ẩn núp tại phụ cận.

Bất quá, chuyện bây giờ phát triển phương hướng, cùng hắn tưởng tượng có chút sai lệch, trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ.

"Ta dám nói, nếu là hiện tại yêu cầu một vị Đế cấp xuất thủ, lão tổ tông hắn khẳng định sẽ quất ta to mồm. . ."

Lam Trì Chí Tôn trong lòng khổ a.

. . .

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu tại vượt qua từng cái sớm bố trí tốt trận pháp đằng sau, chỉ cảm thấy thủ hộ thần tại bị nhanh chóng bổ sung năng lượng!

Phảng phất những này sơn xuyên đại hà, năm qua năm tích lũy, liền chờ hôm nay.

Chỉ đợi Đại Thần Bảo Thiên tông cần thời điểm, trực tiếp đem hết thảy kéo căng!

"Quá cường đại, thật là đáng sợ. . . Hiện tại thủ hộ thần  đồng dạng một cước, đầy đủ đem trước đó Lam Trì Chí Tôn đá phát nổ!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Trước kia hắn còn vội vã tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông trợ giúp, nhưng là hiện tại phát giác, dục tốc bất đạt a.

Nếu có thể đem thủ hộ thần cho bổ sung năng lượng hoàn tất, chỉ sợ sẽ là Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu, Hứa Vô Chu hắn đều không sợ, đều có thể một trận chiến.

"Đại Thần Bảo Thiên tông lại còn có dạng này một lá bài tẩy. . . Thắng thua trận này không biết a."

Vạn Cơ đồng dạng sợ hãi thán phục Đại Thần Bảo Thiên tông giấu sâu như vậy..