Chương 3498: Chỗ tốt

Chương 3498: Chỗ tốt

Tông môn này chợt nhìn lại thuộc về mười phái một trong, kỳ thật đã bị thẩm thấu thành cái sàng.

Chỉ là cuối cùng duy trì lấy mười phái thể diện, cho nên môn hạ đệ tử còn có Đế cảnh, không có toàn bộ chạy trốn mà thôi.

Điều này cũng làm cho Đại Thần Bảo Thiên tông đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Lại không biết, Đại Thần Bảo Thiên tông còn không phải toàn lực, còn có phản sát khả năng.

"Nếu như toàn bộ kéo căng, đoán chừng Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đều sẽ bị đánh bay đi!"

Vạn Cơ cũng là cảm thụ qua Lý Nhược Ngu khủng bố tuyệt luân.

Lúc đó trợ giúp Lý Duy Nhất đánh thay, cỗ này độc thuộc về Đế cấp sát ý, nếu không có có người hỗ trợ hóa giải, đoán chừng Hứa Vô Chu đều muốn chịu không nổi.

Cái này cũng nói rõ Lý Nhược Ngu không phải bình thường Đế cấp.

Thế nhưng là, dạng này Lý Nhược Ngu, đoán chừng đều không phải là toàn thịnh thủ hộ thần đối thủ.

Cho nên, chỉ cần Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần tiến đến cùng Bảo Đế tụ hợp, Đại Thần Bảo Thiên tông chí ít đều có toàn thân trở ra khả năng.

"Chính là tám đại thế lực khí thế hung hung, chưa chắc nguyện ý đến đây dừng tay a."

Vạn Cơ âm thầm suy nghĩ.

Tám đại thế lực tuy không phải dốc toàn bộ lực lượng, nhưng cũng tới không ít thực sự chiến lực.

Cũng không đủ chỗ tốt đút hắn no bọn họ, rất khó tốt.

Bởi vậy, cuối cùng chỉ sợ vẫn là muốn đánh, muốn máu chảy thành sông.

"Ha ha, hiện tại ta là càng ngày càng mạnh. . . A? Chẳng lẽ đây chính là Bảo Đế trong miệng cho ta chỗ tốt sao?"

Cuồng hỉ không thôi Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác, nói.

Bởi vì hắn bây giờ đưa thân vào thủ hộ thần bên trong, khống chế hết thảy sau khi, cũng là có thể rõ ràng cảm thụ được thủ hộ thần thể nội các loại lưu chuyển.

"Cái này không phải là chân chính Đế cấp thể nội vận chuyển tình huống thật a? Đồng đẳng với ta đang thao túng một vị Đế cấp tại chiến?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hít sâu một hơi, nói.

Chỉ vì dựa vào thiên phú của hắn tài tình, tại rõ ràng giải Đế cấp thể nội đủ loại tình huống dưới, không thể nghi ngờ là đối lại sau xung kích Đế cảnh, có không nhỏ trợ giúp.

Mặc dù chưa chắc có thể giải quyết triệt để Hứa Vô Chu tai hoạ ngầm.

Thiếu niên hắn tình huống quá mức đặc thù, thế gian hiếm thấy, nhưng là cứ như vậy, hoàn toàn chính xác có thể cho hắn dẫn dắt.

"Như vậy ta càng phải thật tốt trải nghiệm tôn này thủ hộ thần đủ loại!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, càng thêm cẩn thận trải nghiệm lấy thủ hộ thần hết thảy.

Hắn cảm thấy mình dần dần cùng vị này thủ hộ thần dung hội cùng một chỗ, cử thế vô địch.

Bách Kiếp Long Bà đứng ngoài quan sát lấy đây hết thảy, cũng là cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải nàng tận mắt nhìn thấy, thật khó có thể tin Đại Thần Bảo Thiên tông còn có dạng này một lá bài tẩy.

"Đây chính là Thần Đế còn có Bảo Đế lúc trước lưu lại chuẩn bị ở sau sao?"

Bách Kiếp Long Bà mơ hồ nhớ kỹ, lớn thần Thiên Tông bị diệt, Đại Thần Bảo Thiên tông quật khởi thời đại, có một lần là thật chiến đến cực hạn, suýt nữa liền tế ra một tôn này thủ hộ thần.

Chỉ là nhiều khi, tựa như đang chơi đồ hèn nhát trò chơi, cuối cùng địch tới đánh kiêng kị Thần Đế còn có Bảo Đế chuẩn bị ở sau, từ bỏ rời đi.

Không phải vậy, Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần đoán chừng đã sớm xuất thế.

Nghĩ như vậy Bách Kiếp Long Bà, híp híp mắt, nhìn về hướng phương xa hư vô.

"Hứa Vô Chu, ngươi coi chừng. . . Có người nào tới, còn không chỉ một cái!"

Vạn Cơ đột nhiên nhắc nhở nói ra.

"Ồ? Chẳng lẽ là Lam Trì Chí Tôn lại trở về rồi?"

Hứa Vô Chu cũng là bỗng nhiên tinh thần tỉnh táo, nói: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới đúng không? Nhìn ta có làm hay không ngươi tên này liền xong việc!"

"Là Lam Trì Chí Tôn, nhưng là lần này không chỉ hắn một người!"

Vạn Cơ lại nói: "Hắn dời cứu binh đến!"

"Cứu binh? Ta nhìn không phải vậy a."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói: "Trận chiến này không có Đế cấp giá lâm, ta vô địch, bọn hắn tùy ý!"

Không phải sao?

Chỉ bằng thủ hộ thần lực lượng, đánh bọn hắn tựa như đánh con kiến giống như.

Không có Đế cấp, đến bao nhiêu Chí Tôn đều là tặng đầu người.

Người tới khí thế hùng hổ, mắt thấy to lớn thủ hộ thần ngay tại bổ sung năng lượng, không khỏi giật mình.

"Vẫn còn tiếp tục mạnh lên? Có thể bị Bảo Đế xem như chuẩn bị ở sau, quả thật là có chút đồ vật a!"

"A? Nàng này là ai. . . Ta thấy thế nào không thấu tu vi của nàng, sẽ không phải là một vị Đế cấp đi!"

"Đế cấp? Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp không phải chỉ có Bảo Đế một người mà thôi sao? Lam Trì Chí Tôn, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

. . .

Đám người còn chưa kịp đối với Hứa Vô Chu nói dọa đâu, liền phát hiện Bách Kiếp Long Bà tồn tại.

Nàng này khí tức sâu không lường được, không kém gì Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu.

Đối với Đế cấp, Chí Tôn bọn hắn thường thường là mang theo cao thượng kính ý, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Vị tiền bối này cùng Hứa Vô Chu tuyệt không phải đồng bọn, nàng chỉ là ở bên xem Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần mà thôi, chúng ta cùng nàng nước sông không đáng nước giếng."

Lam Trì Chí Tôn vội vàng nói: "Việc này ta cũng đã bí mật cáo tri lão tổ tông, hắn để cho ta không cần quản nhiều."

Mặc dù đi, bọn hắn tám đại thế lực cũng sẽ không e ngại một vị Đế cấp, chỉ là như thế một cái trong lúc mấu chốt, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện a!

"Là cực kỳ cực."

Đám người rất tán thành.

Bọn hắn cũng không phải rảnh đến nhức cả trứng, sẽ không tự tìm không thích trêu chọc một vị Đế cấp.

"Lam Trì Chí Tôn, ngươi đây là mang theo tiểu đồng bọn đến tặng đầu người. . . A? Ta lấy thủ hộ thần xử lý bọn hắn, có phải hay không cũng thuộc về tù binh của ta, ta Hứa Vô Chu chiến lợi phẩm?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến mấu chốt này vấn đề.

Lấy thủ hộ thần vô địch tư thái, không có Chí Tôn đỉnh phong thực lực, cơ bản không cần tới thử, nếu không đều là không tốt.

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu có thể hay không lấy thủ hộ thần lực lượng tù binh bọn hắn, đổi lấy các loại chỗ tốt?

Chỉ là lúc trước hắn không có hỏi thăm Bảo Đế chuyện này.

Vạn nhất mò được chỗ tốt, còn muốn cho Đại Thần Bảo Thiên tông chia, đây không phải giúp Đại Thần Bảo Thiên tông làm việc sao?

Phải biết, hiện tại là Bảo Đế cầu hắn, mà không phải cầu mong gì khác Bảo Đế a.

"Chắc có thể thừa cơ vớt lên một bút?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lập tức hứng thú.

Không quan tâm đằng sau làm sao một cái thuyết pháp, hiện tại trước tiên đem mấy cái này Chí Tôn trấn áp, kiếm một món tiền!

Cứ việc Lam Trì Chí Tôn bọn hắn không nhìn thấy Hứa Vô Chu hiện tại thần thái, chỉ là bọn hắn từ thủ hộ thần cử động đã nhìn ra, thiếu niên này không việc gì phải sợ bọn hắn!

"Không sợ chúng ta sao? Tốt, tốt, tốt. . . Như vậy thì tới đi, đánh đi, giết đi!"

Phong Bạo Địa phong vân Chí Tôn không sợ hãi ngược lại cười.

Hắn vốn định ở đây phiên trong đại chiến dương danh, đáng tiếc Đại Thần Bảo Thiên tông trừ Bảo Đế bên ngoài, mặt khác Chí Tôn không thấy tăm hơi, cũng không biết chạy đi chỗ nào chết.

Hắn khẳng định là đánh không lại Bảo Đế.

Bởi vì Bảo Đế là Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu con mồi.

Còn tưởng rằng chính mình chỉ có thể là khi nằm thắng chó, tuyệt đối không nghĩ tới, Đại Thần Bảo Thiên tông còn có đồ bỏ thủ hộ thần!

Tăng thêm hiện tại khống chế lấy Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, chính là Đạo Tử Hứa Vô Chu, nếu có thể đem nhổ tận gốc, nhất định có thể tăng thêm một bút không tầm thường chiến tích!

"Cái này nhìn qua là Phong Bạo Địa Đế cảnh? Hắn là muốn chủ động ra tay với ta sao?"

Hứa Vô Chu lúc này cũng là đã nhận ra đến từ phong vân Chí Tôn khiêu khích, lập tức vui mừng quá đỗi, nói..