Chương 3499: Không phải tội của ta

Chương 3499: Không phải tội của ta

Bây giờ Hứa Vô Chu chấp chưởng Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, cố nhiên chiến lực vô song, nhưng là đi, đối phương muốn chạy trốn mà lại không chỉ một người tình huống dưới, muốn một mẻ hốt gọn, thật đúng là phi thường khó khăn.

Hiện tại phong vân Chí Tôn bọn hắn lên lòng khinh thị, không những không đầu hàng còn ý đồ phản kích, loại chuyện tốt này, để Hứa Vô Chu làm sao không vừa mừng vừa sợ!

Lam Trì Chí Tôn thấy thế, rất muốn thuyết phục đối phương, không cần thiết coi thường Hứa Vô Chu, hoặc là nói xem thường Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần!

Chẳng lẽ lại bọn gia hỏa này tất cả đều cho là, Lam Trì Chí Tôn trước đó tất cả đều là đang diễn sao?

Thương thế của hắn, hắn đủ loại, đều là giả a!

Bất quá, Lam Trì Chí Tôn trong lòng minh bạch, trong lòng người thành kiến, là một tòa núi lớn nha!

Tại bọn hắn cũng bị Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần nện một trận trước đó, đoán chừng sẽ không ai tin tưởng cả, chính mình lời nói là thật.

Một tôn này thủ hộ thần thật cực kỳ khủng bố, toàn thân cao thấp có lẽ chỉ có khống chế lấy thủ hộ thần Hứa Vô Chu là nhược điểm.

Như vậy vấn đề lại tới, Hứa Vô Chu hắn đưa thân vào thủ hộ thần bên trong, không trước đánh tan thủ hộ thần, liền không cách nào xử lý Hứa Vô Chu.

Không có khả năng sớm xử lý Hứa Vô Chu... Nhược điểm này còn có thể xưng là nhược điểm sao?

Lam Trì Chí Tôn thở dài trong lòng, quyết định chậm đợi đồng đội bị đánh một trận, lại nói mặt khác.

Đám người mắt thấy Lam Trì Chí Tôn trầm mặc không nói, trong lòng tất cả đều là cười lạnh không thôi.

Lúc trước thời điểm, Lam Trì Chí Tôn nói đến khống chế lấy thủ hộ thần Hứa Vô Chu, như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, đoán chừng đều là vì hắn chủ quan khinh địch giải vây a!

"Khẳng định là Lam Trì Chí Tôn đánh giá thấp Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần, bị thiệt lớn, khó mà bàn giao, cho nên tìm rách rưới lấy cớ đi. Dù sao, nếu là đối tay quá mạnh dẫn đến bị thua, đây cũng là không gì đáng trách."

"Là cực kỳ cực... Cho nên, đợi chút nữa chúng ta hô nhau mà lên, xử lý một tôn này cái gọi là thủ hộ thần lúc, có phải hay không hẳn là diễn bên trên một diễn, tốt hỗ trợ che giấu một hai?"

"Ta xem Lam Trì Chí Tôn trầm mặc không nói dáng vẻ, hơn phân nửa là tại suy nghĩ như thế nào thiện hậu đi, chúng ta hiện tại hay là trên một con thuyền đồng bạn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, lẽ ra cho hắn bao nhiêu chừa chút mặt mũi."

...

Người tới ngươi một lời ta một câu thương lượng muốn hay không cho Lam Trì Chí Tôn lưu mặt mũi, nếu là lưu mặt mũi, lại phải làm thế nào cách làm vừa rồi không thương tổn cùng lòng tự tôn của hắn, nói thẳng thoả đáng sự tình người Lam Trì Chí Tôn giận mà không dám nói gì.

"Chờ các ngươi cũng bị Hứa Vô Chu điều khiển thủ hộ thần đá bể thời điểm, hi vọng các ngươi còn cười được đi!"

Lam Trì Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Hứa Vô Chu hắn đem hết thảy để ở trong mắt, mừng thầm không thôi.

Cái này Lam Trì Chí Tôn là bị bọn hắn cho chỉnh nổi giận đi, thế mà không khuyên giải nói tiểu đồng bọn, quả quyết để bọn hắn tặng đầu người?

"Cái này mẹ nhà hắn, khiến cho Lam Trì Chí Tôn là ta bên này người một nhà một dạng!"

Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục lại còn có loại ngoài ý muốn này niềm vui.

"Dù sao, Lam Trì Chí Tôn hắn bị ngươi khống chế lấy thủ hộ thần đá bể sự tình, quá mức bất khả tư nghị, thuộc về nói là đi ra, đều không có người tin tưởng một loại này, sẽ còn vô duyên vô cớ chịu một trận mắng... Ta dám nói, hắn trăm phần trăm là đã bị Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu cho khiển trách, nếu không sao lại là như thế một cái táo bón dáng vẻ."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Như vậy cũng tốt, đối diện nhiều một con heo đồng đội, đây là có lợi cho chuyện tốt của chúng ta a."

"Không sai, thừa cơ hội này, đem đến xâm phạm Chí Tôn nhiều tù binh mấy cái, làm đằng sau đàm phán thẻ đánh bạc!"

Hứa Vô Chu cũng không dám nói có thủ hộ thần tại, liền mười phần chắc chín đi, nhưng là thủ hộ thần xuất thế sát na, thắng lợi thiên bình đã không còn hoàn toàn có khuynh hướng tám đại thế lực, điểm này không thể nghi ngờ.

Thiếu niên tuyệt không phải buồn lo vô cớ hạng người, nếu đối phương đưa tới cửa, liền hết thảy bắt làm tù binh rồi nói sau.

Nếu không, đặt ở bình thường, muốn trấn áp một vị Chí Tôn, đem nó tù binh, có thể nói là muôn vàn khó khăn đó a.

Không có thiên thời địa lợi nhân hòa, cùng át chủ bài ra hết, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều cảm thấy khó mà làm đến.

Bây giờ có người chủ động đưa hàng tới cửa, cớ sao mà không làm đâu.

"Chư vị, ta tới trước xung phong, cầm kích cỡ màu!"

Phong vân Chí Tôn vừa sải bước ra, chính là khắp cả người sinh phong.

Phong chi đại đạo phù văn diễn hóa vô số huyền diệu, thường bạn hắn thân, để phong vân Chí Tôn nhìn qua như thần như thánh!

"Phong vân Chí Tôn đây là muốn làm thật! Hắn nói muốn đánh trận đầu, cầm cuối cùng, lời nói không ngoa a!"

"Hứa Vô Chu quá trải qua ý hí hửng! Nhất định phải cho thiếu niên này một chút nhan sắc nhìn một chút!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, cùng các đại thế lực truyền nhân cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cái này Hứa Vô Chu hẳn là sẽ rất đáng tiền đi!"

...

Đám người hoàn toàn không cho rằng phong vân Chí Tôn thất bại sẽ thua.

Đường đường Chí Tôn trung giai đi chiến một cái Thánh cảnh, thất bại, sẽ thua?

Nói đùa cái gì!

Dù là có cái gọi là thủ hộ thần gia trì đều tốt, Hứa Vô Chu còn có thể lật trời hay sao?

"Hứa Vô Chu, nhìn ta trấn áp ngươi... A?"

Nhưng mà, phong vân Chí Tôn vừa mới xuất thủ, đế bí đều không có biến hóa ra đâu, Hứa Vô Chu đã khống chế lấy thủ hộ thần một cước đá tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Mạnh như phong vân Chí Tôn, một vị Chí Tôn trung giai, đều đang thủ hộ thần dưới một kích, cuốn ngược thổ huyết!

"Cái ... Cái gì?"

Đám người khó có thể tin nhìn xem bay lên phong vân Chí Tôn, đều là cảm thấy mình vừa mới hoa mắt đi, một vị Chí Tôn, hay là Chí Tôn trung giai tồn tại, thế mà bị đánh cho bay lên!

"Khụ khụ..."

Phong vân Chí Tôn trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, thổ huyết không thôi.

Khí tức của hắn trong nháy mắt uể oải, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn lại bị Hứa Vô Chu cho giây?

Hắn đường đường Chí Tôn, liền đối phương một kích đều ngăn cản không nổi sao?

"Không, không phải Hứa Vô Chu lợi hại, mà là Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần quá cường đại!"

Phong vân Chí Tôn hắn hậu tri hậu giác, hiểu được Lam Trì Chí Tôn lời nói không ngoa.

Trước đó chật vật mà về, hoàn toàn là đối thủ quá mạnh, mà không phải hắn quá yếu ớt, hoặc là tìm cớ gì.

"Tê... Phong vân Chí Tôn hắn đều ăn quả đắng rồi? Hứa Vô Chu hắn thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Đám người ngạc nhiên đằng sau, chính là trực tiếp trợn tròn mắt, như vậy sự tình, quá mức không hợp thói thường, cũng quá mức kinh người!

Xác định không phải đang nằm mơ sao?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn là chấn kinh hay là như thế nào, cái này lại không phải hội hợp chế trò chơi, nhất định phải là phải thừa dịp bọn hắn bệnh, muốn mạng của bọn hắn!

"Cùng ta động thủ cũng dám ngẩn người? Tốt, tốt, tốt... Các ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Xác định hiện tại thủ hộ thần so với trước đó càng thêm cường đại Hứa Vô Chu, trực tiếp không nói hai lời, khống chế lấy thủ hộ thần, lấy thế sét đánh lôi đình, quét ngang đánh tới.

Hưu hưu hưu hưu!

Phanh phanh phanh phanh!

Đám người bị bỗng nhiên xuất thủ Hứa Vô Chu đánh cho thất điên bát đảo, mạnh như Chí Tôn, giờ này khắc này đều là hai mắt tối đen, liên tục thổ huyết.

"Thấy được chưa, ta đều nói rồi trước đó thất bại tan tác mà quay trở về, không phải tội của ta!"

Lam Trì Chí Tôn thấy vậy, trong lòng ngược lại có một vòng khó nói nên lời thống khoái..