Chương 3500: Nhìn hắn trò cười

Chương 3500: Nhìn hắn trò cười

Làm sao Lam Trì Chí Tôn trước đó chi tiết cáo tri thời điểm, còn suýt nữa bị nhà mình lão tổ tông cho nện cho, đám người cũng là chờ lấy nhìn hắn trò cười.

Hiện tại tốt, bọn hắn cũng bị thủ hộ thần một trận chùy, hẳn phải biết lời nói không ngoa đi.

"Chó cắn Lã Động Tân, không biết nhân tâm tốt... Bất quá cũng không thể để bọn hắn bị Hứa Vô Chu cho tận diệt, nếu không lần nữa thất bại, bất luận là lý do gì đều tốt, lão tổ tông đoán chừng đều không tha cho ta!"

Lam Trì Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

"Chư vị, mau lui lại! Hứa Vô Chu hắn mặc dù khống chế một tôn này thủ hộ thần, nhưng là hành động, vẫn như cũ là có rất nhiều chỗ bất tiện! Chúng ta có thể lấy mau đánh chậm, không ngừng kiềm chế lấy hắn!"

Lam Trì Chí Tôn vội vàng nói.

Không sai, làm cho bọn gia hỏa này ăn thua thiệt là được rồi, đừng mẹ nhà hắn ở chỗ này toàn quân bị diệt.

Nếu không, Lam Trì Chí Tôn trở về nhưng không cách nào bàn giao.

"Uy, uy, uy... Ngươi đến cùng phải hay không ta bên này?"

Hứa Vô Chu nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ không phải là cùng ta một khối hố chết của bọn hắn sao?"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều hơi hơi khẽ giật mình, sau đó giận tím mặt đứng lên.

"Lam Trì Chí Tôn, ta liền nói ngươi trước đó vì cái gì có rất nhiều giấu diếm? Nguyên lai ngươi cùng Hứa Vô Chu là một bọn sao!"

"Mã đức, thế mà cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ hại chúng ta? Lam Trì Chí Tôn, ngươi đây là cái gì rắp tâm!"

"Không bằng xử lý trước Lam Trì Chí Tôn, miễn cho đằng sau bị người phía sau đâm đao!"

...

Đám người là quần tình mãnh liệt, đối với Lam Trì Chí Tôn lại kêu đánh lại kêu giết.

Mắt thấy cảnh này, Lam Trì Chí Tôn hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nhà hắn, cùng tưởng tượng không giống với a!

"Lại nói ta căn bản không có cùng Hứa Vô Chu liên hợp lại hại các ngươi a... Ta chính là Lý gia Chí Tôn, chúng ta Lý gia cùng Hứa Vô Chu có đại thù, làm sao có thể liên thủ với hắn đối phó các ngươi đâu!"

Lam Trì Chí Tôn vội vội vàng vàng nói ra: "Các ngươi chớ có bị hắn cho lừa bịp!"

"Lam Trì Chí Tôn, trước ngươi cũng không phải nói như vậy đó a... Không phải đã nói muốn trợ giúp ngươi tại Lý gia thượng vị sao? Hiện tại cũng đem người đưa tới, ngươi còn sợ đầu sợ đuôi làm gì?"

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đem bọn hắn tất cả đều giết, ai biết ngươi ta hợp tác sự tình?"

Lời vừa nói ra, chính là Bách Kiếp Long Bà đều kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Thẳng thắn tới nói, Hứa Vô Chu hiện tại thi triển thủ đoạn, không thể nói cỡ nào cao minh, ngược lại còn hơi có vẻ thô ráp.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu ở thời điểm này sử xuất, lại là vừa đúng.

Dù sao, Lam Trì Chí Tôn trước đó thất bại tan tác mà quay trở về, quả quyết là nhận trách phạt, nói là trong lòng không có nửa điểm hận ý, ai mà tin?

Thậm chí hồ, hắn mượn cơ hội này, hố những người khác một thanh, đến cái có nạn cùng chịu, đây mới là bình thường thao tác.

Chí Tôn đều là sĩ diện.

Tại Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu trước mặt, Lam Trì Chí Tôn hắn khúm núm, chỉ là đối mặt mặt khác Chí Tôn, hắn Lam Trì Chí Tôn không kém ai!

Quả nhiên, đám người tuy là vẻn vẹn phân tâm như vậy lập tức, Hứa Vô Chu thế công của hắn lại tới.

"Cùng ta giao thủ còn dám phân tâm? Các ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Hứa Vô Chu hắn nói chuyện đồng thời, cũng là trực tiếp xuất thủ.

Nhưng là cùng trước đó trực tiếp phổ công đi lên khác biệt, lần này hắn thi triển đế bí.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu nếm thử tế ra phật môn đế bí.

Hắn còn chưa từng thử qua lấy thủ hộ thần đến thi triển đế bí.

Hiện tại chính là chiến tranh, hay là tai hoạ ngập đầu, hoặc là chết, hoặc là sinh, không có bất kỳ cái gì đùa giỡn chỗ trống!

Nếu thi triển, liền nhất định phải thành công!

Lựa chọn phật môn đế bí, thì là bởi vì còn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh lật tẩy.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn rõ ràng quá lo lắng.

Thủ hộ thần vừa mới bị Hứa Vô Chu khống chế thời điểm, chưa khôi phục, rất nhiều thủ đoạn khó mà thi triển.

Nhưng là tại trải qua lần lượt bổ sung năng lượng đằng sau, đã là chân chính có Đế cấp chiến lực.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Vô số phật thủ từ thủ hộ thần phía sau sinh ra, đối nghịch phạm Chí Tôn không nói lời gì trấn áp.

Lần này so trước đó một cước đá bể còn kinh khủng hơn được nhiều.

Trước đó cũng chỉ là thủ hộ thần thân thể chi lực mà thôi.

Mặc dù cường đại, nhưng là Chí Tôn đều có hộ thân bảo vật, không có dễ dàng như vậy bị đá chết, nhiều nhất chính là đẫm máu mà thôi.

Nhưng là đế bí khác biệt.

Phi thường khác biệt.

Đây là chân chân chính chính đem thủ hộ thần hiển hách thần uy cho thi triển ra.

Đông đảo Chí Tôn tuy mạnh, nhưng cũng là trực tiếp bị đánh vỡ hộ thân bảo vật, có thậm chí hai mắt tối đen, trực tiếp ngất đi!

Hứa Vô Chu thấy vậy, trực tiếp đem ngất đi Chí Tôn bọn hắn thu lại.

Hắn sở dĩ không giết, là có rất nhiều nguyên nhân.

Đầu tiên, giết đáng tiếc, trực tiếp tù binh đoán chừng có thể vớt lên một bút, đây là thứ nhất.

Thứ hai thì là, lần này tuy là tai hoạ ngập đầu, cần toàn lực ứng phó không giả, nhưng là đi, Hứa Vô Chu hắn biết rõ, dù cho có thủ hộ thần đều tốt, chân chính so đo, một cái Đại Thần Bảo Thiên tông khẳng định khó mà bì kịp được tám đại thế lực tổng cộng.

Đúng vậy, đối phương tuyệt không phải dốc toàn bộ lực lượng, chỉ là tới cực kỳ cường đại chiến lực thôi.

Đối phương phía sau khẳng định còn có mặt khác Đế cấp, tám đại thế lực cộng lại, kiếm ra hai tay số lượng Đế cấp có thể nói là cơ bản thao tác.

Bảo Đế tăng thêm thủ hộ thần, địch nổi đến mười kế Đế cấp sao?

Hứa Vô Chu cảm thấy khó, khó, khó, khó như lên trời a!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn tạm thời mọi thứ lưu một đường, không có triệt để giết chết.

"A, cũng không phải cố ý không giết, vừa mới ta vì thí nghiệm hiện tại thủ hộ thần cường đại đến cỡ nào, xác thực không có nương tay, chỉ là đi, muốn một hơi đánh tan nhiều như vậy Chí Tôn đồng thời, còn đem bọn hắn làm thịt rồi, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu một bên đem ngất đi Chí Tôn thu hồi, một bên truy kích ngoài ra còn có một hơi Chí Tôn.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn hết lần này đến lần khác không có tiếp tục ra tay với Lam Trì Chí Tôn!

Lúc đầu Lam Trì Chí Tôn đã làm tốt cùng Hứa Vô Chu liều chết chém giết chuẩn bị.

Hắn tự hỏi cùng Hứa Vô Chu có thâm cừu đại hận, lẫn nhau cũng sẽ không buông tha đối phương, thế nhưng là kẻ này hết lần này tới lần khác không đối tự mình ra tay.

"Lam Trì Chí Tôn, ngươi tên phản đồ này... Ngươi vậy mà phản bội chúng ta!"

Đến từ Thi Quỷ môn Chí Tôn vừa kinh vừa sợ, nói: "Hay là nói, các ngươi Lý gia kỳ thật liên thủ với Đại Thần Bảo Thiên tông đứng lên, cố ý diễn chúng ta? Các ngươi muốn thừa cơ ngồi thu ngư ông đắc lợi?"

"Ta, ta... Oan uổng a!"

Lam Trì Chí Tôn hô to oan uổng.

Mặc dù hắn trước đó đích thật là muốn hố bọn gia hỏa này, ra một hơi, nhưng là tuyệt đối không có phản bội chi tâm a!

Bây giờ bị Hứa Vô Chu một trận giày vò, Lam Trì Chí Tôn hiện tại là bùn vàng rơi trong đũng quần, không phải phân cũng là phân!

"Hứa Vô Chu, ngươi đến tột cùng muốn thế nào!"

Lam Trì Chí Tôn cả giận nói.

Chữ của hắn bên trong giữa các hàng còn có mấy phần bi phẫn chi ý.

Vừa rồi hắn rất muốn cùng Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần tử chiến, dùng cái này cho thấy thái độ.

Nhưng là tại cùng đi Chí Tôn nhao nhao bị trọng thương đằng sau, Lam Trì Chí Tôn đã không có ý nghĩ thế này..