Chương 3501: Đánh không lại

Chương 3501: Đánh không lại

Đánh không lại, căn bản đánh không lại a!

Điều này cũng làm cho Lam Trì Chí Tôn bi phẫn tới cực điểm... Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn náo loại nào!

Thật coi hắn là một nhóm đúng không hả?

"Ngươi xem một chút ngươi nói, ta cho cơ hội ngươi, lại không vui đúng không?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Nếu như ta đem các ngươi tất cả đều xử lý, chẳng phải là không ai trở về thông tri bọn hắn, các ngươi gãy kích ở đây rồi? Nể tình ngươi vì ta mang đến không tệ con mồi, cho nên miễn đi ngươi một trận đánh thôi."

Nghe vậy, Lam Trì Chí Tôn càng là phát điên không thôi.

Loại chuyện tốt này có thể hay không đừng lưu cho hắn rồi?

Hiện tại đoán chừng đại gia hỏa tất cả đều coi hắn là Hứa Vô Chu nội ứng!

"Đi thôi, để bọn hắn phái một cái Đế cấp tới."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Nhớ kỹ, tốc độ của ngươi phải nhanh, không phải vậy ta sẽ càng ngày càng mạnh! Đến lúc đó Đế cấp tới, đều chỉ có thể bị ta treo lên đánh mà thôi."

"Thật là cuồng vọng... Tốt, tốt, tốt! Như vậy ta liền đi đem Đế cấp mời đến!"

Lam Trì Chí Tôn giận quá thành cười, nói.

Cục diện này, tuyệt không phải bản ý của hắn.

Nhưng là, Hứa Vô Chu không biết sống chết, hết lần này đến lần khác khiêu khích, như vậy thì tới đi  chờ lấy bị Đế cấp trấn áp đi!

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy nhìn!"

Lam Trì Chí Tôn nói xong, trực tiếp liền rời đi.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Đế cấp bọn hắn mắt sáng như đuốc, sẽ không bị Hứa Vô Chu che đậy!

"Đến, đến, tới... Các ngươi nếu không tới, như vậy ta liền đi qua."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Không sai, hắn không thể làm chờ lấy đối phương tới.

Tại đối phương tới trước đó, Hứa Vô Chu đã khống chế lấy thủ hộ thần, không ngừng dọc theo Đại Thần Bảo Thiên tông bố trí từng cái tự nhiên trận pháp, liên tục bổ sung năng lượng, tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông.

Như vậy hành vi, tựa như là tại triều thánh một dạng.

Khó trách lúc trước Hứa Vô Chu lần đầu tiên nhìn thấy Đại Thiên Bảo Thành, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông phương vị, cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Cảm tình hết thảy đều là Đại Thần Bảo Thiên tông nhiều năm trước đó bố trí.

Chỉ là cho tới nay, đều không có đến trình độ sơn cùng thủy tận, dần dần bị người quên lãng thôi.

Hôm nay thủ hộ thần một lần nữa xuất thế, tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông triều thánh, thế nhân sẽ một lần nữa nhớ lại Đại Thần Bảo Thiên tông các loại vinh quang.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Bọn hắn bên này chiến đấu còn tại giằng co, còn không có quá nhiều tiến triển, Lam Trì Chí Tôn đã đi mà quay lại.

"..."

Cái này khiến đám người vắng lặng một cách chết chóc!

Bọn hắn muốn dùng cái này thăm dò Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ Thần Hư thực, kết quả thật đúng là cho bọn hắn một niềm vui vô cùng to lớn a!

"Hoang đường! Không hợp thói thường! Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh mà thôi a? Dạng này đều có thể bị hắn phản sát? Các ngươi chơi ăn cái gì!"

"Cũng không phải sao? Mà các ngươi lại là Chí Tôn a! Đánh không lại cũng chạy qua a? Bây giờ nói ra ngươi bên ngoài, tất cả đều bị Hứa Vô Chu cho bắt làm tù binh? Một loại này nói, chính các ngươi có tin hay không?"

"Đúng vậy a, Lam Trì Chí Tôn, vì cái gì mỗi một lần đều là chỉ có ngươi bình an trở về? Ngươi là có hay không phải cùng chúng ta hảo hảo giải thích, đến cùng là thế nào một chuyện?"

...

Đám người lần này là triệt để không bình tĩnh.

Nếu nói trước đó Lam Trì Chí Tôn thất bại tan tác mà quay trở về là ngoài ý muốn, lần này cũng không thể cũng là ngoài ý muốn a?

Đế cảnh tồn tại, từ đâu tới nhiều như vậy ngoài ý muốn!

Nếu không có ngoài ý muốn, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông lá bài tẩy này, vị này thủ hộ thần cực kỳ khủng bố.

Mạnh như Chí Tôn đều là chỉ có bị treo lên đánh phần!

"Còn có, cái này Lam Trì Chí Tôn hết lần này đến lần khác bị Hứa Vô Chu thả lại đến, nói hắn không phải nội ứng, người bên ngoài chỉ sợ rất khó tin tưởng a?"

Tinh Dã Đại Đế có chút dở khóc dở cười nói ra: "Khó trách ta nhà thái tử nói Hứa Vô Chu không thể khinh thường... Hiện tại tốt, Chí Tôn đều bị thiệt lớn, bị hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!"

"Cái này Lam Trì Chí Tôn ta là nhận ra... Chính là Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu phi thường xem trọng một cái hậu bối, tại Lý Duy Nhất trước đó, được sủng ái nhất, chính là cái này Lam Trì Chí Tôn, kết quả tại Hứa Vô Chu nơi này, đều nhanh trở thành thằng hề."

Thiên Hư Đại Đế cười khẽ nói ra: "Nếu như không phải Lam Trì Chí Tôn quá yếu, như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu quá cường đại."

"Một loại này cường đại, mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu dựa vào Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, mới có thể như vậy làm mưa làm gió, nhưng là cái này cũng nói rõ, nếu quả như thật cho Hứa Vô Chu đồng cấp một trận chiến cơ hội, hắn hơn phân nửa cũng sẽ không kém hơn Lam Trì Chí Tôn."

Dừng một chút, Thiên Hư Đại Đế tiếp tục nói.

"Không đến mức khoa trương như vậy a?"

Vạn quân Đại Đế cảm thấy hai vị này nói đến quá mức khoa trương không hợp thói thường.

Hứa Vô Chu tại Thánh cảnh cố nhiên không tầm thường, chỉ là đi, giờ, lớn chưa hẳn tốt cũng có khối người!

Chưa chắc Hứa Vô Chu Đế cảnh đằng sau, còn có thể như thế nghịch thiên.

Huống hồ, Hứa Vô Chu hắn cũng không nhất định có thể thành tựu Chí Tôn đây này.

Tấn cấp Đế cảnh cơ hội lớn, cùng 100% tấn cấp Đế cảnh, vẫn luôn là hai chuyện khác nhau.

"Ngươi có thể không tin Hứa Vô Chu, nhưng là không thể không tin tưởng nhà ngươi Thần Nghĩ Tuyệt a? Có thể làm cho Thần Nghĩ Tuyệt còn có Không Vô Thiên đều ăn quả đắng gia hỏa, sẽ là cái gì kẻ vớ vẩn?"

Tinh Dã Đại Đế chậm rãi nói ra.

Trước mắt mà nói, chỉ có bọn hắn Tinh Hải tộc Bá Tinh thái tử, không có bại cho Hứa Vô Chu, cái này khiến hắn nói ra lời này thời điểm, tràn ngập lực lượng!

Hai người khác là dám giận không dám nói a.

Chỉ vì đối phương nói không phải không có lý, Thần Nghĩ Tuyệt cùng Không Vô Thiên đúng là bại bởi Hứa Vô Chu.

Đột nhiên, Lý Nhược Ngu ra hiệu đám người im lặng, chăm chú hỏi: "Lam Trì Chí Tôn, Hứa Vô Chu hắn là muốn chúng ta phái ra một vị Đế cấp đi hoành kích mẹ nhà hắn?"

"Đúng, đúng, lão tổ tông... Hứa Vô Chu hắn nói không có Đế cấp, liền không cần đến thử, không ngăn cản nổi bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, sẽ chỉ trở thành thằng hề."

Lam Trì Chí Tôn vội vàng nói: "Bây giờ bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, khí tức đáng sợ, cho ta cảm giác, không kém gì lão tổ tông ngươi bình thường dáng vẻ!"

Lam Trì Chí Tôn biết rõ nói ra lời này, có lẽ sẽ làm tức giận Lý Nhược Ngu.

Bởi vì hắn là cầm Lý Nhược Ngu cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ so sánh.

Vô luận Hứa Vô Chu phải chăng mượn Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần lực lượng đều tốt, một cái Đế cấp cùng một cái Thánh cảnh đặt chung một chỗ so sánh, dù là cái này Thánh cảnh là vạn cổ truyền thừa, như vậy cái này Đế cấp đều đã thua!

Chỉ là Lam Trì Chí Tôn biết, bọn hắn tám đại thế lực lần này nhân mã tới có hạn, chịu không được bao nhiêu lần hố!

Huống chi, tại trọn vẹn một tay số lượng Chí Tôn bị Hứa Vô Chu tù binh đằng sau, vạn nhất Đế cấp cũng gãy kích... Hậu quả không dám tưởng tượng!

Ý vị này Đại Thần Bảo Thiên tông có cùng bọn hắn cá chết lưới rách khả năng.

Bọn hắn dù là thắng, đều nhất định là thắng thảm, một bút này là kiếm lời là thua thiệt, còn khó nói đâu!

Đúng là như thế, nếu quả như thật phái ra Đế cấp đi hoành kích Hứa Vô Chu, chỉ cho phép thắng không cho phép bại!

Nghĩ tới đây, Lam Trì Chí Tôn nội tâm của hắn cười khổ không thôi!

Cái này mẹ nhà hắn, đối phó một cái Hứa Vô Chu mà thôi, dù là có ngoại lực gia trì đều tốt, bọn hắn hiện tại thuộc về là làm một cái Thánh cảnh, đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí xuất động Đế cấp... Đây con mẹ nó, sau trận chiến này, Hứa Vô Chu nhất định dương danh Tinh Thần Hải!.