Chương 3502: Để cho ta tới đi

Chương 3502: Để cho ta tới đi

"Để cho ta tới đi."

Một cái dáng vẻ nặng nề thanh âm đem đám người tất cả đều hấp dẫn tới.

Thanh âm này tới phi thường đột nhiên, phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng.

Nhưng là Lý Nhược Ngu nghe tiếng nhìn lại, lại là hiếm thấy hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, nói: "Quang Thọ, ngươi muốn đích thân xuất mã?"

Quang Thọ Đại Đế, Thi Quỷ môn Đế cấp.

Vị này sống cực kỳ lâu.

Lý Nhược Ngu nhớ kỹ hắn niên thiếu thành danh thời điểm, đối phương chính là Đế cấp.

Bây giờ Lý Nhược Ngu thành tựu Đế cấp nhiều năm, Quang Thọ Đại Đế còn không có tọa hóa.

Mặc dù nhìn qua là đang không ngừng mục nát, lập tức liền phải chết, chỉ là đi, Quang Thọ Đại Đế ngao chết một vị lại một vị Thi Quỷ môn Chí Tôn, hắn cũng còn không có chết, cái này khiến Lý Nhược Ngu phi thường hoài nghi phải chăng tại hắn dưới tình huống không biết, Quang Thọ Đại Đế sống thêm đời thứ hai.

Hắn nghĩ là như thế một cái ý nghĩ, nhưng là Quang Thọ Đại Đế lần này cũng âm thầm tùy hành thân chinh, cũng không giống là một cái sống thêm đời thứ hai dáng vẻ a.

Thật bí mật sống thêm đời thứ hai, không phải là che giấu sao?

Gióng trống khua chiêng bại lộ ở trước mặt bọn họ, dạng này thật được chứ?

"Ta muốn mở mang kiến thức một chút Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần."

Quang Thọ Đại Đế vẫn không có hiển hiện bản thể, nói.

"Được. Như vậy thì giao cho ngươi."

Lý Nhược Ngu không nghi ngờ gì.

Đều là bởi vì Quang Thọ Đại Đế quỷ dị về quỷ dị, nhưng là trước kia sinh động trên đời này thời điểm, cũng là chiến tích từng đống, có lẽ so với Lý Nhược Ngu còn muốn vô địch.

Nếu có Quang Thọ Đại Đế tự thân xuất mã, Lý Nhược Ngu hắn là thật yên tâm.

Mắt thấy cảnh này, đám người là kinh hô liên tục. . . Thật muốn phái ra Đế cấp sao?

Cái kia Hứa Vô Chu thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, cần Đế cấp tự mình chinh phạt?

"Không, cùng nói là Hứa Vô Chu cường đại, còn không bằng nói Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần đáng sợ! Các Chí Tôn đều không làm gì được, chỉ có phái ra Đế cấp đánh một trận."

"Là cực kỳ cực! Nếu không, phái đi càng nhiều Chí Tôn, thắng cũng là thắng thảm, thua thì là thảm hại hơn, tất cả đều biến thành tù nhân, như vậy không bằng một bước đúng chỗ, phái ra Đế cấp đi!"

"Đáng tiếc chúng ta không có khả năng đứng ngoài quan sát trận chiến này! Đế cấp chiến Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, có lẽ còn là có chút đáng xem a!"

"Chưa chắc! Bởi vì khống chế lấy thủ hộ thần Hứa Vô Chu, chỉ là Thánh cảnh mà thôi, có lẽ sẽ bị Đế cấp lấy thủ đoạn của hắn trấn áp, không đánh mà thắng liền kết thúc trận chiến này."

. . .

Tám đại thế lực người tất cả đều nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Hứa Vô Chu có thể làm cho Đế cấp chăm chú xuất thủ cũng không tệ rồi.

Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần tuy mạnh, lại chung quy là ngoại lực, không nhất định chính là Đế cấp đối thủ.

"Thi Quỷ môn Quang Thọ Đại Đế sao? Đây là phi thường cổ lão gia hỏa a, có thể xưng mười phái thập tộc thập gia hoá thạch sống!"

Tinh Dã Đại Đế thấy thế, cũng là có chút biến sắc.

Nhân vật như vậy, chính là để hắn đi chiến, đi giết, cũng không dám có nửa điểm buông lỏng.

Bây giờ lại để Quang Thọ Đại Đế đi giết Hứa Vô Chu. . . Uy, uy, uy, đây là thật hay giả?

Hứa Vô Chu mặt mũi không khỏi là có chút quá lớn đi!

"Tám đại thế lực lần này là thật không cho sơ thất a, xuất động một vị dạng này cổ lão Đại Đế đi đối phó Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, rõ ràng không muốn thua, không muốn bại. . . Ha ha, nhưng là lui một bước tới nói, ai lại muốn thua, ai lại muốn bại đâu."

Thiên Hư Đại Đế hít sâu một hơi, nói.

"Nhưng là, vạn nhất. . . Vạn nhất vẫn như cũ làm không xong Hứa Vô Chu đâu?"

Vạn quân Đại Đế chần chờ nói ra: "Hoặc là nói, làm bất quá Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần này, lại phải làm thế nào là tốt?"

Trước đó thời điểm, vạn quân Đại Đế xác thực không có làm sao đem Hứa Vô Chu để ở trong mắt.

Nhưng là bây giờ khác biệt.

Hứa Vô Chu hết lần này đến lần khác để bọn hắn mở rộng tầm mắt, cũng không thể là mỗi một lần đều dựa vào vận khí a?

Nếu không có vận khí, chỉ có thể là Hứa Vô Chu xác thực yêu nghiệt tới cực điểm, tại có thủ hộ thần lá bài tẩy này gia trì đằng sau, càng là có kêu gào bọn hắn tiền vốn.

Từ xưa đến nay, dù cho vượt cấp mà chiến, cũng không có vượt qua nhiều như vậy cảnh giới đi!

"Quang Thọ Đại Đế phi thường cổ lão cùng thần bí khó lường, có hắn đi chiến Hứa Vô Chu, lần này là vững như bàn thạch."

Lý Nhược Ngu đưa mắt nhìn Quang Thọ Đại Đế đi xa đằng sau, một lần nữa đem lực chú ý rơi vào Bảo Đế nơi này, mỉm cười, nói: "Bảo Đế, Hứa Vô Chu sợ là muốn phiền toái a, chẳng lẽ ngươi không lo lắng sao?"

"Cần lo lắng chính là các ngươi, mà không phải ta hoặc là Hứa Vô Chu. . . Nếu thủ hộ thần đã xuất thế, như vậy tất nhiên sẽ đến đây kết thúc trận chiến này."

Bảo Đế mặt không đổi sắc, không biết là đối với Hứa Vô Chu có lòng tin, hay là đối với thủ hộ thần có lòng tin.

Lý Nhược Ngu cười lạnh không thôi, không có nói tiếp.

Dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông át chủ bài đã lộ ra tới, như vậy chỉ cần xử lý lá bài tẩy này, trận chiến này liền có thể sớm kết thúc.

Lần này là cổ lão Đại Đế đều thân chinh, cũng không thể là còn thất bại tan tác mà quay trở về đi?

. . .

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn tại tiếp tục bổ sung năng lượng đằng sau, chỉ cảm thấy chính mình là cường đại trước nay chưa từng có!

"Theo thủ hộ thần tiếp tục bổ sung năng lượng, không ngừng mạnh lên, ta cũng là cùng theo một lúc được cường hóa sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Cái này cùng thủ hộ thần bản thân có quan hệ. . ."

Vạn Cơ trả lời nói ra: "Ngươi tại khống chế thủ hộ thần đồng thời, cũng là tại cùng thủ hộ thần không ngừng đồng bộ, cho nên thủ hộ thần bổ sung năng lượng mạnh lên, ngươi cũng theo đó được cường hóa."

"Chỉ là một loại này cường hóa, là có hạn mức cao nhất, ngươi không thành Đế cảnh, chung quy là không cách nào vượt qua ngưỡng cửa này."

Vạn Cơ dừng một chút, nói.

"Đế cảnh sao?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, cảm thấy thổn thức a!

Trước đó hắn, coi là thành tựu Đế cảnh thuộc về là ván đã đóng thuyền, liền nhìn cái gì thời điểm triệt để rèn luyện hoàn tất, trực tiếp đặt chân trong đó.

Hết thảy đều trong một ý nghĩ mà thôi.

Nhưng là, Âm Dương Chí Tôn điểm phá hiện tại Hứa Vô Chu, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Trừ phi không xung kích Đế cảnh, một khi nếm thử thành tựu Đế cảnh, liền sẽ có thiên đại nguy cơ.

Hắn bây giờ các loại ỷ vào, sợ là sẽ phải trực tiếp phản phệ, đến mức đạo tiêu bỏ mình.

Bởi vì Hứa Vô Chu bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, mọi việc như thế con đường, tuyệt không phải chưa từng có người nào nghĩ tới hoặc là thử qua.

Thế nhưng là, chân chính lưu lại dấu vết lác đác không có mấy, chỉ vì phía trước xác suất lớn là một con đường chết, tuyệt lộ!

Căn bản không có bao nhiêu tìm kiếm giá trị, chỉ là đường đến chỗ chết thôi.

Bây giờ Hứa Vô Chu chấp chưởng thủ hộ thần, cố nhiên từ đó minh ngộ đến, chân chính Đế cảnh là như thế nào vận chuyển thể nội đủ loại, cũng vẻn vẹn có linh cảm dẫn dắt, còn không có khả năng giải quyết vấn đề.

Lúc này, Vạn Cơ giống như là cảm nhận được một loại nào đó đại khủng bố, thần sắc biến đổi lớn, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi phải cẩn thận. . . Lớn muốn tới!"

Ừm

Hứa Vô Chu rất nhanh liền kịp phản ứng Vạn Cơ đây là ý gì.

Chỉ gặp một đạo gần như mục nát thân ảnh không hề có điềm báo trước giáng lâm.

Theo Quang Thọ Đại Đế xuất hiện, một mực buồn bực ngán ngẩm Bách Kiếp Long Bà, cũng là lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc, nói: "Lão bất tử này vậy mà cũng tới sao?".