Chương 3503: Giúp hắn

Chương 3503: Giúp hắn

Quang Thọ Đại Đế tuyệt đối được xưng tụng là sống hoá thạch một dạng tồn tại.

Bách Kiếp Long Bà hay là Thánh cảnh thời điểm, Quang Thọ Đại Đế đã là Đế cấp.

Bây giờ Bách Kiếp Long Bà trở thành Đế cấp cũng có rất nhiều năm tháng, Quang Thọ Đại Đế còn chưa chết, đơn giản để cho người ta khiếp sợ không thôi.

Đúng là như thế, Quang Thọ Đại Đế đến đằng sau, hắn cũng là trước tiên nhận ra Bách Kiếp Long Bà.

"A? Là ngươi. . . Lưu Ly Long tộc tiểu nha đầu!"

Quang Thọ Đại Đế nhận ra Bách Kiếp Long Bà, giật mình trình độ không thua đối phương.

Thế nhân cũng làm Bách Kiếp Long Bà đã chết, tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ còn xuất hiện.

"Ngươi là đến giúp Hứa Vô Chu sao?"

Quang Thọ Đại Đế lại hỏi.

". . ."

Vấn đề này để Bách Kiếp Long Bà có chút phiền muộn a.

Như thế nào là cá nhân đều muốn hỏi đầy miệng?

Hẳn là bọn hắn tất cả đều coi là, cái này Hứa Vô Chu là nam nhân của nàng hay sao?

Nếu không, làm sao một cái hai cái tất cả lên hỏi nàng phải chăng muốn giúp Hứa Vô Chu.

"Tốt, tốt, tốt. . . Đã các ngươi tất cả đều muốn ta giúp Hứa Vô Chu đúng không, như vậy ta giống như các ngươi mong muốn đi!"

Bách Kiếp Long Bà cũng là tức giận.

Cũng thế, bọn hắn hết lần này đến lần khác hi vọng nàng giúp Hứa Vô Chu, như vậy thì tiện tay giúp một chút tốt.

Trước đó đều là Chí Tôn, nàng đều không thèm để ý, nhưng là hiện tại khó được tới một cái Đế cấp.

Nàng cảm thấy động thủ cái gì, cũng không không thể.

Coong coong coong coong!

Bách Kiếp Long Bà toàn thân tỏa ra đáng sợ ánh sáng, trực tiếp thẳng hướng tiến đến Quang Thọ Đại Đế!

Một màn này để Quang Thọ Đại Đế phi thường mộng bức!

Đều là Đế cấp, nói thế nào động thủ liền động thủ?

"Chẳng lẽ cái này Hứa Vô Chu, thật sự là nam nhân của nàng?"

Quang Thọ Đại Đế không nhịn được nghĩ nói.

Trừ nguyên nhân này ra, thực sự nghĩ không ra lý do thứ hai.

Hống hống hống hống!

Bất quá, không đợi Quang Thọ Đại Đế muốn rõ, Bách Kiếp Long Bà đã giết tới trước mặt.

Quang Thọ Đại Đế thấy vậy, cũng là không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể vội vàng ứng chiến.

Dù sao, hắn tới đây mục đích, chính là Hứa Vô Chu, không hề nghĩ tới thế mà chọc tới Bách Kiếp Long Bà.

"A, cái này. . ."

Thiếu niên nhìn đến đây, cũng là vô cùng kinh ngạc.

Bách Kiếp Long Bà đang yên đang lành làm sao lại cùng cái này giá lâm ở đây Đại Đế đánh nhau rồi đâu?

Hắn vừa mới còn tại kiêng kị lấy cái này lớn muốn tới đâu, kết quả Bách Kiếp Long Bà xuất thủ trước đi chiến.

"Sẽ không phải là coi trọng ta rồi? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu lộ ra vẻ làm khó.

Cứ việc có chân trắng có thể ôm, vẫn có thể xem là một chuyện tốt, nhưng là hắn Hứa Vô Chu sao lại vì thế khom lưng?

Bất quá, nếu là đối phương quá mức chủ động, chẳng lẽ hắn thật muốn cự tuyệt đối phương hay sao?

Bách Kiếp Long Bà nói thế nào đều là một vị Đế cấp, mà lại cũng không phải trước đó lão ẩu bộ dáng, hiển nhiên một đại mỹ nhân a!

"Hứa Vô Chu ngươi suy nghĩ cái gì đâu. . . Đoán chừng là người tới hết lần này đến lần khác hiểu lầm xem trò vui Bách Kiếp Long Bà, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, tiếp theo xuất thủ thôi, đoán chừng rất khó đánh ra chân hỏa, ngươi vẫn là phải làm tốt quyết đấu Đế cấp chuẩn bị a."

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra.

"Ta biết. . . Nhưng là cũng không thể bài trừ Bách Kiếp Long Bà chọn trúng ta khả năng a."

Hứa Vô Chu trêu ghẹo nói ra.

Nói thật, lấy thủ hộ thần nội tình, chiến Chí Tôn là không có cái gì khó khăn.

Trừ phi là Tiên Thủy Thiên Quân hoặc là Âm Dương Chí Tôn loại này Chí Tôn ở trong chí cường giả, có thể cùng Đế cấp đấu một trận tồn tại.

Không phải vậy tất cả cũng không có ý nghĩa.

Hiện tại tới một cái Đế cấp, Hứa Vô Chu cảm thấy là đến rất đúng lúc a.

Hắn tốt thừa cơ thử một lần thủ hộ thần chân chính thực lực.

"Nàng càng nhiều là cho ngươi tiếp tục bổ sung năng lượng cơ hội đi!"

Vạn Cơ như có điều suy nghĩ, nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu hiện tại từng bước tới gần Đại Thần Bảo Thiên tông, bây giờ là vừa lúc đi tới một cái trận pháp mới bên trong bổ sung năng lượng.

Bách Kiếp Long Bà khả năng muốn đợi thủ hộ thần khôi phục càng nhiều chiến lực, mới vừa đi cùng Quang Thọ Đại Đế một trận chiến.

Dạng này mới có thể tốt hơn thăm dò đi ra, thủ hộ thần chân chính chiến lực.

Bách Kiếp Long Bà ở đây xem kịch, không phải liền là hình cái này a?

Tại chính nàng không có khả năng tự thân lên trận tình huống dưới, để Quang Thọ Đại Đế đến thay nàng thí nghiệm, đây là tới thật vừa lúc.

"Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, đương nhiên sẽ không để bất luận kẻ nào thất vọng!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra.

Vạn Cơ hắn là dở khóc dở cười.

Hứa Vô Chu trước đó một mực cường điệu chính mình là lâm thời Đạo Tử, một cái người làm công, hiện tại đã là mở miệng một tiếng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông.

Có thủ hộ thần gia trì, đại nhập cảm chính là mạnh a!

"Long Phá Thiên!"

"Bách Kiếp Ngư Long Vũ!"

Bách Kiếp Long Bà đi lên chính là tơ lụa chiêu liên hoàn, nàng hai loại cường đại đế bí, không nói đạo lý trực tiếp dán tại Quang Thọ Đại Đế trên mặt, để vị này già không Tử Thần sắc nặng nề.

Hắn chưa từng thử qua cùng Bách Kiếp Long Bà động thủ, cho nên trong miệng hắn cái này Lưu Ly Long tộc tiểu nha đầu có bao nhiêu bản sự, không được biết.

Nhưng là, tình huống hiện tại có chút không ổn.

Bách Kiếp Long Bà nàng so với tưởng tượng còn cường đại hơn được nhiều!

"Thường nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc. . . Xem ra ngươi không có vẫn lạc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, là có một phen gặp gỡ, tiến hơn một bước a."

Quang Thọ Đại Đế hắn cảm thán sau khi, cũng là xuất thủ.

Cả người hắn vẫn luôn biến mất tại to lớn màu đậm trường bào bên trong, thấy không rõ lắm bản thể là cái bộ dáng gì, nhưng là giờ này khắc này, lại có từng cái tiều tụy tay, từ rộng thùng thình ống tay áo nhô ra, đúng là muốn lấy nhục thân chi lực để ngăn cản Bách Kiếp Long Bà công phạt!

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại.

Hắn thi triển phật môn đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên thời điểm  đồng dạng hội diễn hóa đi ra vô số phật thủ, nhưng là một mã là một mã, thiếu niên cũng không phải chân chính mọc ra nhiều như vậy cánh tay.

Quang Thọ Đại Đế khác biệt.

Hắn hiện tại nhô ra bàn tay, rõ ràng đều là thật!

"Thi Quỷ môn tới Đế cấp sao? Chẳng lẽ lại thật thành Phùng Hợp Quái?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt nhớ tới một chút không mỹ hảo hồi ức.

Bách Kiếp Long Bà nàng mặc dù không có nghĩ đến muốn thật đánh, nhưng là vừa rồi xuất thủ, cũng không có đang diễn trò.

Nàng nếu trở về, tạm thời liền sẽ không rời đi Tinh Thần Hải, vừa vặn thăm dò một chút những lão gia hỏa này thực lực gì, là thật muốn mục nát, hay là trang.

Ầm ầm long!

Chỉ gặp một phen oanh minh đằng sau, Quang Thọ Đại Đế những này tiều tụy cánh tay bàn tay, bị Bách Kiếp Long Bà đế bí hủy đi không ít, nhưng là có một bộ phận rất nhanh lại lần nữa sinh ra, có lại bị triệt để xóa đi, không cách nào khôi phục.

"Càng thêm sâu không lường được a. . ."

Bách Kiếp Long Bà nhìn thật sâu Quang Thọ Đại Đế một chút, đối với việc này hoá thạch thực lực, có một cái đại khái ước định.

Đối phương không có mục nát, so với năm đó mạnh hơn.

Nếu nàng không có tới từ ở Phù Diêu Thần Thụ một phen gặp gỡ, có lẽ thật muốn nhượng bộ lui binh, chỉ là hiện tại đi, bất động thật sự, cũng còn khó mà nói a.

"Lưu Ly Long tộc tiểu nha đầu, hiện tại ngươi hài lòng sao?"

Quang Thọ Đại Đế giống như là hậu tri hậu giác đã nhận ra Bách Kiếp Long Bà khó chịu địa phương, chậm rãi hỏi: "Ngươi kế tiếp là chuẩn bị tiếp tục đứng ngoài quan sát xem kịch đâu, hay là tiếp tục động thủ, toàn bằng ngươi tới chọn.".