Chương 3504: Một trận chiến

Chương 3504: Một trận chiến

Bách Kiếp Long Bà hoàn toàn chính xác chỉ là đơn giản thăm dò Quang Thọ Đại Đế sâu cạn, tiện thể lấy để Hứa Vô Chu tiếp tục làm thủ hộ thần bổ sung năng lượng.

Hi vọng thủ hộ thần có thể bày ra càng cường đại hơn tư thái, đến đánh với Quang Thọ Đại Đế một trận.

Nhưng là, đối phương thuyết pháp như vậy, để nàng vô cùng khó chịu a!

Nàng yêu làm sao nào liền làm sao nào, cần bọn hắn đến chỉ trỏ sao?

Chính là Đế cấp đều không có tư cách này!

Kết quả là, Bách Kiếp Long Bà nàng lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Kình Thiên Cự Long, treo cao giữa không trung, tại Quang Thọ Đại Đế trong kinh ngạc, đánh ra khó có thể tưởng tượng một kích.

Hống hống hống hống!

Ầm ầm ầm ầm!

Mạnh như Quang Thọ Đại Đế đều bị Bách Kiếp Long Bà một kích này đánh cho liên tục bại lui, sắc mặt biến đổi.

Hắn biến mất tại áo bào bên trong bản thể, đều suýt nữa muốn bạo lộ ra.

Không có chút nào kính già yêu trẻ, cái con mụ điên này đến thật là a?

Đang lúc Quang Thọ Đại Đế chuẩn bị lúc nổi giận, Bách Kiếp Long Bà nhưng lại biến trở về bản thể, cười híp mắt nói ra: "Như vậy ta vẫn là tiếp tục xem đùa giỡn tốt. . . Quang Thọ Đại Đế ngươi thỉnh tùy ý đi."

". . ."

Quang Thọ Đại Đế nhất thời nghẹn lời.

Hắn cảm thấy mình giống như ăn phải con ruồi buồn nôn.

Dù sao, ai nấy đều thấy được, Bách Kiếp Long Bà nàng chính là cố ý hành động.

Bất luận nàng xuất phát từ tâm tư gì đều tốt, hiện tại Quang Thọ Đại Đế thuộc về là tiến thối lưỡng nan.

Là nuốt vào khẩu khí này đâu, hay là hoành sinh ba chiết, tại đối phó Hứa Vô Chu trước đó, trước cùng Bách Kiếp Long Bà đại chiến một trận?

Đáp án, miêu tả sinh động!

"Ha ha, Bách Kiếp Long Bà, việc này chúng ta tạm thời bỏ qua đi."

Quang Thọ Đại Đế cười ha ha một tiếng, cuối cùng vẫn không có lựa chọn cùng Bách Kiếp Long Bà đại chiến đến cùng.

Không sai, Bách Kiếp Long Bà chỉ là một người đi đường, một cái quần chúng, nàng không muốn đánh, quyết tâm muốn chạy trốn, hắn còn có thể như thế nào?

Còn có thể thế nào!

Truy sát đến Lưu Ly Long tộc tổ địa, đem Lưu Ly Long tộc tiêu diệt sao?

Không nói trước Quang Thọ Đại Đế không có một loại này bản sự, cho dù là có, hắn cũng không dám coi trời bằng vung.

Long tộc phức tạp, ưa thích nội đấu, nhưng là có ai thật tiêu diệt bọn hắn Chân Long nhất mạch một chi nào, tiếp xuống chính là Chân Long bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng.

Tăng thêm Bách Kiếp Long Bà nhiều năm đằng sau, lần đầu trở về Tinh Thần Hải, không khó coi ra, nàng đã thực lực tăng nhiều.

Quang Thọ Đại Đế muốn cậy già lên mặt, cũng chưa chắc dễ dùng.

Cho nên, Quang Thọ Đại Đế chỉ có thể là nén giận.

Chuyến này đối với hắn, đối với Thi Quỷ môn tới nói, đều là phi thường trọng yếu, không cho sơ thất, chỉ có thể thắng không cho phép bại.

"Uy, uy, uy. . . Thật không đánh sao?"

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn ngược lại là có chút khó chịu.

Hắn xem kịch thấy đang yên đang lành, đột nhiên liền cần hắn tự thân lên trận, đôi này sao?

Cái này thích hợp sao!

"Ngươi ở chỗ này bổ sung năng lượng đến không sai biệt lắm a? Như vậy thì đi chiến, đi giết, nhìn xem là ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần cường đại, hay là Quang Thọ Đại Đế cái này già không. . . A, lão tiền bối này càng hơn một bậc."

Lui về tới Bách Kiếp Long Bà không nhanh không chậm nói.

"Ngươi vừa mới là muốn nói lão bất tử đúng không? Tại sao không nói xong a!"

Hứa Vô Chu âm thầm đậu đen rau muống đồng thời, cũng là làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Bởi vì Bách Kiếp Long Bà sở dĩ xuất thủ, hoàn toàn là nàng muốn xem càng thêm hoàn chỉnh thủ hộ thần, cùng Đế cấp một trận chiến, sẽ là cái bộ dáng gì, tuyệt đối không phải thật sự đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

"Đây chính là Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần sao? Thần Đế còn có Bảo Đế lưu lại át chủ bài? Ngược lại là có chút ý tứ a."

Quang Thọ Đại Đế một lần nữa xem kĩ lấy Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ không ngừng, nói: "Khó trách bọn hắn đều không phải là đối thủ của ngươi. . . Nếu như ta chỉ là Chí Tôn, đối mặt cái đồ chơi này, đoán chừng cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng."

Không sai, những cái này Chí Tôn bọn hắn khiếm khuyết ánh mắt, không thể một chút nhìn ra thủ hộ thần thực lực.

Nhưng là, Quang Thọ Đại Đế dễ như trở bàn tay liền đã nhìn ra, cái này mẹ nhà hắn chính là một vị Đế cấp a!

Chỉ là đối phương tuyệt không phải huyết nhục chi thân thôi.

Như vậy địch nhân, hung hãn không sợ chết, chiến đứng lên so với bình thường Đế cấp còn kinh khủng hơn được nhiều đâu, bọn hắn là thế nào dám cùng kẻ như vậy động thủ đi?

Đây không phải muốn chết hay là cái gì?

"Không phải Đế cấp không thể địch!"

Muốn xong, Quang Thọ Đại Đế hắn liền xuất thủ.

Hắn cũng không phải theo đuổi cầu cái gì công bằng một trận chiến, trực tiếp đánh ngã Hứa Vô Chu, dẹp đường hồi phủ, đây mới là chuyện hắn nên làm.

Coong coong coong coong!

Quang Thọ Đại Đế khí tức cấp tốc khôi phục.

Hắn không giống người bên ngoài, ưa thích mèo đùa giỡn chuột, hắn sẽ chỉ nhất kích tất sát!

"Lớn muốn tới!"

Hứa Vô Chu lúc này đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, dùng cái này ứng đối sắp đến một trận chiến.

Hưu hưu hưu hưu!

Quang Thọ Đại Đế hắn không chút nghĩ ngợi xuất thủ, áo bào phía dưới tất cả đều là lít nha lít nhít tiều tụy cánh tay.

Nếu nói đế bí Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên thuộc về là dáng vẻ trang nghiêm phật, như vậy hiện tại Quang Thọ Đại Đế, không thể nghi ngờ chính là ma, chính cống ma!

"Mặc dù Thi Quỷ môn nhìn danh tự liền biết không phải cái gì danh môn chính phái, nhưng là như vậy tà dị, vẫn là ngoài ý muốn ở ngoài a!"

Hứa Vô Chu tắc lưỡi không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn còn có thể rõ ràng cảm thụ được, cái này từng đầu tiều tụy cánh tay, có lẽ không chỉ là đến từ từng bộ thi thể đơn giản như vậy.

Hắn vậy mà sinh ra một loại trực giác, những cánh tay này có lẽ tất cả đều là Quang Thọ Đại Đế bản thể diễn sinh ra tới.

Bành bành bành bành!

Những này tiều tụy cánh tay trực tiếp trấn trụ Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần, đem trói buộc đồng thời, đúng là dần dần dây dưa, hóa thành một gốc cánh tay đại thụ!

Đại thụ thông thiên, càng dài càng lớn, càng dài càng cao, thậm chí hồ Đại Thần Bảo Thiên tông tất cả mọi người mắt thấy một màn quỷ dị này!

"A, cái này. . ."

Đám người mắt thấy một gốc tất cả đều là cánh tay thông thiên đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, tràng diện quỷ dị tới cực điểm.

"Quang Thọ lão bất tử này vậy mà đã quỷ dị như vậy sao? Chậc chậc, may mắn không phải là chúng ta đối địch với hắn, không phải vậy dù cho đem đánh bại, đoán chừng đều muốn uống một bầu a!"

Tinh Dã Đại Đế nói nhẹ nhõm, nhưng là thần sắc vẫn như cũ có chút mất tự nhiên.

Chỉ vì Quang Thọ Đại Đế chi lưu, bọn hắn tất cả đều cho là đã mục nát, dù cho còn không có tọa hóa, đều là chịu cuộc sống.

Hiện tại chợt phát hiện, Quang Thọ Đại Đế so tưởng tượng khủng bố hơn, may mắn không có chính diện gặp gỡ, nếu không khẳng định là muốn ăn ám khuy.

"Già mà không chết là vì tặc. . . Quang Thọ cũng không biết ngao chết bao nhiêu Thi Quỷ môn Chí Tôn, thậm chí hồ có truyền ngôn, một ít Chí Tôn tọa hóa, cùng Quang Thọ có chút ít quan hệ."

Thiên Hư Đại Đế có nhiều thâm ý nói ra.

Loại chuyện này, kỳ thật không thể nói là quá lớn bí mật, chỉ là thường nhân không có tư cách đàm luận.

Hắn tôn làm Hư Không Thú tộc Đại Đế, ngược lại là có thể phun một cái là nhanh.

"Chỉ là như thế thủ đoạn đối phó Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần này, sẽ có hiệu quả sao?"

Vạn Quân Đại Đế nghi ngờ hỏi: "Mọi người đều biết, Thi Quỷ môn thủ đoạn đối với Vu Sinh người sống vật, hiệu quả rõ rệt, nhưng là một tôn này thủ hộ thần. . . Được xưng tụng là sống sao?"

Nhưng mà, hắn bên này vừa mới nói xong, nơi xa đã có đáng sợ động tĩnh cuồn cuộn mà đến rồi..