Chương 3505: Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên

Chương 3505: Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên

Ầm ầm long!

Chỉ gặp đem Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần bao khỏa ở bên trong cánh tay đại thụ, trực tiếp bị đánh ra một cái động lớn.

Một đạo thân ảnh khổng lồ phá khốn mà ra, đế uy lẫm liệt, không sợ tại cây này quỷ dị cánh tay đại thụ.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần thi triển phật môn đế bí, Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Vô số phật thủ không lưu tình chút nào đem cây này quỷ dị đại thụ lật tung, chỉ là trong cánh tay không có bất kỳ cái gì huyết nhục có thể nói, chỉ có âm trầm kinh khủng Đế cấp phù văn, cùng đáng sợ đại đạo chi lực đang lưu chuyển.

"Đây là..."

Hứa Vô Chu thấy vậy, nhíu mày không thôi.

Hắn có thể nói thật không hổ là Đế cấp thủ đoạn sao?

Thần bí mà quỷ dị không gì sánh được!

"Phật môn đế bí sao? Ngược lại là khắc chế chúng ta Thi Quỷ môn a..."

Quang Thọ Đại Đế thấy thế, cũng là có chút nhíu mày.

Thi Quỷ môn không phải khôi lỗi đơn giản như vậy, mà là thi khôi!

Lấy thi thể luyện chế mà thành.

Phật môn thủ đoạn là phi thường khắc chế bọn hắn.

Thí dụ như Quang Thọ Đại Đế nếu như gặp phải Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cấp Phật Đà, hắn khẳng định không nói hai lời, nhanh chân liền chạy!

Chỉ vì tại khắc chế tình huống dưới, đối phương chỉ sợ có thể đem hắn treo ngược lên đánh.

Quang Thọ Đại Đế lại không phải người ngu, sao lại tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhưng là, bây giờ trước mặt chỉ là Hứa Vô Chu mà thôi, tăng thêm thiếu niên này tuyệt không phải Đế cảnh, chỉ là khống chế lấy Đế cấp Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, hắn không có đạo lý lui bước.

"Quả nhiên, hắn phật môn thủ đoạn, đến Đế cấp phương diện, vẫn như cũ là khắc chế Thi Quỷ môn Quang Thọ Đại Đế... Cho dù đồng dạng đế bí, tại Hứa Vô Chu nơi này căn bản không có phát huy ra Đế cảnh uy lực là được."

Bách Kiếp Long Bà như có điều suy nghĩ, nói.

Vừa rồi nếu như là một vị Chí Tôn khống chế thủ hộ thần đến chiến Quang Thọ Đại Đế, đoán chừng Quang Thọ Đại Đế hiện tại đã huyết khí khuấy động, thậm chí thổ huyết.

Không có khả năng còn đặt cái này trầm tư không nói.

Nhưng là, khắc chế chính là khắc chế, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhất là Quang Thọ Đại Đế nếu đã tới, liền không khả năng vô duyên vô cớ thối lui.

Đối đầu Thánh cảnh khống chế thủ hộ thần cũng không dám chiến, như vậy thủ hộ thần rơi vào những người khác trong tay đâu?

Quang Thọ Đại Đế chẳng lẽ có thể trực tiếp đầu?

Cho nên, trận chiến này không thể tránh né!

Quả nhiên, Quang Thọ Đại Đế vẻn vẹn trầm tư một chút đằng sau, lại tiếp tục xuất thủ.

Quang Thọ Đại Đế rộng lớn ống tay áo bên trong, duỗi ra hai cái cùng trước đó không sai biệt lắm tiều tụy bàn tay, tại mười ngón lẫn nhau điểm đằng sau, hai bàn tay làn da, móng tay còn có lông tóc các loại, tất cả đều hóa thành vô số bột mịn, âm trầm quỷ bí.

Khốn

Nương theo lấy một cái khốn chữ rơi xuống, bị Hứa Vô Chu đánh cho sụp đổ cánh tay to lớn đại thụ, từng cái tay lại là trong nháy mắt sống lại, lẫn nhau xen lẫn, hóa thành một cái thiên la địa võng, tướng thủ hộ thần giam ở trong đó!

"Ta mẹ nhà hắn..."

Hứa Vô Chu hắn đã ý thức được đối phương muốn làm gì, làm sao Quang Thọ Đại Đế tốc độ xuất thủ quá nhanh quá nhanh, dù là có thủ hộ thần gia trì, thiếu niên vẫn như cũ chậm một nhịp, bị nhốt trong đó!

Luyện

Quang Thọ Đại Đế lại đọc lên chữ thứ hai.

Coong coong coong coong!

Vị này Thi Quỷ môn Đại Đế ngôn xuất pháp tùy, một cái luyện chữ rơi xuống, cái này do vô số quỷ dị cánh tay tạo dựng mà thành lao ngục, thế mà xuất hiện cuồn cuộn minh hỏa!

Minh hỏa hiển hiện, thiêu cháy tất cả, bao quát một tôn này bị vây ở trong đó thủ hộ thần.

Nếu là ngay cả Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần đều có thể luyện hóa, chớ đừng nói chi là chỉ là Hứa Vô Chu.

Cắm bảng giá trên đầu hạng người thôi!

...

"Minh hỏa... Quang Thọ tiền bối cũng là tận tâm tận lực a!"

Lý Nhược Ngu xa xa trông thấy minh hỏa phóng lên tận trời, liền biết thanh này là ổn!

Ngày xưa Quang Thọ Đại Đế đã từng đến Địa Ngục chỗ sâu, đạt được một đóa minh hỏa, nhưng là bỏ ra cái giá rất lớn, đến mức nhiều năm qua đều là bế quan không ra.

Thế nhân một lần coi là Quang Thọ Đại Đế đã tọa hóa.

Bây giờ xem ra, Quang Thọ Đại Đế ngược lại là đem minh hỏa cho hàng phục a!

"Minh hỏa cũng có phẩm cấp phân chia, lửa này tuyệt đối là Đế cấp tầng thứ!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn cũng là cảm thán không thôi, nói: "Có lửa này tương trợ, Quang Thọ Đại Đế là như hổ thêm cánh a!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, thậm chí khống chế thủ hộ thần Hứa Vô Chu, lần này là thập tử vô sinh! Muốn trách thì trách hắn không biết tự lượng sức mình, lấy trứng chọi đá đi!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông hủy diệt, chính là chiều hướng phát triển, bọn hắn không những không nguyện ý hàng phục, còn muốn phản kháng giãy dụa, thật sự là coi trời bằng vung, không thể nghi ngờ là đường đến chỗ chết a!"

"Quả thật, một tôn này thủ hộ thần không phải Đế cấp không thể địch, nhưng là chân chính tế ra Đế cấp, cái gọi là thủ hộ thần, cũng là thời điểm kết thúc."

...

Tám đại thế lực đều đối với Quang Thọ Đại Đế lòng tin tràn đầy, cảm thấy Đế cấp vừa ra, ai dám tranh phong.

Trước đó bất quá là tiểu thí ngưu đao thôi  đợi đến Quang Thọ Đại Đế chăm chú, Hứa Vô Chu cũng là đến rút lui thời điểm.

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu vẫn luôn đang âm thầm quan sát Bảo Đế phản ứng.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, Bảo Đế phản ứng của nàng, chính là không có phản ứng!

Không sai, dù là Hứa Vô Chu đã bị nhốt rồi, tại bị luyện hóa, Bảo Đế vẫn như cũ là thờ ơ.

"Đây là không cho rằng Quang Thọ Đại Đế có thể xử lý Hứa Vô Chu sao? Bảo Đế nàng liền đối với Hứa Vô Chu có lòng tin như vậy? Không, không đúng... Cùng nói là đối với Hứa Vô Chu có lòng tin, không bằng nói đúng bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần có lòng tin!"

Ý thức được là lạ ở chỗ nào Lý Nhược Ngu là lông mày cau chặt a.

Vô luận một tôn này thủ hộ thần bất phàm như thế nào đều tốt, thủy chung là không có người khống chế lại không được.

Chỉ bằng Hứa Vô Chu cái này Thánh cảnh, sẽ không phải thật có thể bằng vào thủ hộ thần vượt cấp mà đánh đi?

Lý Nhược Ngu hắn còn không có muốn xong, chỉ gặp nơi xa cháy hừng hực minh hỏa lao ngục, xuất hiện động tĩnh khổng lồ.

Phanh phanh phanh phanh!

Minh hỏa trong lao ngục, đang bị luyện hóa thủ hộ thần, đang không ngừng phản kháng, không cam tâm ngồi chờ chết.

"Hừ! Không có ích lợi gì! Nếu như ngươi là Chí Tôn, tăng thêm thủ hộ thần lực lượng, ta có lẽ thật muốn cân nhắc một chút cái này minh hỏa lao ngục có thể hay không vây khốn ngươi luyện hóa ngươi... Dù sao, làm Đại Thần Bảo Thiên tông áp đáy hòm chuẩn bị ở sau, như thế nào kiêng kị đều không chút nào quá đáng!"

"Đáng tiếc, ngươi chỉ là khu khu Thánh cảnh, mà lại thủ hộ thần này còn không phải đỉnh phong tư thái a? Như vậy ta đã không có cái gì thật là sợ, chỉ cần an tĩnh chờ đợi, là có thể đem ngươi triệt để luyện hóa!"

"Tiếp tục phản kháng đi, chờ ngươi biến thành một bàn đồ ăn bưng lên mặt bàn của ta, ngươi liền sẽ an tĩnh như gà... Đại Thần Bảo Thiên tông cũng sẽ tùy theo kết thúc."

...

Quang Thọ Đại Đế mặc dù bị Hứa Vô Chu chỉnh tới chết động tĩnh dọa cho nhảy một cái, chỉ là hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, vẫn là nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Bách Kiếp Long Bà vô hỉ vô bi.

Nàng đang chờ.

Chờ lấy Hứa Vô Chu phá khốn mà ra.

Đương nhiên, nàng không phải xem thường Quang Thọ Đại Đế, chỉ là đi, cái này gọi là Hứa Vô Chu thiếu niên, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Nàng lúc trước khinh thị Hứa Vô Chu, ăn thiệt thòi nhỏ.

Làm xối qua mưa người, Bách Kiếp Long Bà cảm thấy có cần phải cũng làm cho Quang Thọ Đại Đế bọn hắn đi theo xối một lần..