Chương 3506: Quỷ dị không gì sánh được

Chương 3506: Quỷ dị không gì sánh được

"Mã đức, cái này Thi Quỷ môn Đế cấp, quả nhiên là quỷ dị không gì sánh được a!"

Hứa Vô Chu hắn bị vây ở cái này minh hỏa lao ngục bên trong, nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Cũng không phải sao?

Nếu không có có thủ hộ thần che chở, cho dù là chân chính Đế cấp tới đây, đột nhiên xuất hiện bị đốt như thế lập tức, đoán chừng đều được ăn thiệt thòi nhỏ a.

"Hứa Vô Chu trước ngươi thi triển phật môn thủ đoạn, hoặc nhiều hoặc ít có chút chấn nhiếp đến hắn, để hắn không dám phớt lờ, chỉ có tốc chiến tốc thắng."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Dù sao, Thi Quỷ môn con đường, hoàn toàn chính xác sẽ bị phật môn chi đạo khắc chế, nếu ngươi là chân chính Đế cấp, đoán chừng đồ bỏ Quang Thọ Đại Đế căn bản sẽ không cùng ngươi đánh, trực tiếp liền chạy mất dạng."

"Thì ra là thế... Nhưng là a, ta không phải Đế cấp, hắn liền không cần bỏ trốn mất dạng sao?"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Chư Thiên Vạn Phật!"

Hứa Vô Chu hắn lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh thi triển đế bí Chư Thiên Vạn Phật!

Đây là Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cấp đế bí, có thể dẫn động Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng, trực tiếp gia trì.

Hiện tại lại có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hai bút cùng vẽ, trong một chớp mắt minh hỏa lao ngục bên trong, liền trở thành một cái trên mặt đất phật quốc!

Phật quốc không ngừng khuếch trương, vô tận phật lực cuồn cuộn mà đến!

Xa cuối chân trời Tịnh Lưu Ly Thiên, phật môn tổ địa Phật Đà bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mặt khác, tổ địa chỗ sâu có tổ sư cấp ra cam đoan, việc này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Cho nên, lần này bọn hắn không giống trước đó kinh hoảng như vậy thất thố, vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục tụng kinh niệm phật.

Coong coong coong coong!

Đếm mãi không hết phật quang tại minh hỏa trong lao ngục lan tràn ra, từng thiên Phật Đạo kinh văn, trong không khí tự hành ngâm tụng.

Để cái này một cái không thể phá vỡ minh hỏa lao ngục, tựa như trái tim cổ động, mà lại càng kịch liệt.

Cảnh tượng như vậy, để nơi xa đứng ngoài quan sát đám người ngây ngẩn cả người.

"Đây là làm sao chuyện gì a... Hứa Vô Chu không phải là bị Quang Thọ Đại Đế lấy đế bí cùng thủ đoạn quỷ dị khốn trụ sao? Chẳng lẽ hắn muốn phá khốn mà ra?"

"Không biết a? Đây chính là Quang Thọ Đại Đế a! Thi Quỷ môn hoá thạch sống, một vị chân chính Đế cấp! Hắn xuất thủ còn bãi bình không được Hứa Vô Chu? Đến tột cùng là Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần thật đáng sợ, hay là Hứa Vô Chu quá nghịch thiên?"

"Trước đó căn bản không ai đem cái này Hứa Vô Chu để vào trong mắt. Mặc dù có thể tại Thánh cảnh nhảy nhót, nhưng là đặt ở Đế cảnh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, không hề nghĩ tới thế mà thật có sức đánh một trận..."

...

Mọi người đều kinh, đều bị Hứa Vô Chu hiển lộ ra chiến lực rung động.

Chuyện cho tới bây giờ, không quan tâm loại lực lượng này là tới từ Hứa Vô Chu bản thân, hay là toàn bộ nhờ Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, đã không trọng yếu.

Trọng điểm là Hứa Vô Chu bạo phát đi ra sức chiến đấu đáng sợ, căn bản khó mà coi nhẹ!

Đầu tiên là đông đảo Chí Tôn bị đánh bại, thậm chí bị bắt làm tù binh.

Hiện tại Quang Thọ Đại Đế tự mình xuất thủ, Hứa Vô Chu tựa hồ cũng có sức đánh một trận, đám người nói không mộng bức chính là giả.

"Quang Thọ Đại Đế sẽ không lật xe a?"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn chần chờ nói ra.

Hắn vốn là đối với Quang Thọ Đại Đế rất có lòng tin.

Dù sao cũng là Thi Quỷ môn uy tín lâu năm Đế cấp a, chính là so với Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu cũng đã có chi mà không bằng.

Hiện tại đối mặt Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần, lại là như thế một cái bộ dáng, thực sự rất khó yên tâm lại a.

"Hứa Vô Chu hơn phân nửa là muốn thoát khốn mà ra."

Tinh Dã Đại Đế đột nhiên nói ra: "Quang Thọ Đại Đế cố nhiên không tầm thường, chỉ là Hứa Vô Chu nắm giữ phật môn thủ đoạn, đối với hắn khắc chế quá lợi hại... Nhất là có có thể so với Đế cấp thủ hộ thần gia trì, hoàn toàn có thể làm thành một vị Đại Đế đối đãi."

"Đặc thù Đại Đế sao? Ngược lại là thú vị... Mặc dù tại Quang Thọ tiền bối xem ra, hẳn không phải là như vậy thú vị là được."

Thiên Hư Đại Đế cười nhẹ một tiếng, nói: "Bất quá, tốt xấu là để cho chúng ta Hư Không thái tử gãy kích nhân vật, ta chỉ có thể nói, hàm kim lượng còn tại đề cao!"

Không sai, Không Vô Thiên đúng là bại bởi Hứa Vô Chu không giả, nhưng là nếu như Hứa Vô Chu có thể làm cho Quang Thọ Đại Đế ăn quả đắng, như vậy hết thảy lại khác biệt.

Vẻn vẹn Thánh cảnh liền có thể để Đế cấp ăn quả đắng, cho dù là dựa vào ngoại lực đều tốt, cũng là tương đương kinh khủng.

"Là cực kỳ cực! Hứa Vô Chu kẻ này khủng bố như vậy, đồng cấp không địch lại, đúng là bình thường."

Vạn Quân Đại Đế cũng là đi theo thổi phồng Hứa Vô Chu.

Chỉ vì nhà bọn hắn Thần Nghĩ Tuyệt cũng là bị Hứa Vô Chu đánh bại.

Nếu là Hứa Vô Chu quá mức yêu nghiệt nguyên nhân, như vậy cũng không thể nói là Thần Nghĩ Tuyệt sai lầm đi?

Chân chính Đế cấp cũng sẽ ở điều kiện tương đương tình huống dưới ăn quả đắng, cùng là Thánh cảnh ăn thiệt thòi lại có cái gì tốt ly kỳ đâu.

Nhưng vào lúc này, minh hỏa lao ngục bên trong, truyền đến khủng bố tuyệt luân động tĩnh.

Ầm ầm long!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu trực tiếp phá khốn mà ra, hắn khống chế lấy thủ hộ thần như thần như thánh, lấy hắn làm trung tâm, phật quang sáng chói, phật âm lượn lờ, rất nhiều Phật Đà đem nó quanh quẩn, không ngừng tụng kinh niệm phật, nghiễm nhiên là trở thành một phương phật quốc!

Hứa Vô Chu thì là thành Phật Tổ Phật Chủ, dáng vẻ trang nghiêm tới cực điểm.

Nếu không có xác định đây chỉ là Hứa Vô Chu tại khống chế lấy thủ hộ thần mà thôi, chắc thật đúng là sẽ nghĩ lầm có Phật Tổ giáng lâm tại đây.

"Kẻ này đến cùng là thế nào một chuyện... Quang Thọ tiền bối thật không phải là đang chơi náo sao?"

Thoạt đầu phi thường tin tưởng Quang Thọ Đại Đế Lý Nhược Ngu cũng là không bình tĩnh.

Đường đường Đế cấp, kết quả bị chỉ là Thánh cảnh bức bách đến trình độ này, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai sẽ tin tưởng?

Ai dám tin tưởng!

Cho dù là Bảo Đế đều tốt, đáy mắt của nàng cũng là lóe lên vẻ kinh ngạc.

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, thủ hộ thần không sợ tại Quang Thọ Đại Đế, nhưng là bị Hứa Vô Chu lấy dạng này một loại phương thức lật bàn, vẫn còn có chút không kịp chuẩn bị, tuyệt đối không nghĩ tới.

Người trong cuộc Quang Thọ Đại Đế thì là vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu.

Hoặc là nói gắt gao nhìn chăm chú lên Đại Thần Bảo Thiên tông phật quang sáng chói thủ hộ thần.

Theo lý mà nói, Đại Thần Bảo Thiên tông hẳn không có phật môn nội tình mới đúng.

Bây giờ Hứa Vô Chu không phải là thi triển phật môn thủ đoạn, mà lại rất cao rất mạnh!

Cái này mẹ nhà hắn cũng không phải là bình thường phật môn võ giả có thể thi triển ra có được hay không?

"Hẳn là thiếu niên này đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên? Nhưng là, thật có đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà, bọn hắn không có khả năng biết mà không báo đó a. Huống hồ, Tịnh Lưu Ly Thiên từ trước đến nay sẽ không cuốn vào mặt khác trọng thiên tranh chấp, cho nên đến tột cùng là thế nào một chuyện?"

Quang Thọ Đại Đế hắn là trăm mối vẫn không có cách giải.

Phá khốn mà ra Hứa Vô Chu ngược lại là không như trong tưởng tượng vui mừng, bởi vì hắn cũng minh bạch đến, Đế cấp quả nhiên là không thể khinh thường.

Dù là hắn khống chế lấy thủ hộ thần, có phật môn thủ đoạn như thế uy thế, vẫn không có chiếm thượng phong.

Đúng vậy, hiện tại chợt nhìn lại, là Hứa Vô Chu càng hơn một bậc không giả, nhưng là thiếu niên trong lòng rõ ràng, căn bản không có chuyện như thế!

Còn có, Đế cấp át chủ bài, khẳng định so với hắn Hứa Vô Chu muốn bao nhiêu.

Tiếp tục trì hoãn, tình cảnh sẽ chỉ là càng bất lợi mà thôi.

"Mã đức, Đế cấp thì như thế nào, trực tiếp cùng ngươi phát nổ!"

Hứa Vô Chu quyết tâm liều mạng, hùng hùng hổ hổ nói ra..