Chương 3507: Sẽ thua?

Chương 3507: Sẽ thua?

Không sai, tiếp tục gò bó theo khuôn phép đánh với Quang Thọ Đại Đế một trận, Hứa Vô Chu 100% sẽ dần dần rơi vào hạ phong.

Đều là bởi vì phật môn thủ đoạn đối với Quang Thọ Đại Đế có chỗ khắc chế, không có nghĩa là đối phương thật không cách nào phản sát.

Ưu thế, kỳ thật như cũ tại tại Quang Thọ Đại Đế!

Nếu là đổi thường nhân, chắc sẽ sinh ra như là ổn định ta có thể thắng loại hình ý nghĩ, Hứa Vô Chu hắn sẽ không.

Hứa Vô Chu trong nước đến trong lửa đi bao nhiêu hồi.

Lên núi đao xuống biển lửa sự tình, Hứa Vô Chu hắn là một chút cũng làm không ít.

Chính mình dĩ vãng là thế nào phản sát, trong lòng của hắn tính toán sẵn!

Đã như vậy, còn muốn lấy để Hứa Vô Chu chủ động cho không cơ hội?

Nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!

Loại chuyện này, không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

"Kẻ này tuy mạnh, nhưng là vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta... A? Hắn đây là muốn làm gì?"

Quang Thọ Đại Đế còn tại xem chừng đánh với Hứa Vô Chu một trận, chính mình phần thắng hay là càng lớn thời điểm, lại là xem không hiểu Hứa Vô Chu thao tác.

Chỉ gặp thiếu niên bỗng nhiên một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, dáng vẻ trang nghiêm.

Mặc dù là đang thủ hộ Thần Thể bên trong, nhưng là Quang Thọ Đại Đế phảng phất là thấy được một tôn Phật Đà ở đây phổ độ chúng sinh.

Một màn này, không chỉ là Quang Thọ Đại Đế thấy được, chính là tại phía xa Đại Thần Bảo Thiên tông đám người, đều bị cảnh tượng này chấn kinh.

"Đây là muốn làm cái gì? Thi triển càng cường đại hơn phật môn thủ đoạn sao? Nhưng là hắn vừa mới phá vỡ minh hỏa lao ngục phật môn đế bí đã đầy đủ cường đại đi? Còn có thể càng thêm cường đại?"

"Cái này Hứa Vô Chu thật không phải cái gì Phật Tử loại hình phật môn tồn tại sao? Ta đã từng gặp qua phật môn Chí Tôn, cũng không có Hứa Vô Chu đáng sợ như vậy!"

"Bởi như vậy, Quang Thọ Đại Đế có thể sẽ thua, sẽ thua? Thế nhưng là, loại chuyện này thật khả năng sao?"

...

Tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi, cũng là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ ở không có chiếm cứ bao nhiêu ưu thế tình huống dưới, trực tiếp mở lớn!

"Muốn trực tiếp cùng Quang Thọ Đại Đế phát nổ sao? Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng ngươi có tư cách này, có thực lực này? Ngược lại là có vẻ hơi buồn cười!"

Lý Nhược Ngu cảm thấy Hứa Vô Chu chính là một chuyện cười, lại muốn cùng một vị chân chính Đế cấp phát nổ.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu có thủ hộ thần làm ỷ vào, cho là mình thật vô địch a?

Không thể nào, không thể nào, trên đời sẽ không có như thế không hợp thói thường gia hỏa a?

Bảo Đế thấy vậy, cũng là có chút bận tâm.

Chỉ vì Quang Thọ Đại Đế lão bất tử này cũng không phải một tốt đối phó.

Hứa Vô Chu tuy có phật môn thủ đoạn làm át chủ bài, nhưng là khắc chế cái gì, cũng không phải tuyệt đối!

Thí dụ như nước có thể khắc chế lửa.

Nhưng mà, một ao nước, còn có thể giội tắt biển lửa sao?

Rõ ràng là không thể nào.

Hứa Vô Chu phật quang sáng chói cố nhiên để Quang Thọ Đại Đế sợ hãi, chỉ là đối phương quyết tâm liều mạng, không tiếc bất cứ giá nào đi giết Hứa Vô Chu, cho dù là có thủ hộ thần gia trì, đều không nhất định chiếm được đến tốt.

"A? Hứa Vô Chu hắn chẳng lẽ là muốn thi triển..."

Tinh Dã Đại Đế khẽ nhíu mày.

Hắn nhớ kỹ Bá Tinh thái tử từng nói, Hứa Vô Chu nắm giữ một loại phi thường khó lường phật môn bí thuật.

Giống như là đế bí, cũng không chỉ là đế bí.

Có lẽ còn muốn áp đảo Đế cấp sáng tạo đế bí phía trên.

"Thi Quỷ môn người đều không có nói cho Quang Thọ Đại Đế liên quan tới Hứa Vô Chu sự tình a... Ha ha, bất quá ngẫm lại cũng là đâu! Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh, một cái Đế cấp tự mình xuất thủ thảo phạt, lẽ ra là mười phần chắc chín, chỗ nào cần gì tình báo đâu, nhiều lời đều là vũ nhục, chính là đường đến chỗ chết!"

Thiên Hư Đại Đế trêu tức không thôi, nói: "Ai có thể nghĩ tới, thủ hộ thần này nghịch thiên như vậy, lần này gia trì phía dưới, là như hổ thêm cánh a, nho nhỏ Thánh cảnh để Quang Thọ Đại Đế đều muốn ăn quả đắng."

"Chủ yếu là Hứa Vô Chu không có khả năng theo lẽ thường mà nói."

Vạn Quân Đại Đế còn tại chủ động đề cao Hứa Vô Chu hàm kim lượng, nói: "Hắn tại Thánh cảnh cơ hồ là đánh khắp vô địch thủ, cho dù là Quang Thọ tiền bối cùng Hứa Vô Chu cùng là Thánh cảnh, đều chưa chắc có thể thắng, ăn thiệt thòi cái gì, cỡ nào hiếm lạ a!"

"Ta ngược lại hiếu kỳ Hứa Vô Chu hắn muốn cùng Quang Thọ tiền bối phát nổ, hắn thật có bản sự này sao?"

Dừng một chút, Vạn Quân Đại Đế lại nói.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

"Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!"

Hứa Vô Chu từng chữ nói ra, như thần như thánh, mỗi một chữ mắt rơi xuống, vô số phật quang diễn hóa phật quốc, liền càng thêm chân thật.

Bọn hắn phảng phất không phải tại Tinh Thần Hải, mà là tại Tịnh Lưu Ly Thiên cái kia vô biên vô tận trong phật quốc.

"Như Lai Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Như Lai Thần Chưởng trấn áp Quang Thọ Đại Đế.

Nếu là bình thường, dù là Hứa Vô Chu thi triển Như Lai Thần Chưởng, đoán chừng Quang Thọ Đại Đế cũng sẽ không coi là chuyện đáng kể.

Đều là bởi vì Quang Thọ Đại Đế chính là chân chính Đế cấp, tại to lớn tu vi chênh lệch trước mặt, Như Lai Thần Chưởng cường đại cỡ nào, đều là khó mà lật trời.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu có thủ hộ thần gia trì, trực tiếp đem hết thảy kéo căng.

Thiếu niên hiện tại vô cùng cường đại.

Hắn cảm thấy mình có lẽ có thể trấn sát Đế cấp!

"Đáng giận, Hứa Vô Chu, nho nhỏ Thánh cảnh, dám, dám đối địch với Đế cấp..."

Quang Thọ Đại Đế hắn cũng là phẫn nộ tới cực điểm, nhưng nhìn đang không ngừng rơi xuống phật chưởng màu vàng, hắn do dự.

Hắn đã là Đế cấp đạo tâm, trong nháy mắt này, vậy mà dao động.

Hết thảy hết thảy, đều là bởi vì Hứa Vô Chu!

Hắn e ngại, không dám đối mặt Như Lai Thần Chưởng.

Mặc dù Quang Thọ Đại Đế dù là trực diện Như Lai Thần Chưởng, nhiều nhất chính là thụ thương, khẳng định là không chết được.

Nhưng là, đối mặt Như Lai Thần Chưởng, một loại này vô cùng cường đại, thậm chí tại phật môn là đặc thù tới cực điểm đế bí, hắn thật e ngại!

Tại càng sáng chói trong phật quang, một tòa khó nói nên lời phật quốc cũng là như ẩn như hiện.

Đó là trong truyền thuyết Phật Tổ phật quốc.

"Trốn, nhất định phải trốn... Dù cho một chưởng này giết không được ta, thậm chí không thể để cho ta trọng thương đều tốt, nhưng là một chưởng rơi xuống, hậu quả khó mà lường được!"

Quang Thọ Đại Đế cũng không biết cụ thể sẽ là như thế nào khủng bố.

Thế nhưng là, hắn y nguyên không muốn biết.

Vô địch nhiều năm hắn, bây giờ lại là e ngại.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Kết quả là, tại Như Lai Thần Chưởng rơi xuống sát na, Quang Thọ Đại Đế chạy trốn, chạy.

"Hừ, muốn chạy trốn?"

Hứa Vô Chu hắn đắc thế không tha người, trực tiếp lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phật lực quán chú, dám ở Quang Thọ Đại Đế triệt để đào tẩu trước một khắc, trùng điệp rơi vào trên lưng của hắn!

Ầm ầm long!

Một chưởng này, siêu thoát ra Tam Giới Lục Đạo, tựa như Phật Tổ phật quốc trấn áp ở trên người Quang Thọ Đại Đế.

"A Di Đà Phật."

Vô số phật hiệu cùng một thời gian tại thiên khung vang vọng, toàn bộ Tinh Thần Hải trong nháy mắt này giống như hóa thành vô biên phật quốc.

Phốc phốc phốc phốc!

Vị này Thi Quỷ môn hoá thạch sống, trực tiếp phun máu phè phè, suýt nữa hai mắt tối sầm.

Chói mắt đế huyết trắng trợn huy sái, giống như là tại hạ một trận vàng óng ánh nước mưa, vô số đại đạo phù văn nương theo huyết vũ diễn hóa, đạo và lý, pháp cùng thì, không ngừng đan xen.

Đế cảnh phía dưới sinh linh chỉ là cảm nhận được đây hết thảy, nhẹ thì hôn mê, nặng thì chết bất đắc kỳ tử mà vong!.