Chương 3508: Trốn

Chương 3508: Trốn

Nhưng mà, Quang Thọ Đại Đế hắn cũng không dám có nửa điểm chần chờ.

Hắn từ đầu đến cuối chỉ có một cái ý niệm trong đầu... Trốn!

Cái này khơi gợi lên hắn một đoạn không muốn hồi tưởng ký ức.

Sơ thành Đế cấp thời điểm, hăng hái, nhưng là bị một vị đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cấp trọng thương, suýt nữa đạo tâm phá toái.

Cái này cũng thành Quang Thọ Đại Đế nhược điểm lớn nhất một trong.

Chỉ là từ đó đằng sau, hắn vẫn luôn tại Tinh Thần Hải, chưa từng ra ngoài.

Tại không có đại địch tình huống dưới, dần dần cũng là chậm lại.

Dù sao cũng là Đế cấp, chỉ cần không chết, như vậy hết thảy đều có thể làm lại.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu!

Sự tồn tại của thiếu niên này, để hắn là sợ hãi không thôi!

Hứa Vô Chu trong mơ hồ để hắn thấy được ngày xưa đại địch dáng vẻ.

Chỉ là, ngày xưa đại địch, vị kia phật môn Đế cấp, cũng không hiểu Như Lai Thần Chưởng!

Hứa Vô Chu cố nhiên không phải Đế cấp, nhưng là có thủ hộ thần gia trì, cùng hắn thần bí chuẩn bị ở sau, đã là không kém gì lúc trước trọng thương Quang Thọ Đại Đế phật môn Đế cấp!

Đúng vậy, Quang Thọ Đại Đế cũng không phải đồ đần, làm sao có thể nhìn không ra, Hứa Vô Chu chỉ là Thánh cảnh, dù cho thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay đã đến tình trạng này.

100% mượn một ít phật môn chí bảo gia trì!

Nhưng là, nghĩ như vậy, Quang Thọ Đại Đế hắn đã cảm thấy càng khủng bố hơn!

Thiếu niên này quả quyết là cùng phật môn có lớn lao quan hệ, chắc chính là từ Tịnh Lưu Ly Thiên mà đến!

Quang Thọ Đại Đế hắn không muốn cùng Tịnh Lưu Ly Thiên nhấc lên càng nhiều quan hệ.

Quang Thọ Đại Đế tại sau khi bị thương, trực tiếp xé rách hư không rời đi, bỏ trốn mất dạng.

Một màn này đem đám người tất cả đều nhìn trợn tròn mắt.

Đúng vậy, một vị Đế cấp, vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, phá vỡ hư không, bỏ chạy đi xa, loại chuyện này, là thật khả năng phát sinh sao?

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật!

"Trời ạ... Quang Thọ Đại Đế hắn chạy trốn, chạy? Hắn, hắn không phải Đế cấp sao? Chính cống Đế cấp, hắn vì cái gì chạy trốn? Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết, ta không biết a! Hứa Vô Chu không phải chỉ là Thánh cảnh mà thôi sao? Vì cái gì hiện tại ngay cả Đế cấp đều không làm gì được hắn? Hắn thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

"Làm sao có thể! Quang Thọ Đại Đế có thể nói là Thi Quỷ môn thậm chí toàn bộ Tinh Thần Hải hoá thạch sống một trong đi? Thực lực của hắn, không thể nghi ngờ! Hắn làm sao lại thua với Hứa Vô Chu!"

"Nhưng là, Quang Thọ Đại Đế đúng là trốn đi thật xa! Mặc dù nhìn qua càng giống là hắn chủ động từ bỏ một trận chiến dáng vẻ, chỉ là Hứa Vô Chu có thể làm cho Quang Thọ Đại Đế kiêng kị đến nước này sao?"

...

Đám người kinh ngạc không thôi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Cái này Quang Thọ Đại Đế hắn còn có thể đánh lấy đánh lấy liền xoay người chạy, hơn nữa còn đem phía sau lưng để lại cho Hứa Vô Chu, bởi vậy bị thiếu niên lấy thủ hộ thần trọng thương!

Hoang đường!

Không hợp thói thường!

Loại chuyện này, dù cho ngay tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy, đều là khó có thể tin có được hay không?

"Cái này mẹ nhà hắn... Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a! Quang Thọ tiền bối thế mà thật chạy!"

Hỏa Linh Vương tộc Chí Tôn ngạc nhiên không thôi.

Lúc đầu tất cả đều cho là có Đế cấp tự mình xuất thủ, thanh này là mười phần chắc chín, kết quả còn có thể bị Hứa Vô Chu lật bàn!

Hơn nữa thoạt nhìn là Quang Thọ Đại Đế e ngại, cho nên chạy trốn, cái này khiến hắn càng thêm không có khả năng hiểu!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

"Quang Thọ tiền bối, ngươi quá làm cho người ta thất vọng!"

Lý Nhược Ngu hắn là bị tức đến không nhẹ a.

Giận nó không tranh, thương nó bất hạnh!

Dù là phật môn thủ đoạn có thể khắc chế Thi Quỷ môn đều tốt, về phần là như thế một cái bị sợ mất mật dáng vẻ sao!

"Chẳng lẽ là vừa mới phật môn đại thủ, có cái gì thuyết pháp hay sao?"

Lý Nhược Ngu hắn minh tư khổ tưởng, đáng tiếc không ai cho hắn giải hoặc.

Thi Quỷ môn cũng là một hồi xấu hổ!

Bọn hắn Đế cấp, át chủ bài của bọn họ, vậy mà trực tiếp chạy, làm đào binh, Hứa Vô Chu khoảng cách Đại Thần Bảo Thiên tông đã không xa, kế tiếp là muốn an tĩnh chờ đợi Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần giá lâm nơi này sao?

Bảo Đế thấy thế, một mực bình tĩnh trên khuôn mặt, rốt cục hiện lên nét mặt tươi cười.

Nói thật, Quang Thọ Đại Đế tự mình chinh phạt, nàng vẫn có chút lo lắng.

Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần cực mạnh, chỉ là điều kiện trước tiên ở chỗ, bổ sung năng lượng hoàn tất.

Nếu như không thể đem hết thảy kéo căng, như vậy vẫn như cũ gian nan.

Cũng may, Hứa Vô Chu hắn phật môn thủ đoạn cực kỳ không tầm thường, ngạnh sinh sinh dựa vào khắc chế, dọa lui Quang Thọ Đại Đế.

Đúng vậy, không quan tâm Quang Thọ Đại Đế vì sao đào tẩu, nhưng kết quả chính là vị này Thi Quỷ môn Đế cấp, chạy trốn, chạy!

"Có cơ hội, chúng ta trận chiến này, có cơ hội lớn!"

Bảo Đế ánh mắt sáng ngời, chậm đợi Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần đến.

"Khó lường, quả nhiên là khó lường a... Liền ngay cả Quang Thọ dạng này đại tiền bối đều khiếp sợ, chạy trốn!"

Tinh Dã Đại Đế hắn là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Dù cho không phải là bởi vì đánh không lại chạy, đây cũng là có thể ghi vào sử sách!"

"Ta ngược lại thật ra nghe thấy năm đó Quang Thọ hắn thành tựu Đế cấp thời điểm, hăng hái, nhưng là Thi Quỷ môn làm việc, làm nhiều việc ác, dẫn tới một vị đến từ Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn Đại Đế tự mình xuất thủ siêu độ..."

Thiên Hư Đại Đế cười nhẹ một tiếng, nói đến ngày xưa bí mật, nói: "Kết quả cuối cùng, có thể nghĩ. Quang Thọ hắn không có bị siêu độ, chỉ là trở thành Đế cấp không lâu, vẫn bế quan không ra, chính là cùng tướng này quan."

"Sợ là bị đánh gãy cột sống a... Bất quá cũng thế, Thi Quỷ môn con đường, vốn là hoặc nhiều hoặc ít có bị phật môn khắc chế, hắn lại là vừa mới trở thành Đế cấp, liền gặp được phật môn Đế cấp tiền bối, nói hắn không bị treo ngược lên đánh, thực sự rất khó tin tưởng a."

Vạn Quân Đại Đế liên tục gật đầu, nói: "Hứa Vô Chu hắn có Đế cấp cấp độ thủ hộ thần gia trì, lại là thi triển loại này không được phật môn đế bí, đổi ta là Quang Thọ, đều sẽ sợ sệt, mặc dù sẽ sẽ không bỏ trốn mất dạng, cái này khó mà nói là được."

Những này xem trò vui Đế cảnh tất cả cũng không có nhiều lời.

Bởi vì hiện tại Đế cấp đều ngăn cản không được Hứa Vô Chu, như vậy Lý Nhược Ngu bọn hắn tiếp tục phái người đánh lén, đã không có ý nghĩa.

Bây giờ cần làm sự tình, chỉ có một kiện, chính là chờ!

Chờ Hứa Vô Chu đến, triệt để để đại chiến kết thúc.

Phân thắng bại, phân sinh tử!

...

Hô

Hứa Vô Chu hắn thật dài phun ra một hơi, vừa rồi thi triển Như Lai Thần Chưởng, là thật tiêu hao không nhỏ!

Nhất là bây giờ có thủ hộ thần gia trì, uy lực tăng vọt sau khi, tiêu hao cũng là lật ra trọn vẹn không chỉ gấp mười lần!

Nếu như không phải có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh giúp đỡ, thanh này sợ là thật có chút khó khăn.

Cũng may Như Lai Thần Chưởng cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ở giữa, thuộc về là hỗ trợ lẫn nhau, tăng thêm Quang Thọ Đại Đế không biết thế nào, lại có điểm đạo tâm dao động, bỏ trốn mất dạng, cuối cùng là Hứa Vô Chu thắng.

Nếu không, trận chiến này cuối cùng kết thúc như thế nào, là thật khó mà nói a!

"Vạn Cơ, ngươi nói Quang Thọ Đại Đế làm sao lại chạy trốn đâu? Hẳn là trước kia đã từng bị Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cấp hung hăng dạy dỗ, lưu lại ám ảnh?"

Hứa Vô Chu mặc dù phi thường tò mò, nhưng là không có Quang Thọ Đại Đế ngăn cản, hắn lần này là như cá gặp nước..