Chương 3509: Muốn hay không đánh

Chương 3509: Muốn hay không đánh

Cùng Hứa Vô Chu nghĩ không sai biệt lắm, liền ngay cả Quang Thọ Đại Đế đều ngăn cản không được, như vậy bọn hắn dù cho lại phái tới một vị Đế cấp, đều là vô bổ tại sự tình.

Vạn nhất lại xảy ra điều gì đường rẽ đâu?

Như vậy trận chiến này còn muốn hay không đánh?

Còn không bằng các loại Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần đến, chiến cái thiên băng địa liệt, chiến thống khoái.

Coong coong coong coong!

Thủ hộ thần tại Hứa Vô Chu khống chế phía dưới, không ngừng tại từng cái trong trận pháp bổ sung năng lượng, khí tức là càng cường đại lên.

Liền ngay cả Hứa Vô Chu đều bị chấn động.

"Thủ hộ thần sẽ có cực hạn sao? Nếu có cực hạn, cực hạn lại sẽ ở chỗ nào? Sẽ ở trên Đế cấp a?"

Hứa Vô Chu âm thầm kinh hãi!

Còn có, Hứa Vô Chu hắn là đã nhìn ra, thủ hộ thần bố trí, chính là chạy tới Đại Thần Bảo Thiên tông triều thánh.

Dọc theo đường đều lưu lại một tay, Đại Thần Bảo Thiên tông sẽ không có chuẩn bị ở sau sao?

Hứa Vô Chu hắn không tin.

Đến lúc đó, hươu chết vào tay ai, là thật khó mà nói a.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Theo thủ hộ thần càng ngày càng gần, đám người cũng là thấy rõ ràng một tôn này quái vật khổng lồ chân chính diện mục.

Xa xa thời điểm, còn không rõ ràng lắm Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần là bực nào uy thế.

Bây giờ đến trước mắt, bọn hắn vừa rồi cảm nhận được, một loại này khó nói nên lời cảm giác áp bách!

Nguy nga như núi, mênh mông như biển!

"Cái này, cái này, cái này. . . Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần ta nhớ được không có khủng bố như vậy tuyệt luân a? Vì cái gì càng cường đại rồi?"

"Thủ hộ thần ven đường đi tới, không ngừng mạnh lên, hiện tại thuộc về là đã kéo căng, nhưng là chúng ta bên này không có đi ngăn cản, có lẽ có thâm ý khác."

"Lá bài tẩy này vừa ra, đã đã chú định chúng ta không bãi bình thủ hộ thần, sẽ rất khó được xưng tụng là thắng lợi, đây là dương mưu a!"

"Chúng ta không thể đánh lén Hứa Vô Chu! Nếu như Hứa Vô Chu không cách nào đến Đại Thiên Bảo Thành, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy."

...

Đám người cảm thán Đại Thần Bảo Thiên tông thật sự là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Thế cục đều đến trình độ này, Đại Thần Bảo Thiên tông lại còn có một hơi tại, thủy chung là đánh không chết!

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu tại Quang Thọ Đại Đế bỏ trốn mất dạng về sau, vẫn đối với hư vô nói một mình, phảng phất là tại câu thông cái gì.

Hắn không phải một cái người ngây thơ.

Nếu Quang Thọ Đại Đế chạy, sâu như vậy cứu Quang Thọ Đại Đế vì sao chạy trốn, đã không có ý nghĩa.

Vì kế hoạch hôm nay, là muốn chuẩn bị kỹ càng tiếp xuống trận này trận đánh ác liệt!

"Tám đại thế lực khẳng định tới không chỉ một vị Đế cấp... A, ý của ta là, trừ Quang Thọ Đại Đế bên ngoài, Hỏa Linh Vương tộc, Tề gia, cùng Phong Bạo Địa hẳn là đều tới Đế cấp, khí tức của bọn hắn, ân, có chút không che giấu được."

Tinh Dã Đại Đế nhìn khắp bốn phía đằng sau, mỉm cười nói ra: "Cái này chỉ sợ là Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống đằng sau, một lần cuối cùng đại chiến a?"

"Hơn phân nửa là! Nếu không có Đại Thần Bảo Thiên tông lộ ra quá mức yếu thế, đoán chừng chúng ta cũng không dám nhấc lên dạng này một trận đại chiến... Tại chắc chắn không thể nào là gài bẫy tình huống dưới, thử hỏi ai không muốn cắn một cái đâu."

Thiên Hư Đại Đế thở dài nói ra: "Cho dù là chúng ta Hư Không Thú tộc, kỳ thật cũng có Đế cấp ý động, chỉ là chúng ta thiểu số phục tùng đa số, không có thông qua thôi."

"Mặt khác, Thiên Xà điện Đế cấp giống như cũng vừa vừa đã tới."

Cuối cùng, Thiên Hư Đại Đế bổ sung nói ra.

"Nếu như không phải Hứa Vô Chu, hết thảy hết thảy, cũng sẽ không là hiện tại cái dạng này... Thiếu niên này là thật đáng chết a!"

Vạn Quân Đại Đế cũng là có chút dài thở dài than ngắn.

Cứ việc có hay không Hứa Vô Chu đều tốt, chinh phạt Đại Thần Bảo Thiên tông chuyện này, hẳn là sẽ không cải biến, chung quy là sẽ phát sinh.

Nhưng là, nhiều một cái Hứa Vô Chu đằng sau, hết thảy đều không tại trong khống chế.

Hoàn toàn vượt qua ngoài ý liệu.

Tỷ như Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần.

Cho dù là Bạch Cổ Chí Tôn khống chế đều tốt, một tay số lượng Chí Tôn không ngăn cản nổi, như vậy Quang Thọ Đại Đế tự mình xuất thủ, luôn có thể là ngăn cản a?

Kết quả, bởi vì đối thủ là Hứa Vô Chu, vẫn là gãy kích mà về.

Vẫn là vô cùng khó coi bỏ trốn mất dạng!

Cái này mẹ nhà hắn đều là cái gì sự tình a!

Tà dị, đơn giản tà dị tới cực điểm!

"Cũng không nên cuối cùng tám đại thế lực đều thua chạy mới tốt... Như vậy trò cười, khẳng định là muốn tại Tinh Thần Hải trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc một bút."

Tinh Dã Đại Đế xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nói.

Dù sao bọn hắn Tinh Hải tộc không có tham dự trong đó, so với Đại Thần Bảo Thiên tông đơn thua, khẳng định là tám đại thế lực cùng một chỗ thua mới tương đối náo nhiệt a!

"Không đến mức a? Dù là thủ hộ thần này cực kỳ bất phàm, cũng là như thế."

Thiên Hư Đại Đế y nguyên không quá cảm thấy tám đại thế lực thất bại, sẽ thua.

Đây chính là tám đại thế lực a!

Trình độ nào đó tới nói, là cùng bọn hắn một cái cấp bậc.

Dù cho trong đó còn có cao thấp ưu khuyết phân chia đều tốt, cho dù bọn hắn Hư Không Thú tộc trực diện tám đại thế lực, cũng không dám nói có cái gì phần thắng.

Đại Thần Bảo Thiên tông nhiều lắm là chính là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hiện tại là ngay cả thủ hộ thần đều tế ra, đằng sau đoán chừng cũng là đừng đùa có thể hát.

Như vậy chờ đãi bọn hắn, trừ thất bại bên ngoài, còn có cái gì?

Cũng không thể là như thế này đều tuyệt địa lật bàn a?

Nếu là như vậy, tám đại thế lực chính là tám đại rác rưởi!

"Không cẩn thận ngược lại là đi theo đến đây..."

Bách Kiếp Long Bà đi vào đằng sau, không có che giấu mình, mà là tự nhiên hào phóng ở bên xem kịch.

Hứa Vô Chu bên này vừa mới đến, còn chưa kịp nói chuyện đâu, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đã trước một bước nói chuyện.

"Hứa Vô Chu, ta thừa nhận ngươi có thể đi đến một bước này, vô cùng ghê gớm. Bất luận là thực lực cũng tốt, vận khí cũng được, nhưng là ngươi cũng dừng ở đây rồi... Tiếp đó, chính là Đại Thần Bảo Thiên tông hủy diệt thời khắc!"

Lý Nhược Ngu lớn tiếng doạ người, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn hơi hơi khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn đều không có bắt đầu nói dọa đâu, Lý Nhược Ngu cái này già đèn áp tường ngược lại là trước bức bức lại lại.

"Nhiều lời vô ích... Đế cấp đều bị ta đánh chạy một cái, lại đến một cái, ta cũng không sợ!"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Lời vừa nói ra, Thi Quỷ môn đám người tại chỗ chính là ứng kích.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu trong miệng bị đánh chạy Đế cấp, đúng là bọn họ Thi Quỷ môn hoá thạch sống Quang Thọ Đại Đế.

Mặc kệ Quang Thọ Đại Đế vì cái gì rút đi, nhưng là hoàn toàn chính xác bỏ trốn mất dạng, đây là chính cống sự thật!

Bọn hắn không cách nào phản bác.

"Quang Thọ sự tình, tạm dừng không nói, thế nhưng là tiếp xuống không ai sẽ chạy trốn, mà các ngươi là ngay cả chạy trốn đi cơ hội cũng không có!"

Lý Nhược Ngu sắc mặt âm trầm đưa tay vỗ nhẹ bàn tay.

Đùng đùng!

Theo Lý Nhược Ngu bàn tay đập vang, dẫn đầu có một đạo nóng bỏng bóng người từ hư không đi ra.

"Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp... Hỏa Linh đế vương!"

Có người lập tức nhận ra người đến người nào.

Đây là Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp, thành tựu Đế cấp thời gian không thể nói quá dài, nhưng là thiên phú tài tình cực đoan đáng sợ, không kém hơn mặt khác uy tín lâu năm Đế cấp.

"Ta lúc đầu chỉ là đi theo hộ giá hộ tống, không nghĩ tới cần tự mình xuất thủ."

Hỏa Linh đế vương chậm rãi nói ra..