Chương 3510: Sâu không lường được

Chương 3510: Sâu không lường được

Hỏa Linh Đế Vương khí tức khủng bố, sâu không lường được.

Hắn vẻn vẹn đứng ở chỗ này mà thôi, phụ cận hư vô đều bị thiêu đến vặn vẹo, thiêu đến biến hình!

Cái này. . . Chính là Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp!

"Hỏa chi cực đạo? Không, không đúng. . . Chân chính tu tới Đế cấp, chính là hắn đến đại biểu đại đạo, mà không phải đại đạo đến đại biểu hắn, có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu thấy thế, như có điều suy nghĩ, nói.

"Không chỉ có như vậy, mặc dù ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cái này Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp, nhưng là hắn cho ta một loại cực đoan kinh khủng hương vị. Đây cũng là thiên sinh địa dưỡng bộ tộc đi, đản sinh tại Tinh Hải Trọng Thiên, tại một thời đại nào đó theo thời thế mà sinh, chiếm hết thiên thời địa lợi cùng người cùng bộ tộc."

Vạn Cơ cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Tu vi của hắn không bằng cái kia Quang Thọ Đại Đế, chỉ nói là đến trình độ đáng sợ. . . Khó mà nói, là thật khó mà nói a!"

"Hỏa Linh Vương tộc cái này Hỏa Linh Đế Vương. . . Thật sự là hắn là Hỏa Linh Vương tộc nhiều năm trước tới nay, nhất là siêu quần bạt tụy một trong mấy người. Nhưng là mấy người khác, đều đã chết, mà lại bọn hắn đạt tới Hỏa Linh Đế Vương thành tựu này thời điểm, đã phi thường già nua."

Tinh Dã Đại Đế không có trước đó vui cười chi sắc, nói: "Nói ngắn gọn, cái này Hỏa Linh Đế Vương là thật có cơ hội tiến thêm một bước."

Lúc này, một cái súc lấy cổ ngắn nam nhân trung niên cũng là từ trong hư không đi ra.

"Chư vị cực kỳ náo nhiệt a."

Người tới mỉm cười nói chuyện.

Phảng phất không phải đến đại chiến, mà là đến dạo chơi ngoại thành, đến du sơn ngoạn thủy.

"Tề gia Đế cấp, đủ không đường!"

Thiên Hư Đại Đế híp mắt nhìn lại, nói: "Gia hỏa này thật lâu chưa từng xuất hiện, nghe nói đang bận hồ lấy một số bí mật sự tình. Tuy nói cụ thể làm sao cái bí mật pháp, cũng là có chút điểm không được biết là được."

"Chỉ là gia hỏa này rất mạnh."

Thiên Hư Đại Đế ngừng lại một chút, nói: "Ta đã từng cùng chi giao thủ, nhưng là nói như thế nào đây, hắn cho ta một loại cảm giác buồn nôn, lại mạnh mẽ lại buồn nôn!"

"Lại mạnh mẽ lại buồn nôn?"

Vạn Quân Đại Đế không hề nghĩ tới văn tự còn có thể như vậy tổ hợp, chỉ là hắn trở lại chuyện chính, nói: "Bởi như vậy, trừ Lý Nhược Ngu cùng Hỏa Linh Đế Vương bên ngoài, tăng thêm cái này Tề gia đủ không đường, ba vị Đế cấp tự mình xuất thủ, một cái khống chế lấy thủ hộ thần Hứa Vô Chu, một cái Bảo Đế, đoán chừng vẫn còn có chút không đáng chú ý đó a!"

Không sai, Đế cấp hàm kim lượng, có thể nghĩ!

Mặc dù không rõ ràng lắm Quang Thọ Đại Đế đánh như thế nào lấy đánh lấy liền chạy trốn, nhưng là Đế cấp cường đại hoặc là nhỏ yếu, bọn hắn bản thân cũng là Đế cấp, tâm lý nắm chắc!

"Có lẽ không chỉ ba vị đâu. . ."

Tinh Dã Đại Đế ung dung nói ra.

Coong coong coong coong!

Lúc này, một đầu to lớn Thiên Xà từ trong hư vô hiển hiện.

"Thiên Xà điện Đế cấp. . . Rốt cục cũng là xuất thế sao!"

Bảo Đế nói một mình, nói.

Thiên Xà điện cực kỳ đặc thù, bọn hắn Đế cảnh chỉ cần trở thành Đế cấp, chính là rất ít xuất đầu lộ diện.

Có thậm chí là từ đó đằng sau một mực chưa từng xuất hiện, đều không đủ là lạ.

Bây giờ vì trận chiến này, Thiên Xà điện Đế cấp đều xuất hiện, dù là Bảo Đế đều rất khó không làm chi động dung.

"Hắc hắc, chư vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ đi. . . A?"

Cái này Thiên Xà điện Đế cấp khóe miệng vừa mới giơ lên đâu, liền kìm lòng không được cứng đờ.

Chỉ vì nàng là thấy được Bách Kiếp Long Bà ở đây.

Thiên Xà điện tiểu bối có lẽ không biết Bách Kiếp Long Bà là ai.

Bởi vì nàng rời đi Tinh Thần Hải nhiều năm, rời đi trước đó, tu hành hư hư thực thực xuất hiện đường rẽ, lâu dài không có trở về, căn bản là xem như vẫn lạc xử lý.

Kết quả, hiện tại Bách Kiếp Long Bà xuất hiện.

Nàng chẳng những xuất hiện, hơn nữa nhìn đi lên so với rời đi thời điểm, càng phải đỉnh phong.

"Vấn đề của nàng giải quyết? Nàng tiến hơn một bước sao?"

Cái này Thiên Xà điện Đế cấp chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Bọn hắn cùng Lưu Ly Long tộc ở giữa, mặc dù chưa nói tới tử địch đi, chỉ là xác thực không đối phó.

Dù sao, Thiên Xà điện Thủy Tổ, chính là lúc trước Lưu Ly Long tộc một đời kia xuất sắc nhất nhân vật, kết quả phản bội, khác lập môn hộ không nói, mà lại đi càng thêm không phải hóa rồng chi lộ.

Đây không phải thỏa thỏa đánh mặt hay là cái gì?

"Ngươi là cái kia. . . A, Thải Lân."

Bách Kiếp Long Bà nhớ lại vị này Thiên Xà điện Đế cấp tôn hiệu, nói: "Ngươi có lẽ không thể gia nhập trận đại chiến này."

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Mọi người đều là nhíu mày, không rõ ràng cho lắm.

Kỳ thật không ít người đều đã nhận ra Bách Kiếp Long Bà đến.

Chỉ là cùng bọn hắn quan hệ không lớn, cũng không có quá nhiều để ý.

Cũng không thể là chủ động đến hỏi cái này lạ lẫm Đế cấp tới đây làm gì a?

Hiện tại ngược lại tốt, Bách Kiếp Long Bà quả thật là hạ tràng chặn ngang một cước!

"Ta khó chịu Thiên Xà điện. Nếu như chỉ là tới Chí Tôn, thí dụ như Hôi Xà chi lưu, ta còn mặc kệ không hỏi, ta còn khinh thường tại lấy lớn hiếp nhỏ. . . Nhưng là đi, hiện tại tới một cái Đế cấp, dù cho không bằng ta, cùng là Đế cấp, ta cũng là muốn ước lượng một hai nàng hàm kim lượng."

Bách Kiếp Long Bà nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Dù sao, ngày xưa vị kia tự lập môn hộ sáng tạo ra Thiên Xà điện, bồi dưỡng ra Đế cấp, tất nhiên là sẽ không kém hơn chúng ta Lưu Ly Long tộc a?"

"Lưu Ly Long tộc Đế cấp?"

Đám người cũng là minh ngộ đến đây Bách Kiếp Long Bà lai lịch.

"Cái con mụ điên này là muốn làm gì?"

Hứa Vô Chu đều bị Bách Kiếp Long Bà một trận này ngắt lời cho làm mơ hồ.

Cũng không phải sao?

Bách Kiếp Long Bà ban sơ tựa như là đến xem trò vui, bao quát Quang Thọ Đại Đế đột kích, nàng hay là tại xem kịch.

Bây giờ lại muốn xuất thủ, hoành kích Thiên Xà điện Đế cấp. . . Hứa Vô Chu đều ngây ngẩn cả người, còn có loại chuyện tốt này?

"Đây là thiên đại hảo sự a!"

Vạn Cơ hai mắt tỏa sáng, nói: "Mặc dù không biết cái này tám đại thế lực còn có thể tìm ra bao nhiêu Đế cấp, nhưng là Bách Kiếp Long Bà nguyện ý ngăn cản trong đó một vị, cho dù là ân oán cá nhân đều tốt, cũng là thật to giảm bớt áp lực!"

"Nói có lý!"

Hứa Vô Chu đã từng cùng Quang Thọ Đại Đế đấu qua, nếu không phải là dựa vào Phật Đạo uy thế dọa lui vị này Thi Quỷ môn Đế cấp, muốn đem cầm xuống, thật đúng là không phải cái gì sự tình đơn giản.

Đương nhiên, thủ hộ thần đi tới Đại Thần Bảo Thiên tông, đã đem ven đường bố trí hết thảy tất cả đều hấp thu, bổ sung năng lượng hoàn tất, so với trước đó là càng cường đại hơn, thật lần nữa đi chiến Quang Thọ Đại Đế, thiếu niên nắm chắc sẽ chỉ càng lớn!

Bất quá, hiện tại Bách Kiếp Long Bà có thể chủ động chia sẻ một vị Đế cấp, đây là thiên đại hảo sự.

"Hai đối với ba a. . . Không, không phải hai đối với ba."

Bảo Đế ánh mắt đột nhiên nhìn về phía thiên khung.

Chỉ gặp một trận bão táp đột nhiên giáng lâm tại đây.

"Liệt áo Đại Đế!"

Lý Nhược Ngu lộ ra dáng tươi cười, nói: "Làm phiền ngươi đi chuyến này."

Phong Bạo Địa Đế cấp, liệt áo Đại Đế.

Hắn so với Lý Nhược Ngu còn cổ lão hơn, không ai biết hiện tại liệt áo Đại Đế thực lực như thế nào.

Bất quá, lần này chinh phạt, liệt áo Đại Đế biểu lộ, nếu như không tất yếu, hắn sẽ không xuất thủ.

Nguyên nhân cụ thể, Lý Nhược Ngu hắn cũng không biết.

Nhưng là, hắn không cách nào miễn cưỡng liệt áo Đại Đế.

Bây giờ liệt áo Đại Đế là chủ động tham chiến, đây là không còn gì tốt hơn..