Chương 3511: Ngăn lại

Chương 3511: Ngăn lại

Dù sao, Thiên Xà điện Thải Lân Đại Đế không hiểu thấu bị Bách Kiếp Long Bà cho cản lại.

Lý Nhược Ngu có thể rõ ràng cảm giác đạt được, Bách Kiếp Long Bà không kém gì hắn!

Cho nên, chỉ có thể là tạm thời không đem Thải Lân Đại Đế liệt vào sức chiến đấu của bọn họ.

Nếu là ba đối hai. . . Chợt nhìn lại, đúng là có nhân số ưu thế, nhưng là thủ hộ thần hung hãn không sợ chết, so đo, bọn hắn chưa chắc liền có thể chiếm được đến tiện nghi.

Đây là diệt tông đại chiến, không qua loa được.

Nhưng là, bây giờ có Phong Bạo Địa liệt áo Đại Đế giá lâm ở đây, Lý Nhược Ngu hắn chỉ muốn vỗ tay cười to!

Thanh này, ổn!

"Phong Bạo Địa liệt áo Đại Đế tới. . . Nghe nói hắn đã từng là hắn một đời kia công phạt đệ nhất! Có hắn tại, nhất định quét ngang Đại Thần Bảo Thiên tông!"

"Đúng vậy a, Phong Bạo Địa liệt áo Đại Đế, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu, Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp Hỏa Linh Đế Vương, còn có Tề gia Đại Đế đủ không đường, dù cho Thải Lân Đại Đế không cách nào tham chiến, thanh này cũng là vững như bàn thạch!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông vốn chính là cùng đồ mạt lộ! Mặc kệ bọn hắn nghĩ đến như thế nào kéo dài tính mạng, đều là khó thoát khỏi cái chết! Theo ý ta, bọn hắn liền hẳn là ngoan ngoãn nhận mệnh, không cần tiếp tục mua khống dư vùng vẫy!"

. . .

Đám người chỉ cảm thấy là nắm chắc thắng lợi trong tay, dù là làm phiền thập con thủ hộ thần tại, nhưng là địa vị Đế cấp, đối đầu Bảo Đế thêm thủ hộ thần, một bên nào phần thắng càng lớn, không nói từ dụ đi!

Chớ đừng nói chi là, còn có bọn hắn những này Chí Tôn ở bên lược trận.

"Tám đại thế lực quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn a. . . Đế cấp đều tới một tay số lượng! Theo lý mà nói, Đại Thần Bảo Thiên tông đích thật là đến hẳn là hủy diệt thời điểm!"

Tinh Dã Đại Đế sợ hãi thán phục tại tám đại thế lực ăn Đại Thần Bảo Thiên tông quyết tâm.

Có thể nói, nếu như tám đại thế lực cuối cùng không thể ăn Đại Thần Bảo Thiên tông, cái này thuộc về là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Như vậy vấn đề lại tới.

Liền hiện tại như thế một cái tư thế, tám đại thế lực muốn thế nào vừa rồi thất bại?

Dựa vào Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần, còn có Bảo Đế sao?

"Khó, khó, khó. . . Khó như lên trời a!"

Tinh Dã Đại Đế không coi trọng Đại Thần Bảo Thiên tông có thể thắng.

Dù cho thủ hộ thần lá bài tẩy này, để cho người ta kinh thán không thôi, nhưng là xuất từ mười phái thập tộc thập gia bốn vị Đế cấp, hàm kim lượng độ cao, chính là bọn hắn Tinh Hải tộc cũng không thể chờ nhàn nhìn tới.

Bọn hắn còn như vậy, chớ nói chi là Đại Thần Bảo Thiên tông.

"Tám đại thế lực tuy không phải dốc toàn bộ lực lượng, nhưng cũng là hạ rất lớn vốn đánh bạc. . . Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ có thể thắng không cho phép bại."

Thiên Hư Đại Đế tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Nếu như thất bại, như vậy thật là khó mà lời nhắn nhủ. Dù sao ta là không tưởng tượng nổi, nếu như bọn hắn thất bại, sẽ cho Tinh Thần Hải mang đến cỡ nào chấn động to lớn!"

Cũng không phải sao?

Đường đường tám đại thế lực a, chinh phạt một cái ở cuối xe Đại Thần Bảo Thiên tông, dạng này đều có thể bị phản sát sao?

Hẳn là bọn hắn tất cả đều là bùn nặn hay sao?

Dù là Đại Thần Bảo Thiên tông lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cũng không trở thành đến nước này a?

Dù sao Thiên Hư Đại Đế là không tưởng tượng nổi còn có thể là như thế nào thất bại.

"Đều không phải là cái gì kẻ vớ vẩn a. . . Bọn hắn ở trong Đế cấp, cũng thuộc về là tiếng tăm lừng lẫy."

Vạn Quân Đại Đế liên tục gật đầu, nói.

Cục diện này, cho dù là bọn hắn Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc đến ứng đối, chỉ sợ cũng là muốn ăn một trận đau khổ a.

Nếu như Đại Thần Bảo Thiên tông dạng này đều có thể lật bàn, chẳng lẽ bọn hắn Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc kỳ thật cùng hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông không sai biệt lắm sao?

Đây là đang nói đùa cái gì!

"Mã đức, cái này Đế cấp là không cần tiền sao? Vậy mà một cái tiếp theo một cái, không dứt đúng không?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Đối phó một cái Đại Thần Bảo Thiên tông mà thôi, lại là làm được tình trạng này, đây là cỡ nào sợ sệt bị phản sát a!

"Sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực. . . Lúc trước Đại Thần Bảo Thiên tông hẳn là cực kỳ huy hoàng tồn tại, dù cho hổ lạc đồng bằng, tám đại thế lực cũng không dám phớt lờ, vạn nhất bị mang đi một vị Đế cấp, hoặc là mấy vị Chí Tôn, tổn thất như vậy cần bao nhiêu chỗ tốt vừa rồi bù đắp được tới a."

Vạn Cơ ngược lại cảm thấy tám đại thế lực cẩn thận như vậy, không có mao bệnh.

"Vạn Cơ ngươi đến cùng là một bên nào!"

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói.

"Ta tự nhiên là ngươi bên này. . . Ngươi ta chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngươi Hứa Vô Chu càng mạnh, ta Vạn Cơ liền càng mạnh, ngươi nếu là vẫn lạc, ta cũng là khó thoát khỏi cái chết đó a."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta còn trông cậy vào ngươi thành tựu Đế cảnh, phản hồi cho ta rất nhiều chỗ tốt đâu. Chỉ là có sao nói vậy, tám đại thế lực cái này bốn cái Đế cấp, không thể khinh thường."

"Hứa Vô Chu, ngươi khống chế thủ hộ thần đi cùng chuunibyou nhân chiến."

Bảo Đế bỗng nhiên truyền âm cho Hứa Vô Chu, nói.

"Ta sao?"

Hứa Vô Chu lực chú ý tại tám đại thế lực phái ra bốn cái Đế cấp bên trong lưu chuyển.

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu!

Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp, Hỏa Linh Đế Vương!

Tề gia Đại Đế, đủ không đường!

Phong Bạo Địa, liệt áo Đại Đế!

Thiên Xà điện Thải Lân Đại Đế ngược lại là có Lưu Ly Long tộc Bách Kiếp Long Bà ngăn cản, xem ra nhất thời nửa khắc là hạ tràng không được.

Thậm chí hồ, các nàng đã động thủ.

"Để cho ta nhìn xem các ngươi Thiên Xà điện bản sự đi."

Bách Kiếp Long Bà ở trên cao nhìn xuống đối với Thải Lân Đại Đế nói ra.

Cái dạng này để Thải Lân Đại Đế phi thường khó chịu a.

Cùng là Đế cấp, cho dù ngươi là tiền bối, liền có thể bày ra như thế một cái khoan dung sao?

Bách Kiếp Long Bà không khỏi là có chút khôi hài!

Kết quả là, Thải Lân Đại Đế xuất thủ trước.

Nếu muốn muốn nhìn bản lãnh của nàng, như vậy nàng liền để đối phương đã được như nguyện tốt!

Hống hống hống hống!

Chỉ một thoáng, Thiên Xà cùng lưu ly Chân Long trực tiếp đụng nhau cùng một chỗ.

Một màn này thật là là để cho người ta mộng bức không thôi!

Dù sao, trận này xác nhận thuộc về Đại Thần Bảo Thiên tông cùng tám đại thế lực kịch chiến, lại là biến thành Thiên Xà điện quyết đấu Lưu Ly Long tộc, ngược lại là do các nàng vang dội thương thứ nhất.

Càng thêm để cho người ta kinh ngạc chính là, đám người là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, quyền đương nhìn không thấy.

Không có cách nào, Bách Kiếp Long Bà tuyệt không phải là Đại Thần Bảo Thiên tông giúp đỡ, chỉ là xuất phát từ Lưu Ly Long tộc cùng Thiên Xà điện ở giữa ân ân oán oán, mới vừa xuất thủ.

Nàng này thực lực rất mạnh, chỉ sợ còn tại Thải Lân Đại Đế phía trên.

Vì ngăn cản Bách Kiếp Long Bà, lại dựng vào một cái Đế cấp. . . Chẳng tùy ý Bách Kiếp Long Bà đi chiến Thải Lân Đại Đế tốt.

"Ta tuyển Lý Nhược Ngu cái này già đèn áp tường!"

Hứa Vô Chu rất nhanh liền làm ra lựa chọn, nói: "Còn có Tề gia Đại Đế, đủ không đường!"

Sở dĩ chọn lựa như vậy, lý do vô cùng đơn giản, hai cái này đều là Hứa Vô Chu địch nhân của hắn!

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đương nhiên không cần phải nói.

Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ trên đại điển công nhiên đánh thay, ý đồ hoành kích Hứa Vô Chu, nhưng là cuối cùng không có đánh qua Hứa Vô Chu.

Tề gia đi. . . Dựa theo trước đó vị kia Tề gia Chí Tôn lời nói, Tề gia đã biết Hứa Vô Chu hỏng chuyện tốt của bọn hắn, mà lại một vị khác người trong cuộc Tề Tiểu Lâu càng là đã bị nhốt lại..