Chương 3512: Chém giết ngươi

Chương 3512: Chém giết ngươi

Tề Tiểu Lâu làm Tề gia bội thụ sủng ái hậu duệ, phá vỡ gia tộc bí mật, đều có Đế cảnh muốn đưa nàng đưa vào chỗ chết, trừ chi cho thống khoái.

Nếu không có đương đại gia chủ đối với nàng thực sự ưa thích, đoán chừng hiện tại đã là một người chết.

Tề gia đối đãi người một nhà đều ác như vậy, chứ đừng nói là Hứa Vô Chu người ngoài này.

"Còn nói cái gì bắt được ta đằng sau sẽ không giết ta, coi ta là làm ngựa giống, giữ lại cùng Tề Tiểu Lâu vì bọn họ Tề gia lai giống. . . Ta nhổ vào! Bọn hắn nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng, nhớ thương ta Hứa Vô Chu thân thể đúng không!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, chỉ bằng cái này, hắn nói cái gì đều muốn làm Tề gia!

Được

Bảo Đế đối với Hứa Vô Chu tuyển ai cũng không quan trọng, dù sao do nàng tới ra tay đối phó mặt khác hai cái.

"Xem ra, các ngươi là chọn tốt chém giết người của các ngươi?"

Lý Nhược Ngu mỉm cười nói ra.

"Lão tất đăng, ta tuy không phải Đế cấp, thậm chí ngay cả Đế cảnh đều không phải là, nhưng là có thủ hộ thần tại, trấn áp ngươi hay là dễ như trở bàn tay!"

Hứa Vô Chu khí thế hừng hực, không giả Lý Nhược Ngu cái này Lý gia Đại Đế.

Dù sao có thủ hộ thần ở đây, hắn thì tương đương với Đế cấp, còn gì phải sợ!

"Đến chiến, tới giết."

Tề gia Đại Đế đủ không đường phảng phất cũng là biết được Hứa Vô Chu chọn trúng chính mình, chủ động tiến lên, nói.

"Bảo Đế, xin chỉ giáo."

Hỏa Linh Đế Vương dạo bước đến Bảo Đế trước mặt, hiếu kỳ vị này kế thừa Bảo Đế tên Đế cấp, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Cứ việc đã vừa mới động thủ, nhưng là rất rõ ràng, song phương đều không có hiển lộ ra thực lực chân chính, mà là muốn nhìn một chút, có thể hay không chặn đánh Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần.

Nếu có thể ngăn cản, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

Không có Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần gia trì, chính là Bảo Đế đều hết cách xoay chuyển.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần đến, như vậy dựa theo ước định, Hỏa Linh Đế Vương cần xuất thủ.

Nếu không, bọn hắn tám đại thế lực thật thua, bại, coi như thật thiệt thòi lớn.

"Bảo Đế, cửu ngưỡng đại danh."

Liệt Áo Đại Đế không mặn không nhạt nói.

Đối với Bảo Đế, hắn không giống người bên ngoài như vậy kính sợ.

Hắn cùng sơ đại Bảo Đế tuy không phải một thời đại, nhưng là Liệt Áo Đại Đế tự hỏi không kém ai.

Cũng chính là bọn hắn không có sinh ở một thời đại mà thôi, không phải vậy ai thanh danh càng lớn, còn khó nói đâu!

"Nhàn thoại nói ít, chiến là được!"

Bảo Đế lạnh lùng nói ra.

Nếu giữa lẫn nhau đều là địch nhân, cũng là không cần cho cái gì tốt sắc mặt.

"Bảo Đế cùng Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, quyết đấu tám đại thế lực bốn vị Đế cấp, một bên nào thắng, một bên nào chính là bên thắng."

Tinh Dã Đại Đế nhìn xem sắp xốc lên màn che đại chiến, nói: "Mặc dù có lẽ còn có một chút biến số, nhưng là tổng thể tới nói, không lệch mấy!"

Dù sao, mấy cái Đế cấp cố nhiên là tám đại thế lực chủ lực, quan trọng nhất, nhưng là còn lại Chí Tôn cũng không thể khinh thường, chính là đối với mấy vị Đế cấp tới nói, bọn hắn đối với thế cục ảnh hưởng, kém một bậc mà thôi.

Nếu như bốn vị Đế cấp thật sự có thể đánh bại Bảo Đế cùng thủ hộ thần, hoặc là lưỡng bại câu thương, như vậy Chí Tôn bọn hắn vẫn là có thể lên bàn, giải quyết dứt khoát.

Đại Thần Bảo Thiên tông tuy nói cũng có Chí Tôn đi, lại không có khả năng có tám đại thế lực nhiều như vậy, mạnh như vậy!

"Tới, Hứa Vô Chu động thủ trước!"

Thiên Hư Đại Đế híp mắt nói ra.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần, không nói hai lời thẳng hướng Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu!

Thiếu niên hắn là đã nhìn ra, cái này lão tất đăng tại tám đại thế lực bên trong, cũng không chỉ sung làm một ngụm đao nhọn đơn giản như vậy.

Việc này có lẽ không phải Lý Nhược Ngu phát khởi, chỉ là hiện tại Lý Nhược Ngu không thể nghi ngờ đảm đương rất trọng yếu vị trí.

Điểm này, từ vừa rồi những này Đế cấp xuất thủ, đều là do Lý Nhược Ngu đến du thuyết, không khó coi ra!

Đánh rắn đánh bảy tấc, Hứa Vô Chu cho là, trước tiên đem Lý Nhược Ngu cho xử lý, chỉnh thể độ khó liền sẽ giảm xuống không ít.

"Ha ha, nghĩ đến cũng không tệ, trước ra tay với ta, vấn đề là, dù là ngươi có cái gọi là thủ hộ thần gia trì, chẳng lẽ còn có thể giây. . . Phốc phốc phốc phốc!"

Lý Nhược Ngu phía trước còn tại vui tươi hớn hở đâu, chỉ là Hứa Vô Chu vội vàng không kịp chuẩn bị thi triển Phiêu Miểu Bộ, trực tiếp cho hắn một cái đại bức đâu.

Mạnh như Đế cấp được thủ hộ thần dạng này tới một bàn tay, đều là miệng phun máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải không ít.

"Thủ hộ thần công mạnh thủ mạnh, hạn cuối cực cao, mà lại hung hãn không sợ chết. . . Ngươi là chân chính Đế cấp thì như thế nào, thì sao? Ta Hứa Vô Chu không sợ ngươi!"

Hứa Vô Chu trực tiếp trào phúng nói ra: "Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu, ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn kịp!"

"Khụ khụ. . . Ngược lại là một người xảo quyệt tiểu tử a, không cẩn thận còn ngươi nói!"

Lý Nhược Ngu phun ra trong miệng máu tươi, thâm trầm nói.

Hắn tự nhận là đã đầy đủ coi trọng Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần.

Dù sao có thể đem các Chí Tôn làm con trai đánh, còn đem Quang Thọ Đại Đế dọa đến bỏ trốn mất dạng, khẳng định là tương đương không tầm thường.

Thế nhưng là, hiện tại Lý Nhược Ngu mới hiểu được, hắn vẫn là xem thường Đại Thần Bảo Thiên tông một tôn này thủ hộ thần a!

Thật không hổ là Thần Đế còn có Bảo Đế tột cùng nhất thời điểm, tạo ra một lá bài tẩy, một tấm vương bài, thủ hộ thần vừa ra, ai dám tranh phong?

"Nếu như chỉ có chính ta một người, như vậy vương bài, thật sự chính là khó mà ăn. . . Thế nhưng là, ta tuyệt không phải một thân một mình a!"

Lý Nhược Ngu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày, ý thức được sự tình có lẽ có điểm không ổn!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn lúc này mới vừa mới nghĩ xong đâu, lập tức tốt mất linh hỏng linh.

"Không đường."

Tề gia Đại Đế đủ không đường há miệng nói ra chính mình tôn hiệu.

Đúng vậy, không đường đã là tục danh của hắn, cũng là hắn tôn hiệu.

Không đường hai chữ vừa ra, Hứa Vô Chu, hoặc là nói thủ hộ thần, trực tiếp như là sa vào đến vũng bùn trong đầm lầy.

Thủ hộ thần không ngừng chìm xuống, dù là Hứa Vô Chu muốn cảm giác bốn phía, đều là không phát hiện được bất kỳ vật gì, giống như trâu đất xuống biển một dạng.

"A, cái này. . ."

Vạn Quân Đại Đế nhìn đến đây, hắn là có chút minh bạch, vì cái gì Thiên Hư Đại Đế nói Tề gia Đại Đế đủ không đường buồn nôn!

Đây đúng là buồn nôn a.

Dù là lâm vào trong đó là thủ hộ thần, mà không phải hắn, cũng có thể xác thực cảm thụ được một loại này buồn nôn cảm giác!

"Cái này mẹ nhà hắn, trước đó ta cùng hắn chiến, chính là bị sa vào đến hắn Đế binh không đường bên trong, sợ rằng chúng ta Hư Không Thú tộc có thể xé rách không gian đều tốt, hắn món này cùng tên Đế binh, tầng tầng lớp lớp, lặp đi lặp lại, cho dù là ta, cũng là hao tốn khí lực rất lớn, vừa rồi phá khốn mà ra!"

Nhớ tới trước kia trận chiến kia, Thiên Hư Đại Đế cảm thấy mình là bị ác tâm không muốn không muốn!

Cho nên, Hứa Vô Chu dù là có thủ hộ thần gia trì đều tốt, một cái sơ sẩy rơi vào trong đó  chờ lấy bị buồn nôn liền xong việc!

"Đây là đủ không đường hắn bản mệnh Đế binh, buồn nôn chỉ là thứ nhất, ta sở dĩ ký ức khắc sâu, cũng không chỉ là buồn nôn đơn giản như vậy a."

Thiên Hư Đại Đế có nhiều thâm ý nói ra: "Dù sao, làm một kiện Đế binh, nếu như chỉ là như vậy mà thôi, thế nhưng là có chút không đảm đương nổi Đế binh tên a.".