Chương 3513: Thiệt thòi lớn

Chương 3513: Thiệt thòi lớn

Không sai, Đế binh nhưng khác biệt Chí Tôn khí.

Cái gọi là Chí Tôn khí, chỉ là uy năng phương diện, đạt đến Đế cảnh trình độ, nhưng là vô cùng cứng nhắc, không có vô địch có thể nói.

Đế binh, không những ẩn chứa các loại huyền diệu, mà lại bản mệnh Đế binh càng là có hóa mục nát thành thần kỳ hiển hách thần uy!

Hiện tại Tề gia Đại Đế đủ không đường tế ra món này Đế binh, cùng hắn danh tự giống nhau, gọi là không đường, có thể thấy được bảo vật này thần bí khó lường.

Khống chế lấy thủ hộ thần Hứa Vô Chu bị nhốt trong đó, thiếu niên trước tiên liền muốn phá khốn mà ra.

Hiện tại thủ hộ thần có thể nói là các loại đều kéo đầy, còn gì phải sợ!

Nhưng mà, khi Hứa Vô Chu muốn phát lực thời điểm, hắn lại giật mình.

Chỉ vì hắn sa vào đến cái này vô biên vô tận trong đầm lầy, căn bản khó mà đột phá!

Giống như tên Đế binh. . . Không đường!

"Ta mẹ nhà hắn. . . Vạn Cơ, cái này đều làm sao chuyện gì a?"

Hứa Vô Chu nhíu mày sau khi, cũng là có chút điểm mà mồ hôi đầm đìa!

Cũng không phải sao?

Tại chấp chưởng thủ hộ thần đằng sau, nhất là đem thủ hộ thần cho bổ sung năng lượng hoàn tất đằng sau, Hứa Vô Chu hắn trải nghiệm chỉ có hai chữ. . . Vô địch!

Chính là đối mặt Quang Thọ Đại Đế, Hứa Vô Chu đều có một loại đánh không lại ngươi, ta còn không chạy nổi cảm giác của ngươi.

Nhưng là, hiện tại sa vào đến đầm lầy này bên trong, Hứa Vô Chu hắn lại có một loại không có biện pháp cảm giác.

Chủ yếu là nơi này phảng phất không có bất kỳ cái gì điểm phát lực.

Khắp nơi đều là nhược điểm, nhưng lại không phải nhược điểm!

Không sai, nơi này hết thảy hết thảy, đều để Hứa Vô Chu một quyền rơi vào trên bông giống như.

Tùy ý ngươi như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, căn bản khó mà nhấc lên sóng gió.

Trừ phi có thể nhất lực phá vạn pháp, vọt thẳng phá, nếu không lung tung xuất thủ, sẽ chỉ là phí công!

"Ừm? Thứ này. . . Là Đế binh, nhưng cũng giống như không giống bình thường?"

Vạn Cơ tại cẩn thận cảm giác đằng sau, mặt mày khẽ động, nói.

"Ồ? Không giống bình thường. . . Làm sao cái không giống bình thường pháp?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nếu ta muốn không sai, cái này không đường Đế binh, chỉ sợ thật đúng là khốn không được ngươi Hứa Vô Chu a."

Vạn Cơ có nhiều thâm ý nói ra.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Đám người chỉ là nhìn thấy Hứa Vô Chu tại bỗng nhiên phát uy, trực tiếp đánh bay Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu, nhưng là ngay sau đó lại bị đủ không đường lấy thần bí khó lường Đế binh vây khốn.

Hứa Vô Chu cùng thủ hộ thần đột nhiên chính là sa vào đến một phương trong lỗ đen.

Đám người vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác đạt được Hứa Vô Chu khí tức, nhưng là người nhưng không thấy bóng dáng.

Cái này khiến bọn hắn nghị luận ầm ĩ, kinh nghi bất định.

"Đây là tình huống như thế nào? Hứa Vô Chu vừa mới phát uy, còn chưa kịp triệt để khởi thế đâu, liền bị Tề gia Đế cấp đủ không đường cho xử lý sao?"

"Xử lý? Cái này nói đến không đúng. . . Tề gia Đế cấp đủ không đường món này Đế binh tên là cũng là gọi là không đường! Không đường, không đường có thể trốn! Huống hồ, hắn cũng không cần thật xử lý Hứa Vô Chu, chỉ cần vây khốn thủ hộ thần là đủ."

"Không sai. Tình huống hiện tại thuộc về là lấy hai chọi một, bọn hắn bên này khốn trụ thủ hộ thần, chẳng lẽ có thể phân ra nhân thủ đi cùng Bảo Đế ba đánh một rồi? Trừ phi Bảo Đế là sơ đại vị kia, nếu không rất khó có sức hoàn thủ a!"

. . .

Có ánh mắt độc ác người nhìn ra mánh khóe, kinh thán không thôi.

Liền hiện tại tư thế này, Đại Thần Bảo Thiên tông đã là thua không nghi ngờ a.

"Trên chiến trường, gió nổi mây phun, biến ảo khó lường, Hứa Vô Chu hắn tiếp tục bị khốn trụ, như vậy Bảo Đế có lẽ trước không chịu nổi a. . . Lý Nhược Ngu bọn hắn khẳng định sẽ hung mãnh xuất thủ, trực tiếp trấn áp Bảo Đế."

Tinh Dã Đại Đế híp mắt nói ra: "Thành bại có lẽ thật muốn trong nháy mắt liền định ra đến rồi!"

"Đúng vậy a, đây là diệt tông chi chiến, song phương đều là áp lên toàn bộ, tất cả đều thua không nổi a. . . Chỉ cần có thể cười đến cuối cùng, ai sẽ quản ngươi như thế nào cách làm."

Thiên Hư Đại Đế ung dung nói ra: "Ngược lại là Đại Thần Bảo Thiên tông, tại sân nhà tác chiến, kết quả không thể phát huy ra vốn có ưu thế, thật sự là kỳ quái. Bảo Đế sẽ không coi là chỉ dựa vào một cái thủ hộ thần liền có thể xoay người a?"

Hắn không phủ nhận thủ hộ thần rất mạnh, chỉ là Đế cấp cũng không phải ăn chay, làm sao lại bị tuỳ tiện cầm xuống.

"Có lẽ đại cục đã định a. . ."

Vạn Quân Đại Đế cách nhìn cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Cảm thấy hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông một bước sai, từng bước sai  đợi đến Hứa Vô Chu phá khốn mà ra thời điểm, đoán chừng hết thảy đều muốn kết thúc.

Chớ đừng nói chi là, Tề gia Đế cấp đủ không đường giết Hứa Vô Chu một trở tay không kịp, cũng đừng đại chiến kết thúc, còn không có thoát khốn mà ra mới tốt.

Bảo Đế vẫn như cũ khí định thần nhàn.

Dù cho Lý Nhược Ngu đã chuyển di tới tham chiến, hiện tại là ba đánh một, nàng y nguyên không sợ.

"Bảo Đế, xem ra là dừng ở đây rồi a. . ."

Hỏa Linh Đế Vương cảm thấy tiếc nuối nói: "Mặc dù ba đối một, không thể cùng ngươi công bằng một trận chiến, nhưng là đây là chiến tranh, chúng ta không thể thua, cũng không thể bại, còn xin ngươi tha lỗi nhiều hơn a."

"Chúng ta thua không nổi, mà lại chúng ta cũng sẽ không thua."

Liệt Áo Đại Đế khí thế hùng hổ, nói: "Tuy nói ngươi cũng tôn làm Đế cấp, thế nhưng là ta vẫn như cũ muốn nói, cùng là Đế cấp, cũng là có đủ loại khác biệt phân chia!"

"Đủ loại khác biệt? Không biết ta là cái nào nhất đẳng, mà ngươi lại là cái nào nhất đẳng?"

Bảo Đế không nhanh không chậm nói: "Còn có, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đúng không? Ngươi cứ như vậy như nước trong veo tới hoành kích ta, thật không có vấn đề sao? Tề gia Đế cấp một người đầy đủ đối phó chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần rồi?"

"Ngươi vừa rồi phun ra đế huyết, còn chưa khô đâu."

Ngừng lại một chút, Bảo Đế lại nói.

Nghe vậy, Lý Nhược Ngu dáng tươi cười cứng đờ, nổi gân xanh, lại phải giận tím mặt.

Chỉ là hắn còn chưa kịp phát tác, đã thấy lỗ đen bỗng nhiên biến hóa.

Thủ hộ thần xuất hiện lần nữa!

Tại Tề gia Đế cấp đủ không đường khó có thể tin trong ánh mắt, trực tiếp đem đánh bay!

Phốc phốc phốc phốc!

Mắt thấy đủ không đường thình lình liền hưởng thụ lấy cùng Lý Nhược Ngu ngang hàng đãi ngộ, đám người không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Cái này mẹ nhà hắn cũng quá bất hợp lý đi!

"Hắn sao lại ra làm gì?"

Lý Nhược Ngu kinh ngạc không thôi, nói.

Tề gia Đế cấp Đế binh không đường, hắn là biết đến, đã từng lĩnh giáo qua trong đó đáng sợ uy thế.

Tuyệt đối không phải nghĩ ra được liền có thể đi ra.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu bị giết một trở tay không kịp, chỉ sợ là muốn sung làm người xem thẳng đến đại chiến kết thúc mà thôi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn đột nhiên trở về, hơn nữa còn bị thương đủ không đường!

"Quả nhiên hữu hiệu. . . Đều là phàm nhân, có thể chém tới trong đó liên hệ!"

Hứa Vô Chu ánh mắt sáng ngời, nói.

Không sai, Vạn Cơ ra chủ ý, chính là tế ra đều là phàm nhân.

Quả thật, Đế binh cũng không phải vật sống, khẳng định là chém không xong.

Vấn đề ở chỗ, Tề gia Đế cấp cùng tên Đế binh, sở dĩ cường đại như vậy, cũng là bởi vì cùng đủ không đường bí mật liên hệ với nhau, tâm thần hợp nhất.

Loại thao tác này, đối với bản mệnh Đế binh tới nói, thuộc về cơ bản thao tác, chỉ là không ai sẽ đem Đế binh luyện chế thành cái dạng này, càng thêm sẽ không như vậy kích phát, đổi một người, dù là cùng là Đế cấp, đoán chừng thật phải bị thua thiệt..