Chương 3514: Ý muốn

Chương 3514: Ý muốn

Thế nhưng là, cái này lại chính giữa Hứa Vô Chu ý muốn!

Chỉ cần lấy đều là phàm nhân chém rụng hết thảy, như vậy thì có thể thuận thế mà làm tạm thời tách ra đủ không đường cùng Đế binh liên hệ.

Không có cái này Tề gia Đế cấp gia trì, cho dù là cái gọi là bản mệnh Đế binh, đều sẽ lộ ra sơ hở.

"Bởi vì món này Đế binh cường đại, ở mức độ rất lớn liền là có Đế cấp âm thầm gia trì, lần này là ta giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh nói ra.

Một đợt này thuộc về lẫn nhau đều cho cơ hội, nhưng là lẫn nhau đều lại chiếm được tiện nghi.

Cứ việc từ đó đằng sau, Hứa Vô Chu muốn lấy đều là người thường đến âm người chỉ sợ phi thường khó khăn.

Bất quá, đều là phàm nhân vốn là rất khó vượt cấp chém nhân đạo đi, nhất là đối với Chí Tôn phía trên Đế cấp.

Nếu không có đủ không đường Đế binh như vậy đặc thù, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không có cơ hội này.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn đều là phàm nhân, đặt ở trường hợp này, vốn là thuộc về là có thể chỉ lần này thôi.

Đủ không đường Đế binh lại khác biệt.

Bảo vật này tuy mạnh, lại là phương châm chính một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nếu như Hứa Vô Chu có phòng bị, còn muốn trông bầu vẽ gáo vây khốn thủ hộ thần, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Bất quá, một tôn này thủ hộ thần cũng là tương đương không tầm thường a. . . Ta đang thi triển đều là phàm nhân thời điểm, bao quát đạo hạnh của mình đều sẽ chém rụng, ta còn muốn lấy không có khả năng thừa cơ hội này, phá vây mà ra, đằng sau chỉ sợ là muôn vàn khó khăn!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Tuyệt đối không nghĩ tới, thủ hộ thần thế mà còn có thể mở cho ta lái tự động. . . Chính mình liền xông phá trói buộc đi ra! Mạnh, đây cũng quá cường đại!"

Mặt khác, Hứa Vô Chu phát hiện, thủ hộ thần trở về đến Đại Thần Bảo Thiên tông đằng sau, đúng là nhiều hơn một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất là sống lại một dạng.

"Cái này sẽ không thật là vật sống đi. . . Thế nhưng là, cái này thủ hộ thần cùng cơ giáp cao tới giống như, có thể là vật sống sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy thủ hộ thần cấp bậc quá mức cao cấp, hắn ngay cả Chí Tôn đều không phải là, có chút khó có thể lý giải được.

"Hứa! Vô! Chu!"

Đủ không đường xóa đi bên miệng máu tươi, nhịn không được gầm thét.

Hứa Vô Chu cái này khiến hắn rất mất mặt a!

Còn có, Hứa Vô Chu đến tột cùng là như thế nào làm được?

Hắn vừa mới là rõ ràng cảm giác được, có như vậy trong nháy mắt, chính mình cùng Đế binh liên hệ bị cắt đứt.

Hết thảy hết thảy, phảng phất biến thành phàm tục.

Cũng chính là thừa dịp cái này đứng không, Hứa Vô Chu hắn phá khốn mà ra không nói, còn thương tích chính mình!

"Mã đức, Hứa Vô Chu. . . Ranh con này, muốn chết!"

Đủ không đường hắn là giận điên lên.

Hắn tự hỏi là phong độ nhẹ nhàng, nho nhã hiền hoà, nhưng là bây giờ bị Hứa Vô Chu chỉnh phá phòng.

"Tề gia Đế cấp, không đáng giá nhắc tới!"

Hứa Vô Chu cũng là không cùng đối phương khách khí, dù sao đều là tử địch, khách khí như vậy làm gì?

Nói xong, thiếu niên khống chế lấy thủ hộ thần đi cùng đủ không đường đi chiến, đi giết!

Không thể không nói, đủ không đường mặc dù tôn làm Đế cấp, làm sao thủ hộ thần hung hãn không sợ chết a!

Tăng thêm thủ hộ thần cũng không phải Hứa Vô Chu, hắn trực tiếp đứng lên đạp!

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Đếm mãi không hết phật thủ như là mưa to trút xuống, mạnh như đủ không đường, cũng là bị đánh cho chạy trối chết!

Hắn không phải là không có nếm thử phản kích, làm sao căn bản không phá được thủ hộ thần phòng!

Đúng vậy, hay là một câu kia, thủ hộ thần hung hãn không sợ chết, nhưng là đủ không đường hắn sẽ thụ thương, hắn sẽ thổ huyết!

Cùng cùng là Đế cấp cấp độ thủ hộ thần chiến, đủ không đường tuyệt không phải vô địch!

"A, cái này. . ."

Tinh Dã Đại Đế thấy vậy, không khỏi mắt trợn tròn.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, nói là Hứa Vô Chu thanh này là xong đời, Bảo Đế cũng là chờ lấy binh bại như núi đổ đi.

Ai có thể nghĩ tới, boomerang là tới nhanh như vậy a!

Hứa Vô Chu nhanh như vậy liền đem đủ không đường treo ngược lên đánh!

A, dạng này miêu tả, kỳ thật không phải hết sức chính xác.

Đủ không đường cố nhiên là ăn quả đắng, còn không đến mức là bị treo ngược lên đánh khoa trương như vậy.

Nhưng là, hiện tại thế cục này, cảnh tượng này. . . Khó bình!

Đúng vậy, bọn hắn những người đứng xem này đánh giá, trừ khó bình bên ngoài, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt.

"Chỉ là như vậy mà thôi, vẫn như cũ là đánh không lùi xâm phạm tám đại thế lực."

Thiên Hư Đại Đế thần sắc cũng là có chút điểm khó kéo căng, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm thấy, Hứa Vô Chu thậm chí Đại Thần Bảo Thiên tông thất bại, sẽ thua!

Cục diện này, Đại Thần Bảo Thiên tông còn không có bao nhiêu phần thắng.

Dù là Hứa Vô Chu thật có thể đánh bại Tề gia Đế cấp đủ không đường, chỉ là cũng xác suất lớn sẽ bi kịch kết thúc.

"Đại thế không thể trái!"

Vạn Quân Đại Đế đồng ý Thiên Hư Đại Đế quan điểm.

Bây giờ đại thế, hay là tại tám đại thế lực bên này.

Hứa Vô Chu hiện tại hoàn toàn chính xác đè xuống đủ không đường đến đánh, nhưng là lại như thế nào, thì sao!

Đánh không chết đủ không đường, hay là không dùng!

Đúng vậy, trừ phi có thể làm thịt đủ không đường.

Nếu như không có khả năng chém giết đủ không đường, đối với thế cục tới nói, căn bản không có đại dụng.

Chớ nhìn tất cả mọi người bị Hứa Vô Chu phản kích kinh đến, chỉ là bọn hắn hoàn toàn không có đang sợ.

Căn bản thua không được cục, còn có tất yếu e ngại sao?

"Cái này Đế cấp không dễ giết a. . . Dù cho có thủ hộ thần gia trì, vẫn là không dễ giết!"

Thiếu niên hiện tại là có chút mồ hôi đầm đìa.

Không phải sao?

Đế cấp dĩ nhiên khó giết như thế!

Cùng trước đó Quang Thọ Đại Đế bị dọa đến bỏ trốn mất dạng, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

"Tiếp tục nữa, đại sự không ổn a. . . Ta mặc dù chấp chưởng thủ hộ thần, mà lại cũng bổ sung năng lượng hoàn tất, nhưng là bây giờ cho ta cảm giác, lại giống như là lần đầu đạt được Minh Vương Kiếm thời điểm một dạng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Chẳng lẽ thủ hộ thần cũng cùng Minh Vương Kiếm đồng dạng, cần thủ đoạn đặc thù nào đó mới có thể triệt để kích phát ra đến hiển hách thần uy a?"

Thiếu niên hắn càng nghĩ càng là cảm thấy có khả năng này!

Như vậy vấn đề lại tới, khống chế thủ hộ thần bí thuật lại là. . .

"Chẳng lẽ lại là Thần Quang Vô Cực Kiếm?"

Hứa Vô Chu nhớ tới Thần Quang Vô Cực Kiếm.

Loại này đế bí, là hắn từ Thần Vô Địch nơi đó được đến, nhưng lại truyền thừa từ Thần Đế.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu cảm thấy muốn không bằng làm, hắn trực tiếp xuất thủ, thủ hộ thần lấy chưởng làm kiếm, chém về phía đủ không đường.

"Cái gì? Đây là. . ."

Đủ không đường lần thứ nhất cảm nhận được mùi nguy hiểm.

Lúc trước mặc dù bị Hứa Vô Chu đánh cho thổ huyết, hắn cũng không có bị chân chính trọng thương.

Tu tới Đế cấp, đã không phải là bình thường tồn tại, muốn giết chết, chính là chuyện phi thường khó khăn.

Nhưng là, lần này Hứa Vô Chu hắn chém ra Thần Quang Vô Cực Kiếm, lại làm cho đủ không đường có một loại uy hiếp cảm giác!

Ầm ầm long!

Đủ không đường tế ra chính mình bản mệnh Đế binh, một cái kia trống rỗng mà hiện đầm lầy lỗ đen, ngạnh sinh sinh gánh vác Hứa Vô Chu chém ra Thần Quang Vô Cực Kiếm.

Động tĩnh rất lớn, dẫn tới Lý Nhược Ngu bọn hắn ghé mắt, thế nhưng là vẫn không có đi giúp đủ không đường.

Bởi vì Bảo Đế tại bọn hắn vây công phía dưới, đã chảy máu.

"Nàng mặc dù đặc thù, làm sao thành tựu Đế cấp thời gian không phải rất dài, không tạo được quá lớn uy hiếp."

Lý Nhược Ngu quyết ý trước chém giết Bảo Đế, sớm để trận đại chiến này kết thúc..