Chương 3515: Diệt tông chi chiến

Chương 3515: Diệt tông chi chiến

Bây giờ Bảo Đế nhìn qua phi thường chật vật, nho nhỏ vóc dáng nhưng là máu me đầm đìa.

Đối diện nàng mấy vị Đế cấp, cũng là không có bất kỳ cái gì lòng thương hại.

Không phải bọn hắn không thương hương tiếc ngọc, mà là đây là đại đạo chi tranh, là diệt tông chi chiến!

Nhất định ngươi chết ta sống!

"Bảo Đế không tầm thường, nếu như là chúng ta bất luận kẻ nào một đối một chiến, đoán chừng đều là có áp lực lớn lao, lấy hai địch một, tuy có phần thắng, nhưng là chỉ sợ phải bỏ ra không nhỏ đại giới, dù sao không có khả năng lông tóc không hao tổn cầm xuống Bảo Đế."

Lý Nhược Ngu âm thầm suy nghĩ: "Làm gì được bọn ta là ba đối một, mặc dù Bảo Đế như thế nào lợi hại, như thế nào khủng bố, đều là khó mà xoay người."

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, hiện tại bọn hắn ba đánh một, sẽ chỉ càng nhanh kết thúc trận chiến này mà thôi.

Bảo Đế không có để ý ba người nhìn chăm chú, phun ra một búng máu đằng sau, nói một mình, nói: "Thật sự chính là tại hạ tử thủ đâu. . ."

"Đây không phải nói nhảm sao? Bọn hắn tám đại thế lực không nói áp lên toàn bộ đi, nhưng là tất cả đều áp lên khó mà coi nhẹ to lớn thẻ đánh bạc, mũi tên rời cung không quay đầu lại, nếu như thất bại, chủ trương tiến công chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông những cái này, cũng là không cách nào hướng phía sau thế lực bàn giao. . ."

Thần Vô Địch thanh âm tại Bảo Đế trong óc thản nhiên vang lên, nói: "Còn có, ngươi dạng này tiếp tục chơi tiếp tục, thật không có quan hệ sao? Mặc dù trước mắt thương thế, chưa nói tới thương cân động cốt, chỉ là tiếp tục nữa, cũng khó mà nói nha!"

"Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu, còn có Hỏa Linh Vương tộc Hỏa Linh Đế Vương, cùng Phong Bạo Địa Liệt Áo Đại Đế. . . Nhất là phía sau hai vị, càng là Chúa Tể sát phạt nhân vật, nếu như ngươi ta đều tại đỉnh phong, tự nhiên là không cần để ở trong mắt."

Thần Vô Địch dừng một chút, nói: "Thế nhưng là, lúc này không giống ngày xưa, chơi một chút còn kém không đạt được nhiều, cũng đừng thật lật xe, chúng ta còn có Đại Thần Bảo Thiên tông, nhưng không có nhiều như vậy tiền vốn."

"Ngươi thay đổi."

Bảo Đế ánh mắt trở nên cổ quái, nói: "Đổi trước kia, ngươi khẳng định là muốn chiến thống khoái, chơi hắn nha. . . Kết quả bây giờ trở nên như vậy ôn lương rồi?"

"Không cần cùng ta ở đây nói nhảm. . . Còn có thủ hộ thần, ngươi chuẩn bị tiếp tục để Hứa Vô Chu khống chế sao?"

Thần Vô Địch tức giận nói: "Hứa Vô Chu hắn không phải Đế cảnh, dù là thiên phú tài tình cực đoan khủng bố, cũng là khó mà phát huy thủ hộ thần toàn lực. Càng trọng yếu hơn chính là, bây giờ Đại Thần Bảo Thiên tông chủ nhân, là ngươi, không phải hắn, đây là mấu chốt, cũng là chúng ta tại sao muốn ôm cây đợi thỏ, thỉnh quân nhập úng nguyên nhân chủ yếu!"

"Hứa Vô Chu a. . ."

Bảo Đế ánh mắt lưu chuyển, nhìn về hướng đang cùng đủ không đường kịch chiến Hứa Vô Chu.

Chỉ gặp thiếu niên khống chế lấy thủ hộ thần đại chiến Tề gia Đế cấp đủ không đường.

Thiếu niên có vô địch chi tư, không ngừng chiến, không ngừng giết, trực tiếp đem đủ không đường giết đến thổ huyết, khí tức uể oải.

Nhưng mà, chân chính Đế cấp hay là quá cường đại.

Cho dù là được thủ hộ thần xem như đống cát đến chùy, hay là có sức đánh một trận.

Đúng vậy, thủ hộ nhân cố nhiên cường đại, thế nhưng là đủ không đường hắn một đường khổ tu có được Đế cấp tu vi, sao lại nhỏ yếu!

"Coi là dựa vào ngoại lực có thể đánh tan ta? Thật sự là hoang đường, thật buồn cười a!"

Đủ không đường cười to không ngừng, nói: "Hứa Vô Chu, tiếp tục nữa, chỉ sợ Bảo Đế nàng. . . A?"

"Bảo Đế!"

Đủ không đường hắn nói đều không có nói xong đâu, liền phát hiện Bảo Đế đã đến trước mặt.

Cái này khiến đủ không đường trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Bảo Đế đang bị Lý Nhược Ngu bọn hắn ba vị Đế cấp vây công đó a.

Vì cái gì Bảo Đế đột nhiên liền đến đến trước mặt rồi?

"Hứa Vô Chu, đi ra."

Bảo Đế không có để ý đủ không đường, mà là trực tiếp để Hứa Vô Chu từ thủ hộ thần bên trong đi ra.

"Đi ra? A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút.

Hắn chùy Đế cấp chính chùy phải cao hứng đâu, đột nhiên để hắn đi ra cái gì. . .

Hứa Vô Chu cũng không nghĩ ra được, nhưng là thủ hộ Thần Minh lộ ra cảm nhận được Bảo Đế ý chí, thế mà trực tiếp đem Hứa Vô Chu từ đó trục xuất khỏi đến rồi!

"Uy, uy, uy. . ."

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Rõ ràng là hắn đem thủ hộ thần khống chế đến tận đây, thậm chí hồ ven đường bổ sung năng lượng, đem hết thảy đều trực tiếp kéo căng!

Đây là hắn tới trước có được hay không?

Bảo Đế vậy mà liền dạng này như nước trong veo bắt hắn cho đuổi ra ngoài?

Cảm tình Hứa Vô Chu là sung làm công nhân bốc vác sao?

"Xem ra, tình thế so với tưởng tượng, còn nghiêm trọng hơn a. . ."

Vạn Cơ cùng Hứa Vô Chu là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu đều bị khu trục đi ra, Vạn Cơ tự nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Đúng vậy a, Bảo Đế đều tự thân lên trận, thế cục hẳn là so với chúng ta nhìn qua, còn muốn gian nan được nhiều!"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, nói.

Không sai, liền ngay cả Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần đều có như vậy hiển hách thần uy, như vậy đổi Bảo Đế khống chế đâu?

Chẳng phải là trực tiếp hoành tảo vô địch sao?

Nhưng là đi, Bảo Đế nếu như không tất yếu, chắc chắn sẽ không tự mình khống chế.

Bởi vì cái này cũng thuộc về một lá bài tẩy.

Chỉ cần bảo đảm đế không ngự giá thân chinh, đoán chừng ai cũng không biết, Bảo Đế một khi tự mình khống chế thủ hộ thần, hội triển hiện cỡ nào uy lực.

Nhưng là, hiện tại không phải do Bảo Đế lưu thủ.

Tám đại thế lực khí thế hung hung, thế muốn dẹp yên Đại Thần Bảo Thiên tông, Bảo Đế tiếp tục lưu thủ, không thể nghi ngờ là có lật xe khả năng.

Cho nên, Bảo Đế nàng muốn đánh phá cục diện bế tắc.

"Cần tìm vị trí tốt xem kịch. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, rất nhanh liền khóa chặt Bách Kiếp Long Bà.

Hiện tại Bách Kiếp Long Bà cùng Thải Lân Đại Đế chiến đến say sưa!

Lại hoặc là nói, Bách Kiếp Long Bà tại đơn phương treo lên đánh lấy Thải Lân Đại Đế!

Phốc phốc phốc phốc!

Thải Lân Đại Đế bị Bách Kiếp Long Bà xem như đống cát đến đánh, trong miệng thổ huyết đồng thời, vậy mà cũng có nội tạng mảnh vỡ cùng một chỗ phun ra.

Phải biết, tu tới Đế cấp, bản thể đã là có thể so với Đế binh.

Bây giờ lại còn bị Bách Kiếp Long Bà làm bị thương tình trạng này, có thể thấy được Bách Kiếp Long Bà cường đại khủng bố.

"Khụ khụ. . . Tiền bối ngươi xuất thủ ngược lại là không lưu tình chút nào a!"

Thải Lân Đại Đế trong mắt lóe ra vẻ tàn nhẫn.

Nàng tại Thiên Xà điện từ trước đến nay là cao cao tại thượng Đại Đế, bây giờ lại bị Bách Kiếp Long Bà xem như nhi tử đến đánh.

Nếu thật là Thải Lân Đại Đế đắc tội nàng, như vậy thì cũng thôi đi!

Thế nhưng là, cái này không có quan hệ gì với nàng a, đây là ngày xưa Thiên Xà điện Thủy Tổ gieo xuống mầm tai vạ.

Đi vào Thải Lân Đại Đế thế hệ này thời điểm, cũng không biết bao nhiêu năm trôi qua tháng.

Tại sao muốn nàng đến cõng phụ loại quả đắng này?

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta Lưu Ly Long tộc cùng Thiên Xà điện Thủy Tổ ân ân oán oán, cùng các ngươi những hậu duệ này không quan hệ?"

Bách Kiếp Long Bà đột nhiên hỏi.

Thế nhưng là không đợi Thải Lân Đại Đế trả lời, Bách Kiếp Long Bà lại tiếp tục nói: "Nhưng là a, ngươi hưởng thụ lấy đến từ Thiên Xà điện các loại chỗ tốt. . . Ta xem ngươi cái này Đế cấp, khí tức không hề tưởng tượng ở trong khoa trương như vậy khủng bố, đoán chừng cũng là ăn Thiên Xà điện nội tình tấn cấp a? Như vậy ngươi còn dám nói ngươi không có quan hệ gì với Thiên Xà điện sao?"

Ta

"Nói hay lắm, Bách Kiếp Long Bà lời nói có lý!"

Hứa Vô Chu đánh gãy Thải Lân Đại Đế nói chuyện, vỗ tay cười to..