Chương 3516: Học tập cho giỏi

Chương 3516: Học tập cho giỏi

"Hứa Vô Chu. . . Ngươi không tiếp tục khống chế lấy thủ hộ thần đi thống kích Tề gia Đế cấp sao?"

Bách Kiếp Long Bà phảng phất biết cái gì, trêu tức cười một tiếng, nói.

"Khụ khụ. . . Thực không dám giấu giếm, Bảo Đế cảm thấy không đánh vỡ thế cục, đánh lâu phía dưới, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hay là thất bại, thậm chí thắng thảm, dứt khoát như vậy không giả, ngả bài, nàng muốn ngự giá thân chinh."

Hứa Vô Chu ho nhẹ vài tiếng, nói: "Ta nhìn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho nên mới tới nhìn qua tiền bối ngươi cùng Đế cấp đại chiến, hiếu học tập học tập."

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Bách Kiếp Long Bà cười to không ngừng, nói: "Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi ngay cả cái Chí Tôn đều không phải là, còn học tập đâu, đây không phải khôi hài hay là cái gì?"

"Khám phá không nói toạc chúng ta hay là hảo bằng hữu. . ."

Hứa Vô Chu nội tâm thở dài, biết Bách Kiếp Long Bà cái con mụ điên này sẽ cho hắn mặt mũi chính là quái sự.

Kết quả là, Hứa Vô Chu cũng là thẳng thắn, nói: "Ta thiếu Long bà nhân tình, cho nên muốn giữ lại hữu dụng thân thể, miễn cho bị người hữu tâm chui chỗ trống."

Trên trận Đế cấp chính là nắm chắc, Hứa Vô Chu chỉ có tìm tới Đế cấp che chở, mới có thể ở sau đó rung chuyển bên trong, toàn thân trở ra.

Vấn đề ở chỗ, mọi người ở đây cơ hồ đều là muốn đè chết Hứa Vô Chu.

Không phải đối địch, chính là giữa lẫn nhau có thâm cừu đại hận.

Chỉ có Bách Kiếp Long Bà nơi này còn có thể miễn cưỡng thử một lần, còn lại đơn giản không cần nhiều tốn nước bọt.

"Ý là, ngươi muốn thay thế ta cùng nàng chiến rồi?"

Bách Kiếp Long Bà có chút hăng hái mà hỏi.

"A, cái này. . . Ta đánh Đế cấp?"

Hứa Vô Chu mộng bức.

Quả thật, lúc trước hắn đích thật là đang đánh Đế cấp không giả, lại là dựa vào thủ hộ thần gia trì ngoại lực, mới có thể treo Tề gia Đế cấp đủ không đường đến đánh.

Nếu để cho Hứa Vô Chu hắn đơn thương độc mã cùng đủ không đường đi chiến. . . Ha ha, đối phương chính là chính cống Đế cấp, xin hỏi hắn cầm đầu đi chiến a!

Hiện tại đổi một cái Thiên Xà điện Thải Lân Đại Đế, đối phương nhìn qua ngược lại là so với đủ không đường nhỏ yếu như vậy một chút, nhưng cũng hay là chính cống Đế cấp, xin hỏi trong đó khác nhau ở chỗ nào sao?

"Đúng vậy a, hoặc là cùng nàng đánh, hoặc là liền bị tác động đến, chiến tử ở đây."

Bách Kiếp Long Bà chững chạc đàng hoàng gật đầu, nói: "Dù sao ngươi chọn một đi! Ta là không cảm thấy Bảo Đế nàng có thể bận tâm ngươi."

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ khó xử!

Đều là bởi vì Bách Kiếp Long Bà tên này là nhìn thấu bản chất, vừa rồi dạng này không có sợ hãi!

Bảo Đế hiện tại xác thực hoàn mỹ để ý tới Hứa Vô Chu.

Thiếu niên sống chết của hắn, Bảo Đế cố nhiên quan tâm, nhưng cũng hữu tâm vô lực!

Dù sao, không gánh nổi Đại Thần Bảo Thiên tông hết thảy đều là không tốt!

Cho nên, Bảo Đế khẳng định là muốn ưu tiên bận tâm Đại Thần Bảo Thiên tông.

Chỉ là đi, Đại Thần Bảo Thiên tông cần đối mặt trọn vẹn bốn vị Đế cấp, cùng rất nhiều Chí Tôn, còn có Đại Thánh các loại, đếm mãi không rõ địch nhân!

Dưới loại tình huống này, có thể thắng đã là vạn hạnh, chớ đừng nói chi là bảo toàn Hứa Vô Chu cái này lâm thời Đạo Tử.

"Mã đức  lên chiến trường chính là cái binh, ta tôn làm Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, há có lui bước đạo lý. . ."

Hứa Vô Chu đột nhiên giống như là hạ quyết tâm, nói: "Bất quá, nói đi thì nói lại, ta một cái Thánh cảnh viên mãn đi Chiến Đế cấp, cái này có ý nghĩa sao? Đoán chừng nàng một hơi liền có thể thổi chết ta đi?"

Thải Lân Đại Đế không biết Bách Kiếp Long Bà trong hồ lô bán là thuốc gì, nhưng là thật làm cho nàng cùng Hứa Vô Chu chiến, nàng chỉ cần một bàn tay liền có thể chụp chết người thiếu niên này.

"Xác thực như vậy. . . Như vậy các ngươi liền cùng cấp một trận chiến đi!"

Bách Kiếp Long Bà tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì? Đồng cấp đánh một trận? Ta cùng thiếu niên này? Vì cái gì? Dựa vào cái gì!"

Thải Lân Đại Đế mày liễu dựng thẳng, nói.

Nàng mặc dù cho Bách Kiếp Long Bà mặt mũi, nhưng là đối phương nếu như cho thể diện mà không cần, như vậy cũng liền trách không được nàng!

"Hoặc là cùng hắn chiến, hoặc là cùng ta chiến."

Bách Kiếp Long Bà cũng là người ngoan thoại không nhiều, trực tiếp để Thải Lân Đại Đế lựa chọn.

Nghe vậy, Thải Lân Đại Đế nàng nhất thời nghẹn lời!

Cứ việc nàng cùng Bách Kiếp Long Bà còn chưa tới sinh tử tương bác tình trạng, nhưng là nàng cũng cơ bản có thể xác định, Bách Kiếp Long Bà, không kém gì nàng, thậm chí còn hơn!

Không phải vậy, Bách Kiếp Long Bà không có khả năng một mực treo lên đánh nàng.

Có thể nói, Thải Lân Đại Đế chính là lại cùng Bách Kiếp Long Bà chiến một trăm lần, một ngàn lần, một vạn lần, nàng đều thua không nghi ngờ!

So sánh với nhau, cùng Hứa Vô Chu chiến, Thải Lân Đại Đế chính là ưu thế tuyệt đối.

Như vậy vấn đề lại tới.

Thải Lân Đại Đế nàng vô duyên vô cớ, tại sao muốn cùng Hứa Vô Chu chiến rồi?

Thắng lại có chỗ tốt gì?

Thua đâu, lại có hậu quả gì?

"Tốt a, cũng không nên nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ. . . Nếu như ngươi thắng Hứa Vô Chu, ngươi có thể giết chết hắn, sau đó ngươi hạ tràng tham chiến. Nếu như ngươi giết đến đầy đủ nhanh, có lẽ có thể tới được đến năm người cùng một chỗ vây công Bảo Đế cùng thủ hộ thần."

Bách Kiếp Long Bà ung dung nói ra: "Nếu như ngươi thua, như vậy cũng dễ nói! Ta liền bỏ qua ngươi, việc này bỏ qua, chỉ đơn giản như vậy."

"Ngươi không phải đã tại ỷ lớn hiếp nhỏ a!"

Thải Lân Đại Đế nàng đối với Bách Kiếp Long Bà là khó chịu tới cực điểm a.

Cái này mẹ nhà hắn, vừa mới đều còn tại xem nàng như làm nhi tử treo ngược lên đánh đâu, kết quả hiện tại còn nói không phải lấy lớn hiếp nhỏ?

Ta nhổ vào!

Nhưng là, nếu là thật sự như Bách Kiếp Long Bà lời nói, chỉ cần có thể đánh bại Hứa Vô Chu, như vậy chuyện lúc trước liền sơ lược, thế nào đều có thể. . . Thải Lân Đại Đế nàng động tâm!

Bởi vì Bách Kiếp Long Bà cũng đã nói, thua cũng không có quan hệ, nhưng là nàng làm sao lại thua đâu?

"Chớ nói hắn chỉ là nho nhỏ Thánh cảnh viên mãn, cho dù là vạn cổ truyền thừa tới, ta Thải Lân sẽ sợ sợ bọn họ sao?"

Thải Lân Đại Đế chính là chân chính Đế cấp tồn tại.

Vạn cổ truyền thừa tuy mạnh, cũng không phải nhất định có thể thành tựu Đế cấp.

Thải Lân Đại Đế nàng đã là Đế cấp, đại biểu nàng theo một ý nghĩa nào đó so với vạn cổ truyền thừa càng thêm cường đại, như vậy nàng còn gì phải sợ?

"Tốt, ta đáp ứng, đồng cấp một trận chiến mà thôi, tới đi!"

Thải Lân Đại Đế nghiêm túc nói.

"Ta đi. . . Ngươi đáp ứng ngược lại là có thật sảng khoái! Thế nhưng là ngươi có cân nhắc qua ta sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy những này Đế cấp quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm a!

Một cái so với một cái vô sỉ!

"Nàng cùng ngươi chiến, là chỉ kiếm lời không bồi thường công việc, mà lại nàng làm sao lại thua cho ngươi. . . Chớ nói nàng, ta cũng cảm thấy chúng ta phần thắng không lớn."

Vạn Cơ bỗng nhiên nói ra.

"Vạn Cơ, ngươi đến tột cùng là ta bên này, hay là nàng phía bên kia?"

Hứa Vô Chu là tương đương bất mãn Vạn Cơ cánh tay rẽ ra ngoài.

"Chúng ta muốn thắng, đầu tiên chính là muốn nhận rõ ràng sự thật. . . Ta biết Hứa Vô Chu ngươi rất vô địch, nhưng là cùng Đế cấp đồng cấp một trận chiến cái gì, hẳn là không khó sao? Đoán chừng so với giết Phong Tĩnh Thiên Quân thời điểm, còn khó hơn cái gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần, nghìn lần!"

Vạn Cơ xem thường nói.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn không phản bác được!

Bởi vì cùng một cái chân chính Đế cấp tương đối, Phong Tĩnh Thiên Quân xác thực cái gì cũng không phải!

Dù cho Phong Tĩnh Thiên Quân bị Thiên Đình đã sắc phong đều tốt, liền tu vi tới nói, kém xa tít tắp Đế cấp đâu!.