Chương 3517: Một cái điểm xuất phát

Chương 3517: Một cái điểm xuất phát

Cần biết, tại Thiên Đình muốn trở thành Thiên Đế, Đế cấp chỉ là một cái điểm xuất phát.

Tiên Thủy Thiên Quân sở dĩ được vinh dự Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, toàn bởi vì nàng cực kỳ yêu nghiệt, nếu như tương lai có thể vượt qua một bước kia, trở thành Đế cấp, khẳng định có thể đi được rất xa, là một vị cường đại kinh khủng Đại Đế, thật có có thể trở thành vị kế tiếp Thiên Đế.

Trước mắt Thải Lân Đại Đế xuất từ Thiên Xà điện, là cái chính cống Đế cấp, Phong Tĩnh Thiên Quân so sánh cùng, lập tức phân cao thấp a!

"Chớ nói chi là khi đó ta cùng Phong Tĩnh Thiên Quân chém giết đến cuối cùng một khắc, hắn kỳ soa một nước, bại bởi ta, bị ta chém giết... Đế cấp khẳng định càng gian nan hơn."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn không phải tại dài chí khí người khác, diệt uy phong mình.

Tự tin, tuyệt không phải mù quáng tự đại.

"Bởi vậy, ta đề nghị ngươi chiến lược kéo dài!"

Vạn Cơ lời nói xoay chuyển, nói: "Đầu tiên, ngươi muốn tốc chiến tốc thắng, có thể nói là muôn vàn khó khăn..."

"Mã đức, mặc dù không phải dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, nhưng là ngươi nha nói chuyện cũng quá mức ngay thẳng đi!"

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ là hùng hùng hổ hổ, nói: "Bất quá, ngươi hay là nói một chút chiến lược kéo dài là thế nào chuyện gì đi!"

"Các ngươi là đồng cấp một trận chiến, dù cho nàng có Đế binh gia trì, thật muốn nhanh chóng đánh bại ngươi, tuyệt đối là không thể nào, ngươi có phải hay không Đế cảnh phía dưới người thứ nhất, ta cảm thấy khó mà nói, chỉ là tuyệt đối thuộc về Đế cảnh phía dưới gần như nhân vật vô địch một trong."

"Nàng càng là vội vã phát uy giết ngươi, ngươi thì càng cần kéo dài, kéo lấy kéo lấy, nếu như Bảo Đế phía bên kia trước xong việc, đoán chừng muốn cân nhắc chạy trốn, chính là cái này bây giờ nhìn đi lên uy phong hiển hách, chuẩn bị sẵn sàng treo lên đánh ngươi Thải Lân Đại Đế."

"Nếu Bảo Đế thua, bại, dù cho Bách Kiếp Long Bà nguyện ý bảo trụ ngươi cũng tốt, đoán chừng ngươi cũng là khó thoát khỏi cái chết, cừu gia của ngươi quá nhiều, mà lại cơ bản đều là thuộc về mười phái thập tộc thập gia, căn bản sống không được một chút! Cho nên, chiến lược kéo dài đi, để Bảo Đế đến Chúa Tể Đại Thần Bảo Thiên tông vận mệnh!"

...

Nói nói, Vạn Cơ thần sắc của hắn cũng là trở nên ngưng trọng nghiêm túc, nói: "Chúng ta cùng nàng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

"Hô... Bao lâu, ta Hứa Vô Chu đã cực kỳ lâu chưa từng thử qua dạng này đem vận mệnh giao cho người bên ngoài Chúa Tể!"

Hứa Vô Chu chậm rãi thở ra một hơi, nói.

"Tựa hồ cũng không phải lâu như vậy?"

Vạn Cơ hình như có chỉ, nói.

"Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là người câm!"

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ dạng này thân chính đỉnh phổi là phi thường bất mãn.

"Kỳ thật, nếu như cái này Thiên Xà điện Thải Lân Đại Đế, đúng như ta muốn một dạng, ngươi không nhất định chính là không có biện pháp..."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói.

"Ồ? Ngươi nói nghe một chút!"

"Năm đó ta kế thừa Thiên Cơ Thiên Quân đại bộ phận ký ức, trong đó liền bao gồm hắn rất nhiều kiến thức, trong đó có một việc là như vậy..."

Hứa Vô Chu nghe xong Vạn Cơ lí do thoái thác, không khỏi nghi hoặc, nói: "Còn có loại thao tác này? Chỉ là cái này có thể được không? Ta tại Tịnh Lưu Ly Thiên, đúng vậy từng nghe thấy a."

"Phật môn bắt nguồn xa, dòng chảy dài, dù cho ngươi thật là Thế Tôn, cũng chưa chắc có thể toàn tri toàn năng a? Mà lại dựa theo tiểu hòa thượng kia, còn có Chân Huyền Chí Tôn thuyết pháp, ngươi còn không phải hoàn chỉnh Thế Tôn?"

Vạn Cơ chớp mắt, nói: "Bởi vì ngươi còn không phải đầu trọc?"

"Như vậy ta phải làm như thế nào pháp? Hiện tại đi Tịnh Lưu Ly Thiên là không kịp."

"Còn đi Tịnh Lưu Ly Thiên? Không nói trước ngươi có thể đi khẳng định liền có thể chạy mất, mà lại ngươi thật đi cũng là đường đến chỗ chết, cùng sự tình làm gì phiền toái như vậy, ta có một cái không quá thành thục đề nghị, ngươi có thể làm như vậy..."

Hứa Vô Chu càng nghe lại càng thấy đến Vạn Cơ chủ ý không đáng tin cậy!

Nhưng là, Vạn Cơ lại hết lần này đến lần khác thuyết phục Hứa Vô Chu, dù sao không cần tiền, không bằng thử một lần?

Nếu như thành công, a, cố nhiên là có đại giới, chỉ là đi, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa!

Việc đã đến nước này, không ngại thử một lần a!

Bách Kiếp Long Bà đem Hứa Vô Chu hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Nàng cảm thấy, thiếu niên này có lẽ tại cùng ai mưu đồ bí mật cái gì?

Đối với cái này, nàng cũng không phải là kinh ngạc như vậy.

Bách Kiếp Long Bà có thể tu tới Đế cấp, khẳng định là được chứng kiến rất nhiều sóng to gió lớn.

Nàng còn từng tại Chư Thiên Vạn Giới hành tẩu, cái gì thiên mệnh chi tử a, hội tụ một giới khí vận người a, tùy thân lão gia gia, tùy thân lão nãi nãi a, nàng đều thấy cũng nhiều.

Đầu năm nay, ai còn không có chút ít mánh khóe, thủ đoạn nhỏ?

"Về phần Bảo Đế..."

Bách Kiếp Long Bà nàng lưu ý đến, Bảo Đế khi tiến vào đến thủ hộ thần đằng sau, một tôn này Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần khí tức là cấp tốc trèo cao.

Tựa như là trực tiếp sống lại một dạng.

Nếu nói trước đó Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần, giống như đem một kiện tuyệt thế thần binh đùa bỡn ra dáng, như vậy Bảo Đế ngự giá thân chinh, là thuộc về là lắc mình biến hoá, hóa thành Kiếm Thánh Kiếm Thần, thế không thể đỡ!

Điểm này, Lý Nhược Ngu bọn hắn cũng là nhìn ra được.

Bọn hắn vừa mới cũng là ý thức được Bảo Đế muốn chạy, muốn ngăn cản.

Thế nhưng là nói thì chậm, khi đó thì nhanh a  đợi đến bọn hắn kịp phản ứng, Bảo Đế đã sớm chạy không có khói, đã đi thẳng đến Hứa Vô Chu khống chế thủ hộ thần trước mặt, trực tiếp thay người, hoa lệ quay người!

"Cái này Bảo Đế quả nhiên là có cổ quái a, trước đó đều là đang giả vờ sao?"

Hỏa Linh Vương tộc Hỏa Linh Đế Vương nhíu mày không thôi.

Bảo Đế vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, cái này khiến cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay hắn phi thường khó chịu!

"Có lẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông ẩn chứa các loại huyền diệu? Đây là địa lợi."

Liệt Áo Đại Đế híp mắt nói ra.

Chính hắn tại Phong Bạo Địa thời điểm, thực lực cũng có thể trống rỗng tăng vọt một mảng lớn, như vậy Bảo Đế nàng tại Đại Thần Bảo Thiên tông nơi này, sẽ có rất nhiều huyền diệu gia trì, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

"Các vị, chuyện cho tới bây giờ, hay là trực tiếp tế ra đòn sát thủ đi... Không cần tiếp tục che giấu!"

Đủ không đường xóa đi miệng mũi máu tươi, nói: "Thủ hộ thần này rất cường đại, thật không hổ là Thần Đế cùng Bảo Đế thời đại lưu lại sản phẩm, sợ rằng sẽ đối với chúng ta tạo thành khó mà đoán chừng sát thương, không cần chờ!"

Tốt

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu cũng là hạ quyết tâm.

Hắn nhìn ra được, Bảo Đế khi tiến vào thủ hộ thần thể nội đằng sau, giống như là tại kích hoạt, tại thích phối, cần một chút xíu thời gian.

Bởi vì thủ hộ thần công thủ hai đầu đều rất cường đại, rất khủng bố, cho nên Bảo Đế hoàn toàn không sợ bọn họ đánh lén.

Chỉ vì nàng chỉ cần một chút thời gian liền tốt.

Bất quá, bọn hắn tám đại thế lực cũng không phải đến xem trò vui  đồng dạng đến có chuẩn bị.

Đây cũng là bọn hắn ranh giới cuối cùng!

Cái gọi là ranh giới cuối cùng là, nếu như muốn làm đến một bước này, tế ra lá bài tẩy này, như vậy bọn hắn nhất định phải thắng.

Chỉ có như vậy, mới có thể có lợi nhuận.

Ngoại trừ thắng bên ngoài, mặt khác hết thảy kết quả đều là thua, thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Bọn hắn cũng không phải vì thua mà đến!

"Rốt cuộc đã tới sao? Bảo Đế tăng thêm thủ hộ thần... Ân, đích thật là cần làm đến tình trạng này."

Thải Lân Đại Đế không yên lòng nhìn thoáng qua Lý Nhược Ngu bọn hắn, thầm nghĩ..