Chương 3518: Đối thủ là ta

Chương 3518: Đối thủ là ta

Không sai, bọn hắn đến đây hủy diệt mười phái thập tộc thập gia một trong Đại Thần Bảo Thiên tông, sao lại không có làm tốt tương ứng chuẩn bị?

Dù cho thật có tự cao tự đại hạng người, mặt khác Đế cấp cũng không phải đồ đần, thật đúng là có thể làm cho bọn hắn hỏng đại sự như thế hay sao?

Chỉ là đi, át chủ bài như vậy, đại giới là phi thường to lớn, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, bọn hắn đều không hy vọng tế ra.

Chỉ có như vậy, mới có thể khống chế trận chiến này chi phí, mới có thể có lợi nhuận a.

Bất quá, Bảo Đế đã tiến nhập thủ hộ thần bên trong, ngự giá thân chinh, nếu như bọn hắn tiếp tục che giấu, chỉ sợ cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bởi vì nhỏ mất lớn, đây là người ngu cách làm.

Cho nên, mấy vị Đại Đế là quyết ý tế ra một tấm kia át chủ bài!

"Có một lá bài tẩy như vậy, chúng ta trận chiến này là vững như bàn thạch!"

Thải Lân Đại Đế càng nghĩ càng thấy đến không có khả năng tiếp tục tiếp tục trì hoãn.

Nàng tới nhưng là không có tham dự đại chiến, cuối cùng phân chia lợi ích khẳng định tùy theo giảm bớt đó a!

Loại chuyện này, như thế nào muốn được!

"Uy, uy, uy... Ngươi đang nhìn cái gì đâu? Đối thủ của ngươi là ta!"

Hứa Vô Chu cảm thấy bất mãn nói.

Mặc dù Thải Lân lớn Đế Tôn là Đế cấp, có thể nàng cũng quá không lễ phép đi!

Thật coi là đồng cấp một trận chiến liền ăn chắc hắn Hứa Vô Chu rồi?

"Lạc lạc lạc lạc... Thiếu niên, ta đánh ngươi, tựa như là đánh con kiến."

Thải Lân Đại Đế ngoài cười nhưng trong không cười, híp mắt nói ra.

Cũng không phải sao?

Đối với bọn hắn những này chân chính Đế cấp tới nói, cái gì Đế cảnh phía dưới vô địch, cái gì vạn cổ truyền thừa, đây không phải nói đùa hay là cái gì?

Đừng thật mẹ nhà hắn đem mình làm một chuyện.

Tại chính thức Đại Đế trước mặt, bọn hắn căn bản không đáng chú ý!

"Bách Kiếp Long Bà, nếu như nàng tế ra siêu việt Thánh cảnh chiến lực đối phó ta, thậm chí giết chết ta, phải làm sao mới ổn đây?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi: "Ta tuyệt đối không phải thua không nổi a... Ta Hứa Vô Chu há lại người thua không trả tiền? Nhưng là đi, nàng lấy bàng môn tả đạo giết ta, như vậy ta chính là chết đều không phục, đều không nhắm mắt!"

Lời nói này đến Thải Lân Đại Đế đều cười!

Nàng tế ra Đế cấp chiến lực chính là bàng môn tả đạo?

Thiếu niên này thật không phải đến khôi hài sao?

Bất quá, Thải Lân Đại Đế rất nhanh lại cười không ra ngoài.

Chỉ vì Bách Kiếp Long Bà thậm chí ngay cả ngay cả gật đầu, nói: "Ồ? Băn khoăn của ngươi, cũng là không phải không có lý... Như vậy đi! Nếu như nàng thật lấy siêu việt Thánh cảnh thực lực tới giết ngươi, ta chỉ là tu vi, như vậy ta sẽ đem nàng đánh tới rơi xuống Đế cấp mới thôi."

"Cái... cái gì?"

Thải Lân Đại Đế trợn tròn mắt.

Nàng cùng Bách Kiếp Long Bà ở giữa, không có sâu như vậy thù đại hận a?

Còn về phần là đánh rớt đến Đế cấp phía dưới sao?

Phải biết, tu luyện không dễ!

Nhất là đại cảnh giới, một khi rơi xuống, muốn lại tu luyện từ đầu trở về, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Dù cho so với lần đầu tiên thời điểm, còn muốn gian nan, đều không kỳ quái.

Bởi vậy, đánh tới đại cảnh giới rơi xuống, đã là rất lớn cừu hận.

Dù cho Bách Kiếp Long Bà bởi vì Lưu Ly Long tộc cùng Thiên Xà điện ở giữa ân ân oán oán, treo lên đánh Thải Lân Đại Đế, cũng là không đến mức làm đến tình trạng này a?

"Cái gì cái gì a... Chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn lấy Đế cảnh thực lực giết chết Hứa Vô Chu a? Hắn a, còn thiếu ta nhân tình đâu, nếu như ngươi có thể dựa vào Đế cảnh phía dưới tu vi, giết chết Hứa Vô Chu, đây là bản lãnh của ngươi, ta đương nhiên sẽ không truy đến cùng."

Bách Kiếp Long Bà ung dung nói ra: "Thế nhưng là, ngươi nếu như trộm gian dùng mánh lới, dựa vào tu vi lấy lớn hiếp nhỏ, ta khẳng định là giúp Hứa Vô Chu báo thù, dù cho có mặt khác Đế cấp tại, không giết được ngươi, nhưng là để cho ngươi tu vi rơi xuống  đồng dạng không khó."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bốc lên khả năng đồng dạng bị đánh cho tu vi rơi xuống phong hiểm tới cứu ngươi?"

Bách Kiếp Long Bà nói đến Thải Lân Đại Đế đều trầm mặc.

Không sai, mặc dù giữa lẫn nhau có khế ước tồn tại, lẽ ra cùng nhau trông coi, nhưng là loại này cùng nhau trông coi, cũng không phải nói, tình huống như thế nào đều sẽ tới che chở.

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết a, nếu như Bách Kiếp Long Bà quyết tâm muốn đánh lén, đoán chừng Lý Nhược Ngu bọn hắn cao nữa là liền làm bộ dáng, sẽ không xả thân cứu giúp.

Đương nhiên, Thải Lân Đại Đế cũng không phải đồ đần, có thể nào không biết, hy vọng xa vời người bên ngoài xả thân cứu giúp cái gì, loại ý nghĩ này vốn là vô cùng ngốc!

Dị vị mà chỗ, nàng chắc chắn sẽ không bốc lên to lớn phong hiểm đi cứu người.

Chính nàng còn như vậy, chớ đừng nói chi là người khác.

"Thôi, cho dù là lấy Thánh cảnh tu vi một trận chiến, ta cũng là không sợ hãi!"

Thải Lân Đại Đế am hiểu sâu Hứa Vô Chu cực kỳ bất phàm, nhưng là lại thế nào bất phàm đều tốt, thật đúng là có thể lật trời hay sao?

Lúc này, tám đại thế lực cũng là ai vào chỗ nấy, cùng một thời gian là kết thành đặc thù nào đó trận thế.

"Trận đồ!"

Hứa Vô Chu mặc dù đối mặt Thải Lân Đại Đế, nhưng cũng phân thần lưu ý lấy Bảo Đế tình huống.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn phải chăng đánh bại Thải Lân Đại Đế, kỳ thật không phải trọng điểm.

Giống như Vạn Cơ nói một dạng, Hứa Vô Chu thành bại, hiện tại cũng không ảnh hưởng trận chiến này hướng đi.

Nhưng là, Bảo Đế lại khác biệt!

Bảo Đế thắng bại sẽ trực tiếp tả hữu đại chiến hướng đi.

Bây giờ Bảo Đế còn tại cùng thủ hộ thần không ngừng lẫn nhau dung hợp, để cầu đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất.

Bất quá, tám đại thế lực cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn trực tiếp tế ra tám tấm trận đồ!

Tám tấm trận đồ vừa ra, ở đây tám đại thế lực, khí tức của bọn hắn trực tiếp cùng bốn vị Đế cấp liên hệ.

"Đây là muốn hội tụ lực lượng của bọn hắn, là Đế cấp sở dụng sao? Bọn hắn cũng là muốn buông tay đánh cược một lần!"

Vạn Cơ có chút biến sắc, nói.

Nếu là như vậy, bốn vị Đế cấp chiến lực phải chăng dâng lên khó mà nói, nhưng là muốn xử lý bọn hắn, không thể nghi ngờ là muôn vàn khó khăn!

"Tin tưởng Bảo Đế đi!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói: "Bảo Đế hiện tại mới thôi, còn không có hiện ra thủ hộ thần chân chính uy lực, có lẽ nàng thật có thể phản sát đều nói không chừng."

Hiện tại song phương đều thuộc về là thua không dậy nổi.

Bất kỳ bên nào thất bại, bọn hắn thế lực sau lưng đều khó mà tiếp nhận.

Đại Thần Bảo Thiên tông càng là sẽ bị nhổ tận gốc.

Việc đã đến nước này, thật có át chủ bài gì, đều muốn tế ra, không phải vậy liền không có cơ hội.

"Đế cấp trận đồ... Cũng không nhỏ thủ bút đâu."

Bách Kiếp Long Bà cũng là nhìn ra những trận đồ này lai lịch.

Ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên có một thế lực, am hiểu trận pháp, nhưng là tại trọng thiên rơi xuống thời điểm, tác động đến to lớn, trực tiếp chính là toàn quân bị diệt.

Bất quá, vẫn có một ít đồ tốt lưu lại, bị rất nhiều thế lực chia cắt.

Bây giờ vì quét ngang Đại Thần Bảo Thiên tông, đều có chuẩn bị mà đến, đem như thế trận đồ đều tế ra.

Cũng không biết Bảo Đế có thể hay không gánh vác được?

"Trước không cần quản bọn hắn, chúng ta đánh chúng ta!"

Hứa Vô Chu nhắc nhở Thải Lân Đại Đế nói ra.

Thường nói, diễn kịch diễn nguyên bộ!

Nếu bọn hắn không điều khiển được đại chiến hướng đi, như vậy thì làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự đi!

Lời nói này đến Thải Lân Đại Đế đều cười!

Hứa Vô Chu là trực tiếp đem mình làm làm cùng hắn một cấp bậc sao?

Có ý tứ a!

Nhưng mà, Thải Lân Đại Đế nàng rất nhanh liền không cười được.

Bởi vì thiếu niên không hề có điềm báo trước xuất thủ, để nàng mặt lộ kinh sợ..