Chương 3519: Múa rìu trước cửa Lỗ Ban

Chương 3519: Múa rìu trước cửa Lỗ Ban

Chỉ gặp tại nàng đem hết thảy đều áp chế đến Đế cảnh phía dưới về sau, Hứa Vô Chu hắn lên tay chính là đại chiêu.

"Hừ. . . Chút tài mọn dám ở trước mặt ta múa rìu trước cửa Lỗ Ban?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chính là lấy phật pháp chiến chi, nói: "Đại Uy Thiên Long, Đại La Pháp Chú, Bàn Nhược Chư Phật, Bàn Nhược ba thôi oanh."

Coong coong coong coong!

Hống hống hống hống!

Chỉ mỗi ngày rồng hoành không xuất thế, trực tiếp hoành ép mà đến!

Thải Lân Đại Đế thấy vậy thần sắc đại biến.

Bởi vì nàng đi chính là Thiên Xà chi lộ, mà đường này lúc trước, đã từng có bị pháp này hung hăng trấn áp tiền lệ!

Mặc dù so đo, đối phương cũng không hoàn toàn thuộc về Thiên Xà, nhưng là hoàn toàn chính xác bị phật môn dùng phương pháp này hung hăng trấn áp, không hề có lực hoàn thủ!

Cái này ít nhất nói rõ, pháp này đối với hóa rắn chi lộ, có rõ ràng khắc chế hiệu quả.

"Hắn, hắn cũng không phải đầu trọc, làm sao lại biết được cao thâm như vậy phật pháp?"

Thải Lân Đại Đế đã là mồ hôi đầm đìa.

Như vậy sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật là khó có thể tin!

Hứa Vô Chu hắn là cười không nói.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn cho dù đối với phật pháp, cùng Phật Đạo thủ đoạn, được xưng tụng là tinh thông, nhưng là cũng không có khả năng toàn tri toàn năng a!

Bất quá, Hứa Vô Chu tuyệt không phải toàn tri toàn năng, lại có người là toàn tri toàn năng!

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh!

Bảo vật này cùng Tịnh Lưu Ly Thiên thuộc về là chặt chẽ tương liên.

Hứa Vô Chu không biết sự tình, không rõ ràng bí thuật, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tám chín phần mười sẽ có manh mối.

Chỉ là cách làm này, tồn tại phong hiểm nhất định!

Làm là như vậy đồng đẳng với hướng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hoặc là nói đúng phật môn vay!

Không thể nghi ngờ là thật to tăng thêm giữa lẫn nhau nhân quả.

Đơn giản tới nói, nếu có hướng một ngày, Tịnh Lưu Ly Thiên đã xảy ra biến cố gì, có chút cái gì đường rẽ, Hứa Vô Chu cũng muốn chịu không nổi!

Nhưng là, Vạn Cơ thuyết phục Hứa Vô Chu, hắn hiện tại cũng muốn ăn không được ôm lấy đi, còn muốn lấy về sau chuyện nha!

Nếu chết ở chỗ này, ở đâu ra cái gì về sau.

Tuyệt đối không nên cảm thấy Bách Kiếp Long Bà nhất định sẽ bảo vệ hắn.

Đem tính mệnh mượn tay người khác, đây là phi thường chuyện ngu xuẩn, tuyệt đối không thể.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn suy nghĩ liên tục, quyết định thử một lần, câu thông Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, nhìn xem phải chăng có cái gì phương pháp.

Kết quả thật có.

Đế bí. . . Đại Uy Thiên Long!

Nhưng là cái đồ chơi này a, nhân quả là mắt trần có thể thấy nặng, chỉ cần thật đạt được, cùng phật môn quan hệ trong đó, là lập tức kéo gần lại rất nhiều!

Thiếu niên một chút do dự, hay là đánh nhịp!

Người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm!

Hiện tại cũng đến thế cục này, nếu không phản kích, Thải Lân Đại Đế tên này một khi nắm lấy cơ hội, là thật sẽ làm thịt hắn!

Đã như vậy, không bằng đánh đòn phủ đầu!

Quả nhiên, Đại Uy Thiên Long vừa ra, Thải Lân Đại Đế lúc này là rơi xuống hạ phong.

Nàng trực tiếp chính là bị áp chế.

Nếu như nàng đi là hóa rồng chi lộ, dù là đế bí cường đại khủng bố, Thải Lân Đại Đế cũng là không sợ hãi.

Nhưng mà, nàng đi hết lần này tới lần khác là hóa rắn chi lộ!

Đại Uy Thiên Long đối với hóa rắn chi lộ khắc chế quá lớn.

Cường đại như nàng, hiện tại cũng là mồ hôi đầm đìa!

"Có chút ý tứ a."

Bách Kiếp Long Bà là không nghĩ tới Hứa Vô Chu còn nắm giữ như vậy phật môn đế bí.

Thật đúng là cứ như vậy trùng hợp gắt gao khắc chế Thải Lân Đại Đế.

Đường đường Đế cấp, là bị Hứa Vô Chu chơi đùa không muốn không muốn.

Chưa phát uy đâu, liền bị trấn áp đến nhe răng trợn mắt, chỉ như vậy một cái tư thái, còn muốn phản kích. . . Bách Kiếp Long Bà đánh giá là quá sức!

"Ngược lại để người ngoài ý muốn bên ngoài. . ."

Bách Kiếp Long Bà như có điều suy nghĩ.

Nhìn như vậy đến, mình tại Phù Diêu Thụ bên trên đánh với Hứa Vô Chu một trận, không có chiếm được tiện nghi, cũng là đúng là bình thường.

Đế cấp một cái hai cái đều đều tại Hứa Vô Chu nơi này ăn quả đắng, cũng không thể tất cả đều là nàng Bách Kiếp Long Bà vấn đề a?

Nếu không có Bách Kiếp Long Bà vấn đề, chỉ có thể là Hứa Vô Chu kẻ này xác thực quỷ dị, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

"Như thế nào? Ngươi có phục hay không?"

Hứa Vô Chu cao cao tại thượng, nhìn xuống bị Cự Long trấn áp Thải Lân Đại Đế, để nàng cảm thấy vô cùng khuất nhục a!

Giờ khắc này, Thải Lân Đại Đế phảng phất thành sâu kiến, biến thành bò sát, nhưng là nàng vô lực phản kháng.

Tuyệt đối không phải Đại Uy Thiên Long loại này đế bí như thế nào vô địch, nhưng là đối với nàng tới nói, quả thật có khủng bố tuyệt luân khắc chế hiệu quả.

"Mã đức, đồ hỗn trướng này!"

Thải Lân Đại Đế nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Thiếu niên này thật coi hắn là Đại Đế sao?

Dám khinh thị mình như vậy!

"A? Đã đánh nhau. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, phát hiện Bảo Đế bên kia đã bắt đầu động thủ.

Lại hoặc là nói, Lý Nhược Ngu bọn hắn kìm nén không được, trực tiếp xuất thủ!

"Trận đồ đã kích phát, như vậy chúng ta nhất định vô địch! Trực tiếp quét ngang Đại Thần Bảo Thiên tông đi! Bảo Đế nàng cũng hẳn là đừng đùa có thể hát!"

Liệt Áo Đại Đế đối với bọn hắn kiêng kỵ như vậy Bảo Đế, là nghi hoặc không thôi, cho rằng bọn họ hợp lực còn có thể thua, còn có thể bại?

Đây không phải khôi hài là cái gì!

Căn bản không cần như vậy e ngại, chiến liền xong việc!

"Là cực kỳ cực. . . Trừ phi Bảo Đế nàng có thể quét ngang chúng ta toàn bộ đi! Không phải vậy, căn bản không có đang sợ!"

Hỏa Linh Đế Vương nắm chắc thắng lợi trong tay, nói.

Nếu như bọn hắn cục diện này còn có thể bị lật bàn, như vậy đầu của hắn liền chặt xuống tới xem như bóng da đá đi!

"Đại cục đã định!"

Đủ không đường cũng là cho là Đế cấp trận đồ đều tế ra, nếu như bọn hắn còn có thể thất bại, đều là cái gì phế vật điểm tâm a!

Bỏ ra đại giới lớn như vậy, bọn hắn chỉ có đại thắng, nếu không thật là khó mà lời nhắn nhủ.

"Tới đi!"

Lý Nhược Ngu dẫn đầu tế ra một kiện Đế binh.

Đây là một ngụm chuông lớn, kiểu dáng phong cách cổ xưa, cổ lão đến không giống như là thời đại này đồ vật.

"Là năm đó Lý gia lấy được Đế binh phôi thai sao?"

Bách Kiếp Long Bà lông mày nhíu lại, nói.

Ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên hoàn chỉnh thời điểm, thế lực khắp nơi cũng là đã trải qua mấy lần tẩy bài.

Bên trong một cái hiện tại đã bị thế nhân quên danh tự quái vật khổng lồ, liền hao phí đại giới to lớn, cùng sức chín trâu hai hổ, chế tạo một kiện khó lường Đế binh phôi thai.

Chuẩn bị lưu cho bọn hắn tương lai thiếu chủ, đem hóa thành Đế binh.

Đáng tiếc trời không toại lòng người, thế lực kia gặp tai hoạ ngập đầu, có thiên tai, có nhân họa, dù sao là bị nhổ tận gốc.

Đế binh phôi thai, cũng không biết tung tích.

Thẳng đến truyền ra Lý gia dưới sự ngẫu nhiên đạt được một kiện Đế binh phôi thai, đám người vừa rồi hậu tri hậu giác, ý thức được là rơi vào Lý gia trong tay.

Hiện tại xem ra, là bị Lý Nhược Ngu chế tạo trở thành Đế binh a.

"Bất quá, xem bọn hắn tất cả đều phi thường kinh ngạc bộ dáng, đoán chừng bảo vật này bình thường Lý Nhược Ngu cũng là rất ít vận dụng. . . Hiện tại đến chân chính cần thời điểm quyết chiến, rốt cục không giả, ngả bài đúng không?"

Bách Kiếp Long Bà y nguyên vô ý hạ tràng, nàng chính là cái đánh xì dầu, xem náo nhiệt, cùng tìm thú vui.

Sau một khắc, bốn vị Đế cấp đồng thời xuất thủ.

Tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, tám đại thế lực đám người khí tức cũng là bị khiên động, đều kèm theo tại bốn vị Đế cấp phía trên.

Trong lúc nhất thời, thiên diêu địa động, toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông đều đang run rẩy..