Chương 3520: Mạnh như vậy

Chương 3520: Mạnh như vậy

Liền ngay cả dùng sức trấn áp Thải Lân Đại Đế Hứa Vô Chu, cũng là không khỏi ghé mắt.

"Mạnh như vậy?"

Hứa Vô Chu hắn trông thấy thủ hộ thần bị bốn vị Đế cấp quét ngang, không ngừng cuốn ngược, đứng thẳng đều là gian nan.

Hắn đã từng điều khiển thủ hộ thần, biết thủ hộ thần cực kỳ không tầm thường, có thể nói là so với Đế cấp cũng còn khủng bố hơn.

Nhưng là, hiện tại đối mặt bốn vị Đế cấp xung kích, thủ hộ thần lại có mấy phần chống đỡ không được dáng vẻ, Hứa Vô Chu nói không khiếp sợ chính là giả.

"Bọn hắn vận dụng trận đồ không tầm thường. . . Vậy mà có thể đem đám người lực lượng, trực tiếp gia trì trên đó! Thậm chí hồ, nếu như bọn hắn bản tôn nhận thương thế, sẽ còn gánh vác đến thuộc hạ của bọn hắn trên thân."

Vạn Cơ sắc mặt có chút khó coi, nói: "Dù cho thủ hộ thần cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, bị bọn hắn dạng này nguyên một, đoán chừng cũng là muôn vàn khó khăn a!"

Không sai, thủ hộ thần rất mạnh rất mạnh, lại không phải tuyệt đối vô địch, hiện tại bọn hắn dạng này cái chiến pháp, Bảo Đế thanh này sợ là phải gian nan a.

"Ngươi còn trước quản tốt chính mình đi!"

Thải Lân Đại Đế thâm trầm thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hứa Vô Chu nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện Thải Lân Đại Đế đã đánh tới.

Hưu hưu hưu hưu!

Nàng này một cái thủ đao bổ tới, nhưng là cho Hứa Vô Chu cảm giác, lại là tựa như Đế binh!

"Cái này. . ."

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ, hiểm lại càng hiểm né tránh.

"Thiếu niên này quả nhiên là cổ quái tới cực điểm!"

Thải Lân Đại Đế đã không dám khinh thị Hứa Vô Chu.

Nàng cứ nói đi, chỉ là một cái Thánh cảnh thiếu niên, dù là Hứa Vô Chu thế nào nghịch thiên đều tốt, không phải là một cái Thánh cảnh mà thôi?

Nhưng là, hiện tại Thải Lân Đại Đế cho là, ý nghĩ như vậy, quả thực là sai vô cùng, mười phần sai!

"Mã đức, nếu có cơ hội nhất định phải đem Hứa Vô Chu trảm thảo trừ căn!"

Thải Lân Đại Đế cảm thấy Hứa Vô Chu quá mức nguy hiểm, thật bị Hứa Vô Chu trưởng thành, bây giờ đắc tội hắn gia hỏa, tất cả đều rửa sạch sẽ cổ chờ xem!

Nàng sống nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp được loại nhân vật này!

"Nàng làm sao trốn ra được. . ."

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Thải Lân Đại Đế suy nghĩ cái gì, thế nhưng là để một cái Đế cấp thoát khốn, hoàn toàn chính xác nguy hiểm.

Dù cho Thải Lân Đại Đế đã đem tu vi áp chế đến Đế cảnh phía dưới, cũng là như vậy.

"Ve sầu thoát xác sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua, phát hiện Đại Uy Thiên Long bây giờ trấn áp, chính là một tấm da rắn.

Nhưng là da rắn này không tầm thường, tương đương linh động a, Hứa Vô Chu đều cảm thấy là bản tôn tại bị trấn áp.

"Cái này đế bí cũng quá không đáng tin cậy đi!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

"Hay là ngươi vừa mới nắm giữ loại này đế bí, không đủ quen thuộc, không phải vậy nàng sẽ không như vậy mà đơn giản chơi ve sầu thoát xác chiêu này. .. Bất quá, ngươi chân trước đạt được đế bí, chân sau liền ngộ ra được, ta thế nhưng là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, căn bản không có đến từ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh quán chú, thiên phú của ngươi tài tình, chính là kinh người như vậy nghịch thiên."

Vạn Cơ mặt lộ vẻ cổ quái, nói.

Cũng không phải sao?

Mặc dù Vạn Cơ cho Hứa Vô Chu hắn ra như thế một cái biện pháp, chỉ là thiếu niên thao tác cũng quá nghịch thiên.

Chân trước từ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên trong đạt được đế bí Đại Uy Thiên Long, chân sau liền lĩnh hội thành công.

Cứ việc Hứa Vô Chu được xưng là phật môn Thế Tôn, cũng không phải bí mật gì, thế nhưng là Vạn Cơ dù là nhìn nhiều lần, vẫn như cũ cảm thấy khó có thể tin a.

Cái này mẹ nhà hắn chính là người?

"Tất cả đều là ta mồ hôi cùng cố gắng!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Vạn Cơ còn chưa kịp nói tiếp, Hứa Vô Chu lại tốt, Thải Lân Đại Đế cũng được, bọn hắn tất cả đều không hẹn mà cùng dừng tay.

Bởi vì, Bảo Đế động, nàng muốn phản kích.

"Rốt cuộc đã tới a? Bất quá cái này thủ hộ thần thật đúng là cứng rắn a, mới vừa rồi bị chúng ta như vậy vây công, cũng chỉ là bị đánh bay mà thôi."

Hỏa Linh Đế Vương trên miệng nói như thế, nhưng là mặt mày ở trong ngạo nghễ, lại là không còn che giấu.

Đều là bởi vì thủ hộ thần lại thế nào cường ngạnh đều tốt, ngăn cản được lần một lần hai, ba lần bốn lần, năm lần sáu lần, nhưng là đằng sau đâu?

Bọn hắn hiện tại trạng thái cường thịnh, cái này có thể thua, cái này có thể bại?

"Nhất cổ tác khí, đưa tiễn Bảo Đế đi!"

Liệt Áo Đại Đế không nguyện ý quá nhiều chậm trễ.

Hắn là không nguyện ý nhất xuất thủ.

Chỉ vì hắn cũng dần dần già nua, còn sót lại sinh mệnh có hạn.

Tùy tiện làm to chuyện, sẽ chỉ làm hắn càng nhanh tọa hóa.

Làm sao, lần này Liệt Áo Đại Đế không xuất thủ, như vậy Phong Bạo Địa đầu nhập sợ là nước đổ khó hốt.

Hắn không thể không ra tay.

Bây giờ cách đánh tan Bảo Đế còn có nhận lấy Đại Thần Bảo Thiên tông, chỉ có cách xa một bước, hắn không muốn lãng phí thời gian.

"Đại Thần Bảo Thiên tông hẳn là kết thúc. . . Ta trước tiên nói rõ, Hứa Vô Chu ta muốn."

Đủ không đường lạnh lùng nói ra.

Trước kia hắn còn đem hết thảy cũng làm là tiểu bối ở giữa phân tranh, lười nhác quản nhiều.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại là chọc giận tới hắn.

Không giết Hứa Vô Chu, hắn nuốt không trôi khẩu khí này!

"Liền ngươi muốn Hứa Vô Chu sao? Ta cũng muốn muốn!"

Lý Nhược Ngu cười khẽ không thôi, nói.

"Đều không cần tranh giành. . . Hứa Vô Chu hắn hiện tại vẫn là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, mà lại trận chiến này bên thua nhất định là các ngươi, thử hỏi các ngươi lại phải thế nào đạt được Hứa Vô Chu đâu?"

Thủ hộ thần bên trong truyền ra Bảo Đế thanh âm.

"Ồ? Bảo Đế ngươi tự thân khó bảo toàn, chẳng lẽ còn muốn. . . Hả?"

Hỏa Linh Đế Vương nói còn chưa dứt lời, đã thấy thủ hộ thần đã đến trước mặt.

Thủ hộ thần trực tiếp bắt lấy Hỏa Linh Đế Vương cổ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp một tiếng ầm vang, Hỏa Linh Đế Vương cổ vậy mà trực tiếp bị bẻ gãy!

"Không đúng, cổ của hắn xác thực hẳn là được thủ hộ thần một kích bẻ gãy, nhưng là thương hại kia, lại không tại Hỏa Linh Đế Vương nơi này, mà là. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy, không tự chủ được nhìn về hướng tám đại thế lực nhân mã.

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Quả nhiên, tám đại thế lực bên trong coi là thật có rất nhiều bóng người, đẫm máu tại chỗ.

Có Đại Thánh trực tiếp là hóa thành huyết vụ chết đi.

Chí Tôn thì là tốt một chút, vẻn vẹn đột nhiên bị thương đổ máu mà thôi.

"Đây chính là Đế cấp trận đồ tác dụng sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Lại có thể như vậy gánh vác tổn thương, ngược lại là có chút ý tứ a.

"Bất quá, Bảo Đế vừa mới một kích rất đáng sợ a. . . So với Hứa Vô Chu ngươi lợi hại hơn không chỉ gấp mười lần!"

Vạn Cơ rất tán thành, nói.

Bọn hắn đã từng cũng khống chế qua thủ hộ thần, càng là có thể so sánh đi ra, cả hai khác nhau!

"Uy, uy, uy. . ."

Hứa Vô Chu đối với Vạn Cơ thuyết pháp tương đương bất mãn a.

Dù cho đây là sự thật, Vạn Cơ liền nhất định phải chính miệng nói ra sao?

"Nếu như Hứa Vô Chu ngươi Chí Tôn đằng sau, có thể đạt được một tôn này thủ hộ thần, chắc có thể vượt cấp đi Chiến Đế cấp a."

Vạn Cơ có chút hiểu được, nói.

"Thứ này chính là Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình a, mà lại ta chính là một cái lâm thời Đạo Tử, còn có thể thật đến trong tay của ta hay sao?"

Hứa Vô Chu tức giận nói.

Hắn biết rõ thủ hộ thần thứ đồ tốt này, Bảo Đế cho bọn hắn mượn chơi đùa cũng rất không tệ, thế mà còn muốn chiếm thành của mình?

Cũng không sợ Bảo Đế bạo khởi, một bàn tay chụp chết bọn hắn a!.