Chương 3521: Ý của ngươi

Chương 3521: Ý của ngươi

"Hứa Vô Chu, chính ngươi đều nói rồi, Bảo Đế không có khả năng đem thủ hộ bạn tri kỷ cho ngươi, là bởi vì ngươi thuộc về lâm thời Đạo Tử mà thôi. . . Nhưng là a, ngươi không phải có thể trở thành chân chính Đạo Tử sao?"

Vạn Cơ có nhiều thâm ý nói ra.

"A? Vạn Cơ ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Hứa Vô Chu ngươi gia hỏa này cố nhiên đáng giận, thế nhưng là cái này giới hạn ngươi đứng tại bọn hắn mặt đối lập mà thôi. Nếu như ngươi thật thuộc về cái gì Tinh Hải tộc a, Hư Không Thú tộc a, Tề gia a, Lý gia a, bọn hắn tuyệt đối là vừa yêu vừa hận."

Vạn Cơ chậm rãi mà nói, nói: "Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu ngươi trước mắt thật là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử a! Cái gọi là lâm thời, cũng chỉ có ngươi cùng Bảo Đế biết mà thôi, không nói ra đi, ai biết thật thật giả giả đâu?"

"Cũng không không đạo lý a. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, đột nhiên cảm giác được Vạn Cơ thuyết pháp, có như vậy một chút khả năng!

Bọn hắn còn muốn tiếp tục đối thoại, nhưng là Bảo Đế đã động thủ đại chiến bốn vị Đế cấp.

Hỏa Linh Đế Vương bị Bảo Đế bóp gãy cổ, để hắn vừa kinh vừa sợ!

Cứ việc dựa vào tu vi của hắn, cũng không có khả năng bị bóp gãy cổ liền vẫn lạc, nhưng là vừa mới cảm giác nguy hiểm, để tâm hắn có sợ hãi!

Đây là một loại thật hơi kém sẽ chết rồi cảm giác.

Hỏa Linh Đế Vương hắn có thể nói, chính mình nhiều năm trước tới nay, còn là lần đầu tiên gặp được sao?

Giết

Mắt thấy cảnh này, Lý Nhược Ngu, đủ không đường còn có Liệt Áo Đại Đế tất cả đều trước tiên đánh tới.

Mặc dù bọn hắn đã tế ra Đế cấp trận đồ lá bài tẩy này, nhưng là Bảo Đế cho bọn hắn cảm giác, vô cùng không ổn!

Lá bài tẩy của đối phương, tựa hồ còn muốn tại bọn hắn phía trên!

"Các ngươi không phải phi thường tò mò, vì cái gì ta tại Đại Thần Bảo Thiên tông chiến, không có thiên thời, không có đất lợi, không có người nào cùng sao?"

Bảo Đế nói một mình, nói.

"Đúng vậy a, vì cái gì đây?"

Một mực xem trò vui Tinh Dã Đại Đế không khỏi hoang mang.

Bọn hắn vừa rồi xem kịch xem quá nhập thần!

Tế ra trận đồ lá bài tẩy này Lý Nhược Ngu bọn người phi thường đáng sợ, chỉ là bình tĩnh Bảo Đế, càng làm cho bọn hắn để ý!

Bọn hắn có thể nói, Bảo Đế cho bọn hắn cảm giác, tựa như lúc trước lúc còn trẻ, trưởng bối trong nhà nhìn xem ngang bướng không chịu nổi nhóm người mình sao?

Một loại vững như bàn thạch cảm giác, quả thực đáng sợ!

Phải biết, chỉ xem chiến cuộc, cái gì Hứa Vô Chu, cái gì Bảo Đế, đã là thiên về một bên đi!

Nếu không có có thủ hộ thần chống đỡ tràng tử, căn bản là có thể tuyên cáo bị thua.

Thế nhưng là, Bảo Đế vẫn như cũ thờ ơ  chờ lấy Lý Nhược Ngu bọn hắn tế ra át chủ bài.

Một mực đến Lý Nhược Ngu bọn hắn tế ra Đế cấp trận đồ, Bảo Đế cảm thấy đối phương hẳn không có hoa dạng gì, rốt cục xuất thủ.

"Bọn hắn sẽ không thật là đại bại mà về a?"

Thiên Hư Đại Đế cũng là có chút dao động.

Thoạt đầu thời điểm, còn tại lẫn nhau thử khâu đâu, kết quả Bảo Đế thình lình liền vương nổ.

Không giả, ngả bài, đều là một đám đệ đệ!

"Ta không tin Bảo Đế thật có thể lật bàn. . . Chỉ là vừa mới nàng khống chế thủ hộ thần thương tới Hỏa Linh Đế Vương một kích, ta tự hỏi là làm không được."

Vạn Quân Đại Đế kinh nghi bất định.

Nếu Bảo Đế khống chế lấy thủ hộ thần ra tay với hắn, hắn phải chăng có thể may mắn thoát khỏi?

Hắn nhưng không có Đế cấp trận đồ để đám người cho hắn chia sẻ tổn thương!

"Không chỉ là chia sẻ tổn thương, hơn nữa còn muốn chia sẻ người, đủ cường đại. . . Cũng chính là tám đại thế lực tới một đám Đại Thánh, còn có rất nhiều Chí Tôn, vừa rồi hoàn mỹ chia sẻ, nếu như không có nhiều cường giả như vậy làm hậu thuẫn, hay là khó mà lên trời đó a!"

Vạn Quân Đại Đế càng nghĩ càng tuyệt đối vừa rồi Bảo Đế một kích này đầy đủ đem hắn trọng thương, gọi hắn trọng thương sắp chết!

"Không cần e ngại!"

Lý Nhược Ngu trầm giọng nói ra: "Chúng ta tất nhiên có thể tại nàng sát thương chúng ta trước đó, đưa nàng đánh tan!"

"A, phải không?"

Bảo Đế thuận miệng đáp.

Nói xong, Bảo Đế vung tay hô to, toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông ở trong nháy mắt này tỏa ra hào quang sáng chói.

Coong coong coong coong!

Đại Thần Bảo Thiên tông như là hóa thành một tòa thánh điện, sừng sững tại thánh điện trước đó thủ hộ thần, tới chặt chẽ tương liên, khí tức là cấp tốc tăng vọt.

"Cái . . . Cái gì? Còn có thể càng thêm cường đại?"

Đủ không đường thần sắc đại biến, nói.

Trên thực tế, hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy Bảo Đế bóp gãy Hỏa Linh Đế Vương cổ, liền biết thanh này sợ là khó khăn!

Bọn hắn dù cho có thể chia sẻ thương thế đều tốt, liền Bảo Đế hiển lộ ra hiển hách thần uy, lại có thể ngăn cản được bao nhiêu lần đâu?

Cho nên, Lý Nhược Ngu hắn quyết định thật nhanh, lựa chọn tốc chiến tốc thắng!

Bảo Đế có thể sát thương bọn hắn, như vậy trái lại bọn hắn cũng có thể sát thương Bảo Đế!

Chỉ cần tại Bảo Đế trọng thương bọn hắn trước đó, xử lý thủ hộ thần, đem Bảo Đế từ đó cầm ra đến, như vậy bọn hắn không thể nghi ngờ chính là bên thắng.

Nhưng là, đây hết thảy hết thảy, tất cả đều xây dựng ở thủ hộ thần chiến lực không có tiếp tục đề cao điều kiện tiên quyết.

Nhưng mà, hiện tại thủ hộ thần càng thêm cường đại, khí tức cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Phảng phất thay thế thiên địa.

Thủ hộ thần ở đây, trên đầu là trời, dưới chân là địa!

"Đại Thần Bảo Thiên tông lại còn có như thế huyền diệu?"

Hứa Vô Chu thấy thế cũng là giật nảy cả mình.

Hắn tự hỏi cũng là từng tiến vào Đại Thần Bảo Thiên tông, còn tưởng là lâm thời Đạo Tử, kết quả đối với Đại Thần Bảo Thiên tông hết thảy, là chút điểm không biết a!

"Bảo Đế đây cũng quá không có suy nghĩ. . . Thế mà không có nói cho ta biết, Đại Thần Bảo Thiên tông có huyền diệu như thế! Nếu để cho ta tới, trận chiến này sớm đã kết thúc!"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ khó chịu nói ra.

Không phải sao?

Trước đó Hứa Vô Chu cùng đủ không đường chiến thời điểm, là đầy đủ tốn sức a, chết sống là làm không xong đối phương.

Nếu như Hứa Vô Chu sớm biết còn có thể mượn nhờ Đại Thần Bảo Thiên tông đến gia trì, cái này đủ không đường sớm đã bị làm nằm có được hay không?

"Ngươi mặc dù khống chế thủ hộ thần, nhưng là không có nghĩa là ngươi có thể khống chế Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Đây chính là Bảo Đế át chủ bài. Nàng lúc đầu không muốn làm đến người này tất cả đều biết tình trạng, đáng tiếc người tới quá mạnh, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông lại quá yếu ớt, chỉ có nàng cùng ngươi cái này lâm thời Đạo Tử, không đem át chủ bài tế ra, có thể sẽ thua."

Vạn Cơ thẳng thắn, nói.

Hứa Vô Chu không có phản bác.

Hắn làm sao có thể nhìn không ra, đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông gia trì, tuyệt đối không chỉ là hiện tại đơn giản như vậy.

Lẽ ra có rất nhiều Đế cấp, Chí Tôn cùng Thánh cảnh các loại, đều hóa thành thủ hộ thần lực lượng, dùng cái này đến che chở Đại Thần Bảo Thiên tông!

Bất đắc dĩ Đại Thần Bảo Thiên tông sớm đã suy thoái, Bảo Đế càng là như vậy, càng là nói rõ Đại Thần Bảo Thiên tông.

Nhưng là, trên tay bài cứ như vậy nhiều, không đánh đi ra liền sẽ thua, Bảo Đế cũng chỉ có thể kiên trì đi đánh.

"Cho các ngươi một cái trực tiếp rút đi, sau đó bồi lễ nói xin lỗi cơ hội, đây là ta Đại Thần Bảo Thiên tông sau cùng từ bi."

Bảo Đế khống chế lấy thủ hộ thần, sừng sững tại Đại Thần Bảo Thiên tông hào quang lộng lẫy chói mắt bên trong, phảng phất giống như Thần Linh.

Lời của nàng, để đám người nao nao. . . Bảo Đế đang nói cái gì?

Chuyện cho tới bây giờ, lại còn đại phát thiện tâm, cho bọn hắn một cái bồi lễ nói xin lỗi cơ hội?

Còn nói là bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông sau cùng từ bi, thật hay giả?.