Chương 3522: Hàm kim lượng

Chương 3522: Hàm kim lượng

"Bảo Đế, tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, ngươi theo chúng ta chơi cái gì Liêu Trai đâu. . . Đừng tưởng rằng chúng ta sẽ sợ ngươi a!"

Lý Nhược Ngu cười lạnh không thôi, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, nhất định là ngươi chết ta sống, đừng muốn đề cập đầu hàng sự tình! Điều đó không có khả năng, cũng không có cần thiết này!"

Không sai, dù cho Bảo Đế nàng tế ra khó có thể tưởng tượng át chủ bài đều tốt, ai dám nói bọn hắn tám đại thế lực nhất định sẽ thua, nhất định sẽ bại?

Hỏa Linh Đế Vương, đủ không đường còn có Liệt Áo Đại Đế đều là dạng này một cái ý nghĩ.

"Như vậy ta không có gì đáng nói."

Bảo Đế nói xong, trực tiếp xuất thủ.

Chỉ gặp toàn bộ Đại Thần Bảo Thiên tông đều đang phát sáng tỏa sáng.

Tê

Hứa Vô Chu thấy vậy là trực tiếp hít sâu một hơi!

Một màn này cho hắn một loại cực đoan khủng bố cảm giác!

"Tiếp đó, chỉ sợ là long trời lở đất a. . ."

Nói xong, Bách Kiếp Long Bà nhưng cũng bất thôi gấp rút Hứa Vô Chu cùng Thải Lân Đại Đế chiến, mà là chủ động thối lui, lui đến càng xa.

"Ai, tiền bối. . ."

Hứa Vô Chu là vội vàng đuổi theo.

Hiện tại hắn là không có thủ hộ thần che chở, còn muốn trúng vào đến từ thủ hộ thần một kích, nói không nguyên địa bạo tạc hắn đều là không tin.

Thải Lân Đại Đế cũng là không dám chọi cứng, tranh thủ thời gian đi theo bỏ trốn mất dạng.

"Ngươi lại cùng tới làm gì? Đi, đi, đi!"

Hứa Vô Chu đối với Thải Lân Đại Đế là ghét bỏ cực kỳ, nói: "Ngươi nắm chắc hạ tràng, cùng bọn hắn cùng đi tặng đầu người!"

Cũng không phải sao?

Vốn chính là cùng thuộc đối địch, hiện tại Bách Kiếp Long Bà trượt, nàng còn theo tới, đây là muốn làm gì!

Thải Lân Đại Đế nàng là giận quá mà cười.

Quả thật, hiện tại Bách Kiếp Long Bà vì tự vệ, ngược lại là tạm thời không hạn chế nàng.

Vấn đề ở chỗ, hiện tại Bảo Đế ngay tại bão nổi!

Nếu như nàng cũng tế ra Đế cấp trận đồ, tới hợp hai làm một, có thể đem thương thế gánh vác cho đám người, như vậy nàng tự nhiên không sợ đánh một trận.

Nhưng là, hiện tại đã tới không kịp tế ra Đế cấp trận đồ.

Như vậy nàng trực tiếp hạ tràng, chẳng phải là tổn thương ăn đầy?

Loại chuyện này, như thế nào làm được!

"Ngươi ta chưa phân ra thắng bại, há có thể lâm trận đào thoát?"

Thải Lân Đại Đế nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Ngươi cái này vô sỉ bộ dáng, ngươi hay là Đế cấp sao!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Thải Lân Đại Đế cũng mặc kệ Hứa Vô Chu cái này cái kia, dù sao nàng là không đi tặng đầu người.

Ầm ầm ầm ầm!

Quả nhiên, Bảo Đế tại trực tiếp hấp thu đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông lực lượng đằng sau, thủ hộ thần toàn thân sáng chói phát sáng, chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

Một sát na này, thời không phảng phất bị bóp méo, Đại Thần Bảo Thiên tông hoàn toàn là thay đổi.

Giống như đang diễn dịch lấy tông môn này kiếp trước kiếp này.

"Đây, đây là. . ."

Tinh Dã Đại Đế lấy làm kinh hãi, nói: "Thời Gian pháp tắc? Hay là Không Gian pháp tắc? Không phải là Thời Không pháp tắc đi!"

Hắn tôn làm Tinh Hải tộc Đại Đế, tuyệt đối là xứng đáng kiến thức rộng rãi, nhưng là một màn này hắn thật chưa từng thấy qua!

"Thật là đáng sợ. . . Đại Thần Bảo Thiên tông nội tình, so với chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn a!"

Thiên Hư Đại Đế cũng là nhịn không được hít sâu một hơi, nói: "Bọn hắn những năm gần đây mặc dù suy thoái, nhưng thủy chung không có thương tổn cùng nội tình. Đây khả năng cũng cùng lúc trước Thần Đế cùng Bảo Đế bố trí có quan hệ đi, dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông tuyệt đối không hề tưởng tượng yếu đuối như vậy!"

"Không sai, đây cũng không phải là trước khi chết phản công, mà là Đại Thần Bảo Thiên tông vốn là có như thế chiến lực, nhưng là không đến khẩn yếu quan đầu, sẽ không tế ra thôi. . . A? Lúc này không phải là Bảo Đế nàng đang câu cá chấp pháp?"

Vạn Quân Đại Đế hậu tri hậu giác nói ra: "Hết thảy hết thảy có thể hay không chính là Bảo Đế nàng bố trí cục? Ngồi đợi chúng ta chủ động đưa tới cửa?"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này!

"Không đến mức a? Đại Thần Bảo Thiên tông những năm gần đây suy thoái, cũng là bị chúng ta để ở trong mắt, cái này cũng không thể cũng là giả vờ a? Nếu như đây đều là trang, ta liền buồn bực, bọn hắn đến tột cùng tại mưu đồ gì? Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập?"

Tinh Dã Đại Đế nhíu mày hỏi: "Chỉ là vì phá mà phá, cái này có ý nghĩa sao? Hoàn toàn không có đi!"

"Lý Nhược Ngu bọn hắn cũng muốn xuất thủ. . . Cũng thế, bọn hắn sao lại ngồi chờ chết!"

Thiên Hư Đại Đế híp híp mắt, lần này đụng nhau, người nào thắng người đó là bên thắng.

Chỉ gặp trong một chớp mắt, tất cả mọi người bị đáng sợ quang mang thôn phệ.

Đế uy, đạo quang, Đế binh, đế bí. . . Đám người tất cả đều át chủ bài ra hết!

"Là ai thắng?"

Hứa Vô Chu đem Bách Kiếp Long Bà hộ đến trước người, khẩn trương không thôi.

Bởi vì cuối cùng thắng bại, sẽ quyết định hắn là cái bên thắng vẫn thua nhà.

Đáng tiếc hắn ngay cả Đế cảnh đều không phải là, có thể làm sự tình phi thường có hạn.

Nếu không, so với đứng ngoài quan sát, hắn càng thêm nguyện ý hạ tràng chặn ngang một cước.

Dạng này thắng mà nói, hắn khẳng định có thể phân đến càng nhiều chỗ tốt rồi.

Bách Kiếp Long Bà không nói tiếng nào, chỉ là nhìn chằm chằm phía trước.

Thoáng một cái đụng nhau thật là đáng sợ, cường đại như nàng, đều không thể trực tiếp nhìn thấy kết quả.

"Chúng ta không phải là thua a?"

Thải Lân Đại Đế nội tâm lộp bộp một chút.

Nàng có thể nói cảm ứng được Thiên Xà điện người khí tức lập tức trừ khử rất nhiều a.

Còn có bộ phận Chí Tôn khí tức đều biến mất không thấy!

Rất nhanh, chiến trường thế cục là một lần nữa hiển hiện ra.

Bảo Đế khống chế lấy thủ hộ thần, sừng sững ở trước mặt mọi người, phía sau Đại Thần Bảo Thiên tông y nguyên sáng chói.

Nhưng là, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đã bị trọng thương, hấp hối.

Phong Bạo Địa Liệt Áo Đại Đế thì là bị đánh nát một tay một chân.

Hỏa Linh Đế Vương khí tức uể oải, giống như nến tàn trong gió.

Đủ không đường tức thì bị không thành nhân dạng, chỉ là còn chưa chết.

Không nói trước Đế cấp sinh mệnh lực cường đại, không dễ dàng vẫn lạc, mà lại bọn hắn còn có Đế cấp trận đồ gia trì, trực tiếp đem rất nhiều tổn thương cho gánh vác đi ra.

Nếu như vậy đều có thể chết đi, như vậy cái gọi là Đế cấp không khỏi quá mức hàng lởm một chút a.

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, nhìn về phía tám đại thế lực người tới, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp tám đại thế lực Thánh cảnh cơ hồ chết hết, Chí Tôn cũng là nhận lấy thương thế rất nặng, có Chí Tôn càng là nguyên địa bạo tạc, trực tiếp vẫn lạc.

"Ta đi, thật đã chết rồi cái không còn một mảnh, đây cũng quá lãng phí đi!"

Hứa Vô Chu trên miệng nói thầm không thôi, kì thực cũng là rõ ràng, loại này ngươi chết ta sống đại chiến, căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ khả năng.

Một khi lưu thủ, nhân từ nương tay, sẽ chỉ đem chính mình cho góp đi vào.

"Tám đại thế lực đã xong. . ."

Bách Kiếp Long Bà nhìn về hướng Thải Lân Đại Đế, nói: "A, nơi này còn có một cái dư nghiệt."

"A, cái này, ta, ta, ta. . ."

Thải Lân Đại Đế nghe vậy, liền ngay cả nói chuyện cũng trở nên lắp ba lắp bắp.

Bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, nàng xác thực không biết như thế nào cho phải.

"Dù sao ngươi cũng là muốn đầu hàng, không bằng hướng ta đầu hàng như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Ta tốt xấu là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử a, ta nói chuyện hàm kim lượng hay là rất đủ!"

"Điểm này, ngươi nhìn Bảo Đế nguyện ý để cho ta khống chế thủ hộ thần liền biết."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu lại bổ sung nói ra..