Chương 3523: Thủ hộ thần

Chương 3523: Thủ hộ thần

"Thủ hộ thần. . ."

Nghe vậy, Thải Lân Đại Đế nàng lại là một hồi kinh nghi bất định.

"Nếu như ngươi muốn nhận thua, như vậy là chính ngươi vấn đề, ta không có ý kiến."

Bách Kiếp Long Bà bỗng nhiên nói ra.

Ồ

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu hắn không hiểu chút nào.

Bách Kiếp Long Bà đột nhiên cứ như vậy dễ nói chuyện?

Thật hay giả!

"Làm sao? Ta không giống như là dễ nói chuyện như vậy người sao?"

Bách Kiếp Long Bà giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Đương nhiên giống! Ngươi xem xét chính là rất dễ nói chuyện người!"

Hứa Vô Chu nào dám nói nửa điểm không phải, hắn liên tục xác nhận!

"Như vậy cụ thể điều kiện, các ngươi đến nói đi."

Bách Kiếp Long Bà đối với cái này hứng thú không lớn.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là tiểu đả tiểu nháo, không tạo nổi sóng gió gì.

Chân chính có thể nhấc lên sóng gió, quyết định Tinh Thần Hải đi hướng, hay là Bảo Đế bọn hắn tiếp xuống đối thoại.

Đúng vậy, Bảo Đế không có tiếp tục xuất thủ, đáp án đã không nói từ dụ.

"Ta để cho ngươi làm thuộc hạ của ta, ngươi nhất định là không chịu. . ."

Hứa Vô Chu hắn không có quản cái này cái kia, đánh đòn phủ đầu.

Đại Thần Bảo Thiên tông cố nhiên là cười đến cuối cùng, chỉ là cùng Thải Lân Đại Đế ở giữa đàm phán, thuộc về là hắn tư nhân thu nhập!

Hứa Vô Chu khẳng định là muốn cực lực tranh thủ.

Thải Lân Đại Đế trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt.

Thiếu niên này là đồ đần sao?

Loại này yêu cầu vô lý, nàng tuyệt đối là không có khả năng đáp ứng a!

"Đến, đến ngươi, trả giá đi."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

". . ."

Thải Lân Đại Đế trầm mặc không nói.

Tốt, tốt, tốt, dạng này chơi đúng không?

"Thải Lân Đại Đế, thời gian của ngươi không nhiều lắm . . . Đợi đến Bảo Đế nàng rảnh tay, cho dù ta mở miệng, cũng chưa chắc nàng sẽ để cho ngươi đi, hiện tại ngươi ta nói điều kiện xong, có Bách Kiếp Long Bà làm chứng kiến, ngươi lặng lặng lẽ lẽ đi, như vậy có ta đảm bảo, Bảo Đế cũng sẽ không làm khó các ngươi Thiên Xà điện người."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Nếu Thải Lân Đại Đế ngươi tiếp tục lằng nhà lằng nhằng xuống dưới, Bảo Đế tự mình đến nói chuyện với ngươi, đoán chừng không phải ta muốn giá tiền!"

Không thể không nói, Hứa Vô Chu lời này nói là đến Thải Lân Đại Đế trong tâm khảm.

Không sai, cùng Hứa Vô Chu đàm phán, cùng cùng Bảo Đế đàm phán, tuyệt đối là hai cái giá tiền.

"Ta đầu tiên có thể cho ra, là chúng ta Thiên Xà điện hữu nghị. . . Ta có thể cho ngươi một mặt lệnh bài, có thể đại biểu chúng ta Thiên Xà điện khách khanh, nhưng là hưởng thụ lấy trưởng lão cấp bậc đãi ngộ."

Thải Lân Đại Đế hít sâu một hơi, nói.

Nàng quyết định trước thăm dò một hai Hứa Vô Chu khẩu vị.

Nhìn xem tình huống của thiếu niên này, làm tiếp đến tiếp sau dự định.

"Cái gì? Thiên Xà điện khách khanh, nhưng là hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ?"

Hứa Vô Chu không khỏi cau mày, nói: "Ta có cần hay không cho các ngươi Thiên Xà điện xuất lực? Ngươi biết, ta vẫn là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử a."

Thải Lân Đại Đế chỉ cảm thấy thiếu niên này là lại làm lại lập a!

Nếu biết chính mình là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, còn dám dạng này đến cùng nàng bàn điều kiện?

Bất quá, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, nàng hay là không thể không gạt ra dáng tươi cười, nói: "Đương nhiên là không cần. Liền trên danh nghĩa tới nói, ngươi là trực thuộc ở ta, trừ phi ta gật đầu, bằng không bọn hắn cũng không thể yêu cầu ngươi làm bất cứ chuyện gì."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Cái này tạm được, như vậy kế tiếp điều kiện đâu? Đế bí tạm thời không cần  ta muốn Đế binh hoặc là mặt khác truyền thừa, a, các ngươi Thiên Xà điện truyền thừa, có thể hay không cho ta đến một phần? Muốn chí ít có thể lấy trực chỉ Đế cảnh, chỉ cần là có đường có thể đi là được, khó khăn hay không, không trọng yếu."

30. 000 châu bên trong, trừ Nhân tộc, còn có Yêu tộc.

Hắn hay là Yêu Chủ.

Dù sao Thiên Xà điện khẳng định không có Nhân tộc tương quan truyền thừa, nhưng là không có quan hệ, Yêu tộc cũng được, Hứa Vô Chu hắn không chọn.

Mười phái thập tộc thập gia một trong truyền thừa, hàm kim lượng khẳng định là tiêu chuẩn.

Về phần Bách Kiếp Long Bà. . . Hứa Vô Chu cũng có cân nhắc qua nàng có thể hay không khó chịu, nhưng là hắn càng nghĩ, cảm thấy đối phương sẽ không bởi vậy tức giận.

Đều là bởi vì Bách Kiếp Long Bà sở dĩ nhằm vào Thiên Xà điện, nhằm vào Thải Lân Đại Đế, là nàng nhìn Thiên Xà điện Thủy Tổ khó chịu mà thôi.

Nếu quả như thật cừu hận, như vậy Hôi Xà Chí Tôn liền đầu tiên sống không được.

Thải Lân Đại Đế đoán chừng cũng sớm bị nàng đánh cho tu vi rơi xuống.

Dù cho Hứa Vô Chu còn không phải vạn phần xác định đều tốt, hắn cũng đại khái đã nhìn ra, Thải Lân Đại Đế nhiều nhất chính là sơ thành Đế cấp.

Bách Kiếp Long Bà đâu?

Nàng thành tựu Đế cấp đã lâu, mà lại đoán chừng rời đi Tinh Thần Hải thời điểm, liền đã không phải sơ thành Đế cấp đơn giản như vậy.

Về sau lại lấy được đến từ Phù Diêu Thần Thụ tạo hóa, nàng tuyệt đối là tiến thêm một bước, treo lên đánh Thải Lân Đại Đế, không nói giết chết đi, nhưng là đưa nàng đánh tới tu vi rơi xuống, cũng không tại nói xuống.

Bách Kiếp Long Bà không có làm như vậy, chính là nàng kỳ thật không có như vậy cừu hận Thiên Xà điện, càng nhiều là khó chịu mà thôi.

Bởi vậy, thứ này, có thể muốn!

Được

Thải Lân Đại Đế không có hiểu Hứa Vô Chu muốn bọn hắn Thiên Xà điện truyền thừa làm cái gì.

Thiếu niên này rõ ràng là có con đường của mình, ngược lại đi đi Yêu tộc con đường, có thể nói là chỉ thua thiệt không kiếm lời đó a.

Huống hồ, lấy Hứa Vô Chu địa vị bây giờ, hắn lấy được truyền thừa cũng hẳn là không ít đi, thế mà còn chuyên môn chỉ rõ muốn bọn hắn Thiên Xà điện truyền thừa?

Thật sự là kỳ quái!

Nhưng là, cái này lại không phải cái gì tuyệt mật đồ vật, chí ít đối với Thải Lân Đại Đế cấp số này tới nói, chính là như vậy, Hứa Vô Chu hắn muốn, Thải Lân Đại Đế cho hắn là được.

Coong coong coong coong!

Mắt thấy Thải Lân Đại Đế tiện tay liền đem Thiên Xà điện truyền thừa cho ngưng tụ ra, Hứa Vô Chu hài lòng nhận lấy.

Hắn không có xem xét thật giả, chỉ vì Thải Lân Đại Đế tại trong lúc mấu chốt này, sẽ không lừa hắn.

Mà lại thứ này giá trị, đoán chừng còn không bằng cho lúc trước ra khách khanh lệnh bài a, có cần lừa gạt sao?

"Đế binh có hay không?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Đế bí, hắn có không ít, mặc dù cũng chê ít đi, nhưng là trước mắt mà nói, so với đế bí, khẳng định vẫn là Đế binh càng tốt hơn!

Đế binh thuộc về là tức chiến lực a!

Chân trước đạt được, chân sau liền có thể phát huy được tác dụng.

"Đế binh. . . Thứ này ta nhưng không có mang đến."

Thải Lân Đại Đế lắc đầu nói ra.

A

Hứa Vô Chu một mặt không tin nói ra: "Các ngươi không phải sắp đại chiến Đại Thần Bảo Thiên tông sao? Không phải tới tám đại thế lực a? Ngươi cùng ta nói, các ngươi tới đây đại chiến, là không mang theo Đế binh? Một loại này nói, chính ngươi sẽ tin sao?"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu?"

Thải Lân Đại Đế tức giận nói: "Trận chiến này mấu chốt, ở chỗ Đế binh a? Cũng không phải! Thậm chí hồ, cũng không phải ở chỗ cái nào Đế cấp, mà là ở chúng ta tám đại thế lực chỉnh thể! Tỷ như vừa mới, ỷ vào Đế cấp trận đồ gia trì, chúng ta nhất cổ tác khí đem Bảo Đế còn có các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần quét ngang, nếu như thành công, chính là chúng ta thắng!"

"Thì ra là thế, thế nhưng là các ngươi thất bại, loại này thất bại căn nguyên, không ở chỗ Đế binh. . .".