Chương 3524: Muốn đánh người

Chương 3524: Muốn đánh người

Thiếu niên bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, thấy Thải Lân Đại Đế muốn đánh người a!

Cái này Hứa Vô Chu thật không phải cố ý sao?

"Đúng là như thế. . . Nếu quả như thật xảy ra điều gì đường rẽ, cái này Đế binh chắc còn muốn thua thiệt rơi, như vậy không bằng không mang theo đâu, cùng lắm thì chúng ta Thiên Xà điện thiếu chia một ít."

Thải Lân Đại Đế kiềm nén lửa giận, nói: "Ầy, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu ngược lại là mang đến Đế binh, còn tế ra, kết quả đây? Không phải là bị đánh tan sao."

Hứa Vô Chu cũng là thấy được Lý Nhược Ngu trước đó tế ra Đế binh, hiện tại đã không còn hình dáng.

Không khó coi ra, Bảo Đế lần này là không chút nào lưu thủ, trực tiếp để thế nhân kiến thức bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông hiển hách thần uy.

"Không có Đế binh. . . Chí Tôn khí luôn có a?"

Hứa Vô Chu quyết định lui mà cầu thứ.

Lại nói Chí Tôn khí hắn cũng không có đâu.

Đế binh ngược lại là có, nhưng là trừ vô hình chi kiếm, còn có Minh Vương Kiếm bên ngoài, còn lại đều là tạm thời cho hắn sử dụng thôi.

Chỉ có quyền sử dụng thôi!

"Không chỉ có như vậy, cái này đến từ Thần Đế vô hình chi kiếm, có phải thật vậy hay không cho ta, cũng là rất khó nói a. . . Bảo Đế nàng biết lai lịch của ta, minh bạch ta chính là một cái lâm thời Đạo Tử  đợi đến diễn kịch xong, có thể hay không thu hồi vô hình chi kiếm, thật đúng là hai chuyện nói riêng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu Bảo Đế yêu cầu, Hứa Vô Chu hắn không có khả năng không cho đó a.

Hắn có thể không cho sao?

Cũng không sợ Bảo Đế một bàn tay đem hắn cho chụp chết.

"Chí Tôn khí sao?"

Thải Lân Đại Đế y nguyên cảm thấy kỳ kỳ quái quái.

Chí Tôn khí tại Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không thiếu a?

Hứa Vô Chu thế mà hỏi nàng yêu cầu Chí Tôn khí, cái này không khỏi là quá mức cổ quái đi!

Mặc dù như vậy, nhưng là thanh toán Chí Tôn khí làm đại giới, Thải Lân Đại Đế vẫn là có thể tiếp nhận.

Đế binh quý giá, Chí Tôn khí liền kém một bậc.

Kết quả là, Thải Lân Đại Đế cho Hứa Vô Chu trọn vẹn ba kiện Chí Tôn khí.

"Món này Chí Tôn khí, tác dụng ở chỗ sát phạt, có thể bạo phát đi ra khủng bố tuyệt luân uy lực, nhưng là không thể tiếp tục thôi động, mỗi một lần vận dụng đằng sau, phải cần một khoảng thời gian khôi phục lại."

"Bảo vật này chính là chủ tại phòng ngự, có thể thay ngươi tháo bỏ xuống bộ phận uy thế, lúc đầu muốn chế tạo trở thành Đế binh, đáng tiếc thất bại, nhưng là làm Chí Tôn khí tới nói, là tương đương không tệ."

"Cái này có thể tăng phúc tốc độ của ngươi, nếu như ngươi thi triển thân pháp một loại bí thuật, sẽ có kỳ hiệu. Bởi vì loại tăng phúc này, là có thể nhận ngươi khống chế."

. . .

Thải Lân Đại Đế không có cho hàng thông thường đến lừa dối Hứa Vô Chu.

Nàng biết rõ cùng Hứa Vô Chu chơi tâm nhãn con, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Một khi bị Hứa Vô Chu biết đây là đang lừa dối hắn, như vậy sẽ chỉ bị yêu cầu càng nhiều.

"Tốt, tốt, tốt."

Hứa Vô Chu đối với Thải Lân Đại Đế cho ra đại giới, miễn cưỡng hài lòng.

Bởi vì ba kiện này Chí Tôn khí mặc dù không bằng Đế binh đi, thế nhưng là liền phẩm chất tới nói, xác thực cũng được xưng tụng là tinh phẩm.

"Cái điều kiện cuối cùng. . . Vì ta xuất thủ ba lần."

Hứa Vô Chu nghiêm mặt nói ra.

"Cái gì? Vì ngươi xuất thủ ba lần?"

Thải Lân Đại Đế nhíu mày không thôi.

Giảng thật, nếu là đổi một người, vẻn vẹn muốn như thế một cái điều kiện, nàng khẳng định là lập tức đáp ứng.

Điều kiện này tuyệt không phải không có khả năng tiếp nhận, nhưng là người này gọi là Hứa Vô Chu, như vậy nàng liền muốn thật tốt suy nghĩ kỹ càng.

Mọi người đều biết, Hứa Vô Chu cừu gia của hắn là phô thiên cái địa a.

Trợ giúp Hứa Vô Chu  giống như là đắc tội với người.

Dù cho Thải Lân Đại Đế nàng không sợ đều tốt, cũng không có nghĩa là nàng muốn mạo hiểm như vậy làm việc, tự tìm phiền não.

"Ta cam đoan tại ngươi tình huống cho phép phạm vi bên trong để cho ngươi xuất thủ."

Hứa Vô Chu lại nói.

"Tốt a, coi ngươi cần ta hỗ trợ thời điểm, trực tiếp hiệu lệnh bài kêu gọi ta liền tốt."

Thải Lân Đại Đế suy nghĩ liên tục, hay là quyết định đáp ứng.

Chỉ vì nàng trông thấy Bảo Đế đã chuẩn bị cùng tám đại thế lực đàm phán.

Thải Lân Đại Đế khó được bảo toàn tự thân, tự nhiên là muốn thừa cơ rời đi, toàn thân trở ra.

Coong coong coong coong!

Nói xong, Thải Lân Đại Đế đem một giọt tinh huyết đánh vào đến Hứa Vô Chu lệnh bài bên trong, vội vàng rời đi.

Trước khi rời đi, Thải Lân Đại Đế nàng không quên nhìn nhiều Bách Kiếp Long Bà vài lần.

Vị tiền bối này thật không có làm khó dễ nàng, thả nàng rời đi?

"Có lẽ nàng đối với chúng ta Thiên Xà điện, không có như vậy cừu hận, hận chỉ có chúng ta Thiên Xà điện Thủy Tổ, cái kia ở nhà nàng nhìn lại, thiên phú tài tình có một không hai Lưu Ly Long tộc một thế hệ lại làm phản đồ Thủy Tổ đi. . ."

Thải Lân Đại Đế trốn đi thật xa, Bảo Đế quả thật không có truy kích.

"Thắng làm vua thua làm giặc, chúng ta thua, bại, Bảo Đế ngươi nói điều kiện đi!"

Lý Nhược Ngu thở hổn hển nói ra.

Bốn người bọn họ Đế cấp thương thế quá nặng đi.

Hiện tại Bảo Đế muốn giết bọn hắn, thực tình không khó.

Thế nhưng là, Lý Nhược Ngu phi thường rõ ràng, Bảo Đế sẽ không thật giết chết bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn tám đại thế lực hôm nay đại chiến thất bại, chỉ là bọn hắn tuyệt không phải toàn lực, còn không phải dốc toàn bộ lực lượng!

Nếu Bảo Đế dám can đảm giết chết bọn hắn những này Đế cấp, như vậy tám đại thế lực là thật sẽ đến diệt trừ Đại Thần Bảo Thiên tông.

Đến lúc đó, Bảo Đế chính là có thể lần nữa vận dụng lần này thủ đoạn, đoán chừng đều là không ngăn cản nổi cước bộ của bọn hắn đi!

"Huống chi, Bảo Đế chưa chắc có thể lần nữa vận dụng khủng bố như vậy át chủ bài. . ."

Lý Nhược Ngu biết loại nội tình này cấp bậc thủ đoạn, tuyệt đối là có thể chỉ lần này thôi.

Nếu như thật sự là đơn giản như vậy liền có thể tế ra, Bảo Đế đoán chừng đã sớm vận dụng.

Đối mặt Lý Nhược Ngu tra hỏi, Bảo Đế nàng không nói tiếng nào, mà là xuất thủ lần nữa.

Hưu hưu hưu hưu!

Bành bành bành bành!

Bảo Đế không có sử dụng thủ hộ thần lực lượng, mà là chính mình tự mình xuất thủ.

Từng đạo bảo quang lập loè, đem trọng thương các Chí Tôn lần nữa thương một lần.

Phốc phốc phốc phốc!

Thực lực tương đối cường đại Chí Tôn, trực tiếp sắp chết.

Thực lực nhỏ yếu, tức thì bị Bảo Đế trực tiếp tại chỗ gạt bỏ!

"Bảo Đế!"

Đám người thấy vậy, giận tím mặt.

Bảo Đế đây là ý gì?

"Muốn tới lật tung chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông sơn môn, chẳng lẽ các ngươi là ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có sao?"

Bảo Đế lạnh lùng nói ra.

"Thật là bá đạo Bảo Đế a. . . Ngược lại là cùng trong truyền thuyết cái kia Bảo Đế, có chút tương tự."

Tinh Dã Đại Đế bọn hắn những này đứng ngoài quan sát xem trò vui, cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Vừa rồi Bảo Đế khống chế lấy thủ hộ thần phát uy thời điểm, bọn hắn là lập tức trốn được xa xa.

Đây quả nhiên là đối đầu!

Không có chạy mất tám đại thế lực, trực tiếp bị Bảo Đế đánh thành tro.

Hiện tại không chết còn muốn bị Bảo Đế bổ đao, không thể bảo là không thảm a.

"Không nên nhìn Lý Nhược Ngu bọn hắn ồn ào đến phi thường lớn âm thanh, nhưng là đối mặt dạng này Bảo Đế, bọn hắn lại có thể thế nào?"

Thiên Hư Đại Đế liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái gọi là tám đại thế lực, hiện tại đã đại thế đã mất, tiếp xuống chính là tùy ý Bảo Đế làm thịt thời khắc.

"May mắn chúng ta không có tham dự trong đó a. . . Nếu không, chỉ bằng Bảo Đế lá bài tẩy của nàng, chớ nói tám đại thế lực, chính là thập đại thế lực đều rất khó!"

Vạn Quân Đại Đế hắn là lòng còn sợ hãi, nói: "Bảo Đế nàng chiếm hết thiên thời địa lợi, trừ phi chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, không phải vậy độ khó cực lớn!".