Chương 3525: Bảo Đế

Chương 3525: Bảo Đế

Như vậy vấn đề lại tới, cho dù là vì đánh hạ Đại Thần Bảo Thiên tông đều tốt, bọn hắn làm sao có thể dốc toàn bộ lực lượng đâu.

"Đương nhiên, chủ yếu vẫn là dốc toàn bộ lực lượng đằng sau, tại lẫn nhau liên thủ phía dưới, cuối cùng được đến chỗ tốt quá ít, như vậy thì không đáng dốc toàn bộ lực lượng, quả thực là tiến thối lưỡng nan a."

Tinh Dã Đại Đế minh bạch đến, Đại Thần Bảo Thiên tông kỳ thật ngay từ đầu chính là đứng ở thế bất bại, Bảo Đế nàng là nắm vững thắng lợi.

"Thật không hổ là lúc trước mười phái đứng đầu. . . Chính là thời gian không thể nói quá dài, không có bị ghi khắc mà thôi."

Thiên Hư Đại Đế cảm thán không thôi, nói.

Không sai, ngày xưa Đại Thần Bảo Thiên tông cường thịnh vô song thời điểm, một lần trở thành mười phái đứng đầu, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Chỉ là Đại Thần Bảo Thiên tông đăng đỉnh thời kỳ không thể nói quá dài, nơi đây ghi chép chỉ có chút ít mấy lời, tăng thêm tại Bảo Đế còn có Thần Đế sau khi tọa hóa, vẫn luôn là bảo trì điệu thấp, người biết không nhiều.

Nhưng là, sau ngày hôm nay, đoán chừng đều sẽ nhớ lại đã từng thuộc về Đại Thần Bảo Thiên tông huy hoàng.

"Điều kiện ta đã nghĩ kỹ, các ngươi chính mình xem một chút đi."

Bảo Đế nói xong, trực tiếp đem mấy đạo linh quang đánh về phía ngã xuống đất không dậy nổi đám người.

Có Chí Tôn là cố ý không giết.

Bởi vì một ít thế lực không có Đế cấp tới đây, nếu như đem Chí Tôn cũng cùng một chỗ giết sạch giết sạch, còn phải đợi bọn hắn phái người đến trao đổi.

Bảo Đế không thích các loại, cho nên lưu lại một mạng.

Bao quát ngay tại đào tẩu Thải Lân Đại Đế, cũng là bị Bảo Đế linh quang chặn lại.

"Cái này. . . Nàng so với Bách Kiếp Long Bà còn cường đại hơn?"

Thải Lân Đại Đế cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi.

Không phải nói cái này Bảo Đế thành tựu Đế cấp thời gian không dài, cho nên tất cả mọi người không có đem nàng để vào mắt a?

Hiện tại hiển lộ ra thực lực, không thể bảo là không đáng sợ a!

"Mã đức, nếu ta đều sẽ bị nàng cho bắt được, như vậy ta còn cùng đồ bỏ Hứa Vô Chu nói chuyện gì điều kiện a!"

Thải Lân Đại Đế cảm thấy mình tốn không!

Hứa Vô Chu tự nhiên cũng là đem hết thảy nhìn ở trong mắt, hắn là lắc đầu thở dài, nói: "Cái này có thể trách ta? Ta cũng không biết Bảo Đế cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy oa. . . Huống hồ, đại giới này cho ta, không cho không! Ta sẽ thay nàng nói tốt vài câu!"

Hắn Hứa Vô Chu một cái người làm ăn, sẽ để cho hộ khách ăn thiệt thòi sao?

Bách Kiếp Long Bà ngược lại là sớm đã nghĩ đến có thể là dạng này một cục diện.

Bởi vì, Hứa Vô Chu quá mức tinh minh rồi, liền lấy bóp khối này, gần như yêu.

Vừa rồi loại tình huống này, Thải Lân Đại Đế nàng không có cách nào không cho.

Chỉ vì nàng đang yên đang lành không có thụ thương đâu, nếu không đi, Bảo Đế xuất thủ hoành kích nàng đâu?

Thử hỏi ai dám cược a.

Thật bị bị thương thành Lý Nhược Ngu bọn hắn cái dạng kia, Thải Lân Đại Đế cũng không biết cần bỏ ra bao nhiêu đại giới, vừa mới khôi phục tới đây chứ.

So sánh với nhau, Hứa Vô Chu bên này điều kiện, cũng không phải không có khả năng đáp ứng.

Kết quả, vẫn là bị Bảo Đế cho đuổi kịp.

"Bất quá, Bảo Đế xác thực không có bổ đao ta. . . Cái này sẽ không cũng là Hứa Vô Chu công lao a?"

Thải Lân Đại Đế không tin Bảo Đế không phát hiện được nàng cùng Hứa Vô Chu ở giữa thương lượng.

Nếu là như vậy, chỉ có thể là Bảo Đế đúng là cho cái này Đạo Tử một bộ mặt.

"Như vậy ta tốn hao, cũng nói không lên là uổng phí. . ."

Thải Lân Đại Đế âm thầm suy nghĩ.

"Nếu như đáp ứng điều kiện của ta, liền có thể rời đi, sau đó trong vòng ba ngày, đem vật của ta muốn, đưa tới Đại Thần Bảo Thiên tông, nếu không ta sẽ khống chế lấy thủ hộ thần tiến đến các ngươi tổ địa đòi hỏi."

Bảo Đế từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Khống chế lấy thủ hộ thần tới cửa đòi hỏi?

Thật hay giả!

"Dù cho rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông đằng sau thủ hộ thần có lẽ không có cường đại như vậy đều tốt, thế nhưng là không ai dám cược a. . ."

Tinh Dã Đại Đế hắn lần này đứng ngoài quan sát thuộc về là lông tóc không hao tổn, nhưng là tại chính mắt thấy thủ hộ thần hiển hách thần uy đằng sau, hắn cảm thấy đổi lại mình, vẫn là không dám đi cược.

"Là cực kỳ cực. Mà lại vạn nhất đâu? Còn có, thủ hộ thần dù là không có Đại Thần Bảo Thiên tông gia trì, tại Bảo Đế khống chế phía dưới, vẫn như cũ vô cùng đáng sợ."

Thiên Hư Đại Đế công nhận quan điểm của hắn.

Bọn hắn đều là thập tộc một trong, bình thường có thể nói là vô pháp vô thiên.

Nhưng là hôm nay đối mặt Bảo Đế, còn có thủ hộ thần, Thiên Hư Đại Đế cho là mình nếu như muốn cùng Bảo Đế đối thoại, có lẽ cần ôn hoà nhã nhặn.

"Ta cáo từ trước."

Vạn Quân Đại Đế cáo từ rời đi, hắn cần đem tin tức trước tiên mang về Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc.

Đại Thần Bảo Thiên tông không như trong tưởng tượng yếu đuối như vậy, cùng tám đại thế lực hôm nay tử thương thảm trọng, còn muốn bỏ ra đại giới to lớn, như vậy mười phái thập tộc thập gia cách cục, chủ động sẽ có cải biến.

Bọn hắn Phiên Thiên Thần Nghĩ bộ tộc cần trước tiên làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Sau đó, ở đây may mắn còn sống sót Đế cấp còn có Chí Tôn, tại gật đầu hoặc là ôm quyền đằng sau, lục tục rời đi.

Biểu thị bọn hắn tiếp nhận Bảo Đế điều kiện.

Mặc dù Bảo Đế muốn rất nhiều, có thể xưng cắt thịt lấy máu, để bọn hắn đau lòng, chỉ là so đo, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

"Có lẽ là bỏ ra thanh toán đại giới, do tám đại thế lực phân biệt cho ra, cho nên vừa lúc là cắm ở bọn hắn ranh giới cuối cùng biên giới. . . Bảo Đế cũng là một nhân tinh a."

Bách Kiếp Long Bà như có điều suy nghĩ, nói.

"Lần này đa tạ Long bà cứu giúp."

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, cảm tạ Bách Kiếp Long Bà.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ỷ vào Bảo Đế ở đây, đối với ta không khách khí đâu."

Bách Kiếp Long Bà giống như cười mà không phải cười nói.

"Làm sao lại thế? Ta Hứa Vô Chu há lại người như vậy!"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Phải hay không phải, trong lòng ngươi biết liền tốt. . . Đúng, liên quan tới Bảo Đế, ta cố ý kết bạn, ngươi đằng sau thay ta chuyển đạt đi."

Nói xong, Bách Kiếp Long Bà liền muốn rời đi.

Nàng vốn chính là tới đây xem trò vui, hiện tại hoàn toàn chính xác nhìn một trận trò hay, nàng đã đủ hài lòng.

"A, cái này. . . Như vậy ta đến lúc đó như thế nào liên hệ Long bà ngươi a!"

Hứa Vô Chu liền vội vàng hỏi.

"Liền dùng Thải Lân lệnh bài của nàng đi."

Nói xong, Bách Kiếp Long Bà trực tiếp đối với lệnh bài đánh tới một đạo quang mang, có tu hú chiếm tổ chim khách cảm giác.

Vừa mới rời đi không lâu Thải Lân Đại Đế tự nhiên cũng là cảm giác được lần này động tĩnh, nàng là khá là khó chịu a, đây đều là làm sao cái sự tình!

Nhưng là, nàng lại không thể làm gì.

Bởi vì nàng một khi muốn phản kháng, đoán chừng Bách Kiếp Long Bà sẽ lập tức đuổi theo treo lên đánh nàng.

Chỉ có thể là nhịn!

"Mã đức, ta cũng không tin chúng ta Thiên Xà điện không ai trị được ngươi. . ."

Thải Lân Đại Đế nhanh chóng đi xa.

Đương nhiên, cái này cần tại giải quyết cùng Đại Thần Bảo Thiên tông ân ân oán oán đằng sau.

Chờ đến đám người rời đi đến không sai biệt lắm, Bảo Đế đột nhiên nói với Hứa Vô Chu: "Hứa Vô Chu, ngươi theo ta trở về Đại Thần Bảo Thiên tông."

"Vâng, Bảo Đế."

Hứa Vô Chu trả lời một câu, ánh mắt đang thủ hộ thần phía trên lưu chuyển, nói: "Như vậy thủ hộ thần. . ."

"Sau này Đại Thiên Bảo Thành ngay tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông bên ngoài đi, kế tiếp là thời buổi rối loạn, chúng ta rất khó chỉ lo thân mình."

Bảo Đế nhìn thoáng qua thủ hộ thần, nói..