Chương 3526: Cái này. . .

Chương 3526: Cái này. . .

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu vừa mới cùng Bảo Đế trở về độc thuộc về nàng trong cung điện, tiểu la lỵ này lúc này há miệng thổ huyết, khí tức uể oải tới cực điểm.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy, không khỏi sửng sốt.

Mặc dù hắn cũng nghĩ qua, Bảo Đế không có khả năng điềm nhiên như không có việc gì, nhưng là thương thế nặng như vậy, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Tám đại thế lực phái tới nhân mã, có thể nói là bị Bảo Đế cho trực tiếp đánh cho tàn phế! Chỉ dựa vào nàng cùng thủ hộ thần, dù cho có thiên thời địa lợi, đều khó có khả năng lông tóc không hao tổn a!"

Hứa Vô Chu thầm than không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Nếu Đại Thần Bảo Thiên tông thật có như thế nghịch thiên bản sự, đoán chừng đã sớm quật khởi.

Trước đó một mực không làm như vậy, tất nhiên là xác thực không có tiền vốn này.

Hiện tại cái dạng này, chỉ có thể nói là ngoài ý liệu, tình lý ở trong!

"Ta không sao, chỉ là thiêu đốt tiếp cận ngàn năm thọ nguyên thôi."

Bảo Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

". . ."

Hứa Vô Chu nghe vậy chỉ cảm thấy một trận trầm mặc!

Tiếp cận ngàn năm thọ nguyên, đổi thường nhân đã nguyên địa tọa hóa có được hay không?

Cũng chỉ có Đế cấp, vừa rồi có hùng hậu như vậy tiền vốn!

Bất quá, ngàn năm thọ nguyên cho dù là đối với Đế cấp tới nói, cũng là rất nhiều.

Bảo Đế có thể như không có chuyện gì xảy ra nói ra, cũng là tương đối không được a!

"Lời tuy như vậy, sau trận chiến này, bọn hắn tạm thời là bị đánh sợ, không muốn thử dò xét chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông sâu cạn, chúng ta cũng đúng lúc nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục lại."

Bảo Đế thật dài thở ra một hơi, nói.

Nàng không nói như vậy còn tốt, nàng kiểu nói này, Hứa Vô Chu hắn là càng thêm bó tay rồi.

Loại tình huống này, là nghỉ ngơi lấy lại sức liền có thể khôi phục như cũ sao?

Cái này cùng thân chịu trọng thương đằng sau, nói chỉ cần ngủ một giấc là được rồi có gì khác biệt!

Bảo Đế phảng phất là cảm nhận được Hứa Vô Chu im lặng, nói: "Ta còn trẻ, chỉ cần không ngừng đột phá tu vi, vẫn là có thể tăng trưởng tuổi thọ. . . Mà lại a, Đế cấp thọ nguyên, cũng chưa chắc không cách nào bù đắp lại."

Hứa Vô Chu cũng không quá quan tâm Bảo Đế phải chăng có thể diên thọ vấn đề này.

Xét đến cùng, hắn hay là một cái lâm thời Đạo Tử mà thôi.

Sau này hơn phân nửa cũng sẽ không kế thừa đại thống, cùng hắn có liên can gì?

Hắn để ý là Bảo Đế lúc trước hứa hẹn a!

Bảo Đế nói qua, chỉ cần đánh thắng trận chiến này, như vậy Hứa Vô Chu chỗ tốt không nói vô cùng vô tận, cũng là như núi như biển a?

Cho nên, là thời điểm làm tròn lời hứa đi!

"Ngươi gấp cái gì đâu?"

Đột nhiên, Thần Vô Địch thanh âm trống rỗng mà hiện.

Hứa Vô Chu thấy thế hắn là không cảm thấy kinh ngạc.

Đều là bởi vì Bảo Đế cùng Thần Vô Địch quan hệ trong đó, tựa như hắn cùng Vạn Cơ một dạng đi!

Chỉ là Bảo Đế tu vi cao hơn, Thần Vô Địch cũng càng thêm cường đại, cho nên bọn họ có thể thao tác chỗ trống càng nhiều mà thôi.

"Trong vòng ba ngày, tám đại thế lực nhận lỗi sẽ đưa lên Đại Thần Bảo Thiên tông  chờ bọn hắn đem đồ vật đưa tới, ngươi lại chọn lựa, không phải càng tốt sao?"

Thần Vô Địch liếc một cái Hứa Vô Chu, nói.

"Cũng là không phải không có lý. . . Tốt a!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, cảm thấy cũng là như thế một cái đạo lý.

Nếu lựa chọn càng nhiều hơn một chút, không thể nghi ngờ là một đại hảo sự.

"Còn có, liên quan tới ngươi tiểu tình nhân hạ lạc, chúng ta bên này cũng là đã tra được."

Thần Vô Địch lời nói xoay chuyển, nói.

"Ở đâu?"

Hứa Vô Chu biết đối phương nói chính là Li Thường.

Đương nhiên, Li Thường không thể nói là tiểu tình nhân của hắn, nhưng là bị người bắt đi, nếu không tìm trở về, đoán chừng Triệu Uyển Nhi sẽ không cao hứng, thậm chí là bi thương.

Bởi vì Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường quan hệ, dù cho thường xuyên lấy chủ tớ tương xứng, đích thật là sáng tác hảo tỷ muội, khuê mật tốt.

"Bọn hắn đi một chỗ di chỉ."

Thần Vô Địch trả lời.

"Một chỗ di chỉ?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi: "Không phải là Vi gia di chỉ a?"

Hắn nhớ kỹ Vi Thiên lão tổ vì đổi lấy mạng sống cơ hội, còn có bọn hắn che chở, là đem Vi gia bí mật bán cho bọn hắn.

Bởi vì Vi gia trong di chỉ, cố nhiên là có Vi gia lưu lại nội tình, nhưng là đi, thời thời khắc khắc đều có cừu gia nhìn chằm chằm.

Vi gia cừu nhân đã là tiến thêm một bước, thế lực càng là cường thịnh vô song.

Mặc dù không bằng mười phái thập tộc thập gia đi, nhưng là trừ mười phái thập tộc thập gia bên ngoài, thật đúng là không có bao nhiêu thế lực đáng giá bọn hắn e ngại.

Bây giờ nói Li Thường bị bắt đi, mà lại phương hướng hay là Vi gia di chỉ, Hứa Vô Chu hắn bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

"Chính là Vi gia di chỉ. . . Bắt đi thế lực của nàng, chính là Ngụy gia. Nhưng là cái này Ngụy gia, cùng một chút chủng tộc cùng tông môn, quan hệ đều rất không tệ, dù sao tại Vi gia di chỉ phụ cận, được xưng tụng là một phương bá chủ."

Thần Vô Địch chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn cứu người, sợ là độ khó rất nhiều."

"Độ khó rất lớn?"

Hứa Vô Chu hắn nhịn cười không được, nói: "Độ khó lại so với tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông còn muốn lớn sao?"

"Đây cũng là không đến mức."

Thần Vô Địch nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Cứ việc tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông kết cục, đoán chừng không ai có thể tưởng tượng đạt được, nhưng là cũng có thể ghi vào sử sách.

Hiện tại Hứa Vô Chu địch nhân ngay cả mười phái thập tộc thập gia đều không phải là, dựa vào cái gì so sánh cùng?

"Cái kia chẳng phải kết sao?"

Hứa Vô Chu tại căn dặn Bảo Đế còn có Thần Vô Địch các nàng, ngàn vạn muốn chuẩn bị kỹ càng Bách Luyện Tinh Thần Thủy loại hình tất yếu đồ vật về sau, liền đi tìm Triệu Uyển Nhi.

Hắn rời đi trước đó, cần cùng Triệu Uyển Nhi nói một tiếng.

"Cái này Hứa Vô Chu. . . Ngược lại là thú vị."

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, Bảo Đế nói ra: "Chúng ta một mực chưa từng vận dụng thủ hộ thần, kỳ thật cùng thủ hộ thần tự thân có quan hệ. Thoạt đầu để Bạch Cổ Chí Tôn tiến đến Đại Thiên Bảo Thành, kỳ thật chỉ là thử một lần mà thôi, ta không có niềm tin tuyệt đối."

"Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, sẽ chỉ bị Đại Thần Bảo Thiên tông trung hưng chi chủ khống chế! Người này nhất định là trừ Thần Đế còn có Bảo Đế bên ngoài trung hưng chi chủ."

Thần Vô Địch nhẹ gật đầu, nói: "Bạch Cổ Chí Tôn nàng là Đại Thần Bảo Thiên tông cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, mà lại căn chính miêu hồng, nàng cũng là có cơ hội kích phát thủ hộ thần mà thôi. Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn lại làm được."

"Lại là đạt được Tinh Hải Vô Lượng Băng, lại là kích phát thủ hộ thần. . . Hắn thật chỉ là một cái lâm thời Đạo Tử sao? Chỉ sợ không phải vậy đi, to lớn như vậy nhân quả, một khi lưng đeo, tuyệt không có khả năng bỏ dở nửa chừng."

Dừng một chút, Thần Vô Địch có nhiều thâm ý nói ra.

"Lần này tiêu hao đại lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng, ngược lại là đem chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông các loại bố trí đều kích hoạt lên, làm thủ hộ thần cung cấp thiên thời địa lợi, trực tiếp quét ngang địch đến. Thế nhưng là, loại chuyện này, có thể chỉ lần này thôi. Thứ nhất là chúng ta tiêu hao phần lớn Tinh Hải Vô Lượng Băng, còn sót lại số lượng đã không đủ."

Bảo Đế vừa nói chuyện, một bên nhìn về hướng Đại Thần Bảo Thiên tông, nói: "Thứ hai thì là, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông đã là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, thủ hộ thần xuất thủ một lần, sẽ để cho chúng ta tổn thương thảm trọng, muốn chữa trị tới, cũng không biết là ngày tháng năm nào, mà Tinh Thần Hải. . . Ai!".