Chương 3527: Lung lay sắp đổ

Chương 3527: Lung lay sắp đổ

Rơi xuống một nửa Tinh Thần Hải, năm gần đây lại lung lay sắp đổ.

Đại Thần Bảo Thiên tông tại lần này xuất thủ đằng sau, không thể nghi ngờ là tổn thương sức tự vệ.

Nếu như rất nhanh lại tiếp tục rơi xuống, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông có thể hay không bởi vậy biến mất, thật khó mà nói!

"Tám đại thế lực bức ra chúng ta thủ hộ thần, đây là ngẫu nhiên, hay là cố ý hành động?"

Bảo Đế thậm chí nhịn không được có chút thuyết âm mưu.

Bởi vì quá mức trùng hợp.

Dựa theo dự tính của nàng, trên thời gian này hẳn là còn có thể tiếp tục kéo dài một chút.

Chờ đến Tinh Thần Hải thật muốn rơi xuống, đoán chừng cũng liền không ai nhớ bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông.

Dù sao, Đại Thần Bảo Thiên tông cũng không phải cái gì đồ hèn nhát, muốn đem gặm xuống, trước tiên cần phải cân nhắc có thể hay không sập hàm răng của mình.

Nhưng là, hiện tại Tinh Thần Hải còn sẽ không lập tức rơi xuống, như vậy nếu có thể ăn hết Đại Thần Bảo Thiên tông, không thể nghi ngờ là có thể gia tăng chính mình nội tình.

Kết quả là, liền có hiện tại một màn này.

Đại Thần Bảo Thiên tông tế ra thủ hộ thần lá bài tẩy này, tiêu hao rất nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng, trực tiếp đánh tan xâm phạm tám đại thế lực.

Chiến bại tám đại thế lực là tử thương thảm trọng, Đại Thần Bảo Thiên tông đâu?

Cũng là bỏ ra giá cả to lớn, thậm chí chân chính đến Tinh Thần Hải rơi xuống thời điểm, chưa chắc có thể vận dụng được thủ hộ thần.

Nói cách khác, lần này tất cả đều là bên thua!

Liền xem ai thua càng nhiều mà thôi.

"Hứa Vô Chu cũng không thể cũng là được an bài a?"

Thần Vô Địch nhíu mày hỏi.

Không sai, Hứa Vô Chu tới đây đúng là ngoài ý muốn, điểm này các nàng đã hỏi Hứa Vô Chu.

Nếu như vậy đều có thể bố cục, đen đủi như vậy sau thao túng hết thảy người, phải là kinh khủng cỡ nào tuyệt luân a!

"Thôi, hiện tại chỉ có thể là gặp một bước đi một bước. . . Dù sao tám đại thế lực nếu như dựa theo yêu cầu của chúng ta, đem bồi thường đưa tới, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể khôi phục nguyên khí."

Bảo Đế trong lúc nói chuyện, nhìn về hướng Hứa Vô Chu rời đi phương hướng, nói: "Về phần Hứa Vô Chu, đoán chừng tạm thời là lưu không được hắn."

Không sai, Hứa Vô Chu vì Bách Luyện Tinh Thần Thủy mà đến, đạt được Bách Luyện Tinh Thần Thủy đằng sau, tự nhiên cũng sẽ rời đi.

Có thể hay không trở về, Bảo Đế cảm thấy khó mà nói.

Nhưng là, cưỡng ép lưu người loại hình sự tình, cũng là không cần suy nghĩ nhiều.

Dù sao, hiện tại cục diện này, cũng là bởi vì dưới tình huống bình thường, Hứa Vô Chu cần lưu lại Tinh Thần Hải mười năm tám năm.

Nhanh nói cũng muốn như vậy ba năm bảy năm.

Hứa Vô Chu không muốn chờ, cũng chờ không dậy nổi, cũng liền có đây hết thảy.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu đặt mình vào trong đó, cũng là bốc lên nguy hiểm to lớn, Đại Thần Bảo Thiên tông nếu như bại, Hứa Vô Chu cũng là chịu không nổi, hạ tràng đoán chừng sẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông ở trong thảm nhất một cái.

Bởi vì hắn đắc tội quá nhiều người quá nhiều, một cái hai cái đều hận không thể ăn thịt của hắn, uống hắn, sao lại để hắn tốt hơn.

Cho nên, Hứa Vô Chu hẳn là chỉ là một cái ngẫu nhiên.

"Chờ hắn trở về thời điểm, sẽ cùng hắn thật tốt nói một chút đi."

Bảo Đế quyết định không nghĩ nhiều nữa.

Sau trận chiến này, nàng cũng là thể xác tinh thần mỏi mệt tới cực điểm, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Bất quá, Hứa Vô Chu hắn vậy mà không có cầu viện, đây là muốn đơn thương độc mã đi cứu người? Ngụy gia thế nhưng là có Đế cảnh trấn giữ a."

Thần Vô Địch hiếu kỳ Hứa Vô Chu tự tin như vậy.

"Hắn chỉ là đi cứu người mà thôi . Chờ hắn đem người cấp cứu đi ra, liền sẽ trở về Đại Thần Bảo Thiên tông. . . Bằng vào chúng ta trận chiến này đánh ra tới uy danh, chính là mười phái thập tộc thập gia hiện tại cũng không dám trêu chọc chúng ta sợi râu, chớ nói chi là mười phái thập tộc thập gia phía dưới thế lực."

Bảo Đế không chút nghĩ ngợi đáp: "Huống chi, hiện tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thắng được trận chiến này, ta có thể cảm thụ được, Tinh Thần Hải khí vận, như có như không hướng về chúng ta hội tụ. Hứa Vô Chu cái này lâm thời Đạo Tử, không thể nghi ngờ cũng là sẽ bị bộ phận khí vận chiếu cố, chỉ cần không chết được là được . Còn có thể hay không cứu được tiểu tình nhân của hắn, liền nhìn hắn bản sự."

"Lời tuy như vậy, cái này Hứa Vô Chu ngược lại là hoa tâm a, lại là trái ôm phải ấp gia hỏa! Mà lại hắn cùng Trích Tinh gia tộc Tư Không Nguyệt, giống như quan hệ cũng phi thường thân cận. . . Hừ, thật không biết gia hỏa này có gì tốt!"

Thần Vô Địch càng nghĩ thì càng là cảm thấy, loại người này thật sẽ là Đại Thần Bảo Thiên tông trung hưng chi chủ sao?

Nhất định là nơi nào sai lầm đi!

. . .

"Hắt xì!"

Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước hắt xì hơi một cái, nói: "Là ai ở sau lưng ai ta đẹp trai?"

"Uyển Nhi, dù sao chính là chuyện như thế, Li Thường quá không ăn thua chuyện, bị người bắt được, mang đến Vi gia di chỉ, nhưng là tạm thời tới nói, hẳn là còn không có gì sự tình, bởi vì gần nhất tám đại thế lực muốn ra tay với Đại Thần Bảo Thiên tông, Vi gia di chỉ mặc dù không nói được gần, nhưng là chân chính dẫn phát động tĩnh, hay là sẽ chọc cho người chú mục."

Hứa Vô Chu đối với trước mặt Triệu Uyển Nhi giải thích nói ra: "Cho nên bọn hắn tạm thời ẩn nhẫn. Hiện tại đại chiến kết thúc, hẳn là không sai biệt lắm động thủ, ta không đi cứu người, Li Thường sợ là thập tử vô sinh a."

"Như vậy Hứa lang ngươi nhanh lên đi cứu Li Thường đại nhân. . . Nàng cùng ta thân như tỷ muội, tại Chư Thiên Vạn Giới du lịch thời điểm, nàng đối với ta lại là có rất nhiều chiếu cố. Có thể nói, nếu không phải là Li Thường đại nhân, chớ nói cùng ngươi gặp nhau, ta đoán chừng sớm đã chết ở Ma tộc đại lục."

Triệu Uyển Nhi ngữ khí thăm thẳm, nói.

Hứa Vô Chu là hắn biết Triệu Uyển Nhi là một cái nhớ tình cũ người, nhất là Li Thường đối với nàng hoàn toàn chính xác có rất nhiều ân tình.

"Tốt, chỉ cần Uyển Nhi ngươi thân thân ta, như vậy ta hiện tại liền xuất phát đi cứu người."

Hứa Vô Chu chỉ chỉ gương mặt của mình, nói.

"Hứa lang, ngươi. . ."

Triệu Uyển Nhi nao nao.

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu hắn nói cái gì, Triệu Uyển Nhi đã chủ động dán đến đây.

Ấm áp chụp lên Hứa Vô Chu bờ môi, cho hắn một loại khó nói nên lời cảm giác.

Nói thật, Hứa Vô Chu tại đi vào thế giới này đằng sau, cũng là từng có rất nhiều nữ nhân, nhưng là Triệu Uyển Nhi mang đến cho hắn một cảm giác, cùng các nàng cũng khác nhau.

Loại này khác biệt, không phải tốt hay xấu khác nhau, các nàng đều rất tốt, Uyển Nhi cũng rất tốt, chỉ là đi, Uyển Nhi chính là nhiều hơn một loại đặc biệt cảm giác.

"Chẳng lẽ là Uyển Nhi đã từng làm vợ người, cho nên tư vị đặc thù?"

Hứa Vô Chu quyết định nhiều nếm thử loại tư vị này, tốt phân biệt ra được có phải hay không nguyên do này.

Nhưng là, tại triền miên một hồi, Hứa Vô Chu đại thủ tùy ý du tẩu thời điểm, Triệu Uyển Nhi đẩy ra mở Hứa Vô Chu, nói: "Hứa lang, tâm ta đã cho ngươi, không nhất thời vội vã. . . Ngược lại là trước tiên đem Li Thường đại nhân cấp cứu trở về, đây là quan trọng nhất!"

Hứa Vô Chu cũng đã nói, Li Thường hiện tại vô cùng nguy hiểm, Đại Thần Bảo Thiên tông bên này đại chiến kết thúc, đoán chừng liền đến phiên mưu đồ người làm loạn hoá trang lên sân khấu.

"Uyển Nhi a, ngươi làm như vậy liền rất không chính cống a. . . Hiện tại làm hại ta kìm nén cái này một luồng khí nóng, vạn nhất đến lúc phát tiết đưa cho ngươi hảo tỷ muội khuê mật tốt Li Thường làm sao bây giờ? Chẳng phải là tiện nghi nàng nữ nhân xấu này rồi?"

Hứa Vô Chu có chút u oán nói với Triệu Uyển Nhi..