Chương 3528: Cái này cũng được sao

Chương 3528: Cái này cũng được sao

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn uy hiếp như vậy đằng sau, Triệu Uyển Nhi nàng chỉ là hơi sững sờ, sau đó liền trực tiếp ăn một chút nở nụ cười, nói: "Tốt a, tốt a. . . Li Thường đại nhân dưới mắt trừ ta ra, tại Chư Thiên Vạn Giới có thể nói là đưa mắt không quen, Hứa lang ngươi là một cái đáng giá phó thác chung thân người, nếu như thật sự là như vậy, như vậy ta cùng Li Thường đại nhân chính là thân càng thêm thân, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp giật mình.

Như vậy mà cũng được sao?

Thật hay giả!

"Làm sao? Hứa lang ngươi cho rằng ta đang nói giỡn sao? Loại chuyện này, liên quan đến ta còn có Li Thường đại nhân hạnh phúc, sao lại nói giỡn."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị chính mình chưa từng nói giỡn, nàng chính là dạng này một cái tâm tư.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu sắc mặt biến đến càng thêm cổ quái.

Chỉ vì chuyện này, Triệu Uyển Nhi kỳ thật nói không chỉ một lần hai lần.

Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là thật, Triệu Uyển Nhi là thật tâm hi vọng Li Thường nàng này sau này cũng cùng nàng cùng một chỗ khi hảo tỷ muội, khuê mật tốt, thân càng thêm thân.

"Đương nhiên, một ít chuyện, không có khả năng miễn cưỡng vì đó, chúng ta vẫn là phải thuận theo tự nhiên. . . Dù sao, nếu như Hứa lang ngươi thật cùng Li Thường đại nhân tiến thêm một bước, ta là vui thấy kỳ thành."

Triệu Uyển Nhi cười tủm tỉm là Hứa Vô Chu chỉnh lý cổ áo, cực kỳ giống hiền lành thê tử.

"Uyển Nhi nàng cố nhiên không có ý kiến, nhưng là như bị sư tỷ ta biết, coi như. . . Ai!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn ở trong lòng cười khổ không thôi!

Li Thường cùng Bạch Ngưng Chi ở giữa, được xưng tụng là tử địch, ngươi chết ta sống, có ngươi không có ta!

Chỉ là đi, thực lực của hai bên một mực tiếp cận, người này cũng không làm gì được người kia mà thôi.

Chờ đến trong đó một phương dẫn đầu thành tựu Chí Tôn, đánh vỡ cân bằng, liền sẽ tru sát đối phương.

Sâu như vậy thù đại hận, nếu như đều thành Hứa Vô Chu nữ nhân, chẳng phải là thiên băng địa liệt sao?

Còn có, vị hôn thê sự tình, Hứa Vô Chu còn không có cùng sư tỷ Bạch Ngưng Chi giải thích rõ ràng đâu.

Mặc dù như vậy, việc này trước mắt cũng là Triệu Uyển Nhi trêu ghẹo mà thôi, dù cho nàng là thật tâm thực lòng đều tốt, loại chuyện này vốn là không có khả năng cưỡng ép vì đó.

Hắn Hứa Vô Chu cũng không phải ngựa giống, cũng không thể là nhờ vào đó liền hấp tấp đi để người ta Li Thường cho lên đúng hay không?

"Huống hồ, Li Thường nàng này nhưng khác biệt sư tỷ ta như vậy ôn lương a, cũng khác biệt Uyển Nhi đối với ta si tâm một mảnh, ngủ nàng đều muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Hứa lang, cẩn thận là hơn."

Tại Triệu Uyển Nhi dặn đi dặn lại đằng sau, Hứa Vô Chu rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông.

"Đạo Tử, Đạo Tử  chờ một chút ta à. . ."

Độc Long Chí Tôn mắt thấy Hứa Vô Chu rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông, vội vàng đuổi theo, nói.

"Ồ? Ngươi vậy mà toàn thân trở ra. . ."

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc Độc Long Chí Tôn chẳng những còn sống trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng còn lông tóc không tổn hao gì!

"Hắc hắc, Đạo Tử, ta tại Tinh Thần Hải trà trộn nhiều năm, cũng không phải sống uổng phí. . . Cùng ta bị ngươi nắm, tuyệt không phải là ta quá yếu, vẻn vẹn ngươi quá mạnh mà thôi!"

Độc Long Chí Tôn cười hắc hắc, nói: "Ta đã được Bảo Đế đồng ý, là Đạo Tử ngươi đi theo làm tùy tùng!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là hồ nghi không thôi.

Cái này Độc Long Chí Tôn trước đó thần phục với hắn, chính là có bị quản chế tại người, không thể không theo lý do.

Hiện tại đi, không thừa cơ nghĩ biện pháp chuồn mất, còn chủ động dính sát, đây là đang mưu đồ cái gì?

Đã nhìn ra Hứa Vô Chu đang hồ nghi, không tin mình, Độc Long Chí Tôn hắn vội vàng giải thích nói ra: "Đạo Tử, ta tuyệt đối không có ý gì khác, mà là thực tình hướng ngươi ra sức a!"

"Thử nghĩ một chút, ngươi là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông lâm thời Đạo Tử không giả, nhưng là sau trận chiến này, ngươi nếu không chuyển chính thức, như vậy vị trí này, ai có thể đến ngồi? Liền dựa vào một đám a miêu a cẩu sao?"

"Việc đã đến nước này, ta cũng không sợ nói thật đi! Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông trước đó đúng là đến cần cạo xương chữa thương trình độ, lần này đại chiến cố nhiên để cho chúng ta suy yếu không gì sánh được, thế nhưng là chúng ta tốt xấu thắng, còn thừa cơ thanh lý môn hộ."

"Bảo Đế thực lực, thế nhân đều biết! Còn có thủ hộ thần tại, cùng Bạch Cổ Chí Tôn nàng cũng trở về. . . Đạo Tử ngươi tại thành tựu Đế cảnh trước đó, hết thảy giao cho các nàng liền tốt."

. . .

Độc Long Chí Tôn chậm rãi mà nói đằng sau, lại là mặt mũi tràn đầy đắng chát, nói: "Ta cũng không sợ cùng ngươi nói lời trong lòng đi! Ta trước đó phản đồ hành vi, Bảo Đế nói bỏ qua cho ta, để cho ta lập công chuộc tội, nhưng là phản đồ loại hình, làm sao có thể thật sự có đất đặt chân đâu!"

"Ta vì kế hoạch hôm nay, chỉ có là hiệu trung với Đạo Tử ngươi! Đợi đến tương lai Đạo Tử ngươi chấp chưởng Đại Thần Bảo Thiên tông, ta cũng là có tòng long chi công, cũng liền chân chính tẩy trắng, khẩn cầu Đạo Tử ngươi cho ta một cái cơ hội a!"

Độc Long Chí Tôn vô cùng đáng thương nói.

". . ."

Hứa Vô Chu đều bị hắn cho cả bó tay rồi!

Hắn có thể nói, chính mình đem sự tình huyên náo lớn như vậy, chính là không vui tại Tinh Thần Hải ở lâu sao?

Độc Long Chí Tôn ngược lại tốt, còn giúp Hứa Vô Chu suy tính chuyển chính thức cùng chấp chưởng Đại Thần Bảo Thiên tông sự tình.

"Mã đức, ngươi yêu đi theo liền theo đi!"

Hứa Vô Chu đồng dạng lười nhác đuổi đi Độc Long Chí Tôn, hắn muốn cùng, liền để hắn đi theo tốt.

Dù sao, đây là một cái Chí Tôn chiến lực a.

Độc Long Chí Tôn cũng là biết mình tốt xấu thuộc về Đế cảnh, tác dụng tuyệt đối là có.

Hứa Vô Chu bây giờ đang muốn ra ngoài làm việc, sao có thể thật cự tuyệt hắn, cự tuyệt không được một chút a!

"Ta muốn đi Vi gia di chỉ. . . Nghe nói năm đó Vi gia cùng Ngụy gia là đối thủ một mất một còn? Bị Ngụy gia diệt đằng sau, Ngụy gia là tiếp quản Vi gia địa bàn, mà lại ôm cây đợi thỏ  chờ lấy Vi gia người chủ động đưa tới cửa?"

Hứa Vô Chu nói thẳng tra hỏi sau khi, cũng là gọi ra một cỗ chiến xa.

"Ta là Đạo Tử lái xe!"

Độc Long đến Tôn Chủ động là Hứa Vô Chu lái xe đồng thời, cũng là nói lên liên quan tới Ngụy gia đủ loại, nói: "Là cực kỳ cực. . . Vi gia cùng Ngụy gia năm đó là đối thủ một mất một còn, về sau Ngụy gia quật khởi, ra rất nhiều Chí Tôn, Vi gia vừa lúc tinh thần sa sút, cũng liền nhất cổ tác khí, đem Vi gia cho đánh cho tàn phế!"

"Lúc đầu Ngụy gia có thể trực tiếp đem Vi gia cho đánh chết. Nhưng là đi, làm như vậy quá là không tử tế, sẽ phạm nhiều người tức giận, cho nên chầm chậm mưu toan, đem Vi gia đánh cho tàn phế đằng sau, thực hiện thủ đoạn khác, ngạnh sinh sinh đem Vi gia bức bách đến không đường có thể đi tình trạng."

Nói lên chuyện cũ, Độc Long Chí Tôn hắn là mây trôi nước chảy, nói: "Cuối cùng Vi gia kết cục, cùng rất nhiều thế lực một dạng, chỉ có thể đi hướng diệt vong, nhiều nhất chính là một chút tiểu miêu tiểu cẩu chạy mất, không đáng để lo. Chỉ là bọn hắn nội tình không có bị Ngụy gia tìm tới, chắc chắn còn tại di chỉ  chờ lấy Vi gia người đưa tới cửa đâu."

"Đạo Tử thuộc hạ của ngươi bên trong, có một cái là Vi gia người, nàng cùng Đạo Tử nữ nhân của ngươi cùng một chỗ bị chộp tới. . . Mã đức, dám đối với chúng ta Đạo Tử nữ nhân ra tay, đây là có đường đến chỗ chết a!"

Độc Long Chí Tôn khí thế hung hăng nói ra: "Cái này không khống chế lấy thủ hộ thần đem bọn hắn cho quét ngang!".