Chương 3529: Có thể chỉ lần này thôi

Chương 3529: Có thể chỉ lần này thôi

Thủ hộ thần trực tiếp đem tám đại thế lực quân Liên Hiệp đều cho đánh cho tàn phế, Chí Tôn đều đã chết rất nhiều, Thánh cảnh càng là toàn quân bị diệt, chớ nói quét ngang một cái gia tộc, chính là thập đại gia tộc một trong, cũng không phải là không thể được a.

Bất quá, Bảo Đế nàng cũng nói thẳng, thủ hộ thần lá bài tẩy này là có thể chỉ lần này thôi.

Vận dụng một lần tiêu hao nội tình phi thường kinh người!

Nếu không có tám đại thế lực hùng hổ dọa người, hoàn toàn không cho cơ hội, không cho đường sống, Đại Thần Bảo Thiên tông thật sẽ không ở trong lúc mấu chốt này, tế ra lá bài tẩy này.

Dù sao, Hứa Vô Chu là không cần suy nghĩ nhiều một chút có không có!

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, bọn hắn khó được ngồi xổm Vi gia hậu nhân, hơn nữa còn có thể là một cái nắm giữ Vi gia đầu mối hậu nhân, khẳng định là sẽ không dễ dàng thả người rồi?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi.

"Không sai. Thế nhưng là, nếu như Đạo Tử ngươi lấy Đại Thần Bảo Thiên tông danh nghĩa, đoán chừng bọn hắn cũng là sẽ nhượng bộ."

Độc Long Chí Tôn đề nghị nói ra.

"Đây là lấy cá nhân ta danh nghĩa đi cứu người, Đại Thần Bảo Thiên tông danh nghĩa thì không cần."

Hứa Vô Chu chỗ nào không biết Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại danh hào dùng tốt a.

Lấy thủ hộ thần đến quét ngang tám đại thế lực.

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn người bị giết thành một đầu chó chết!

Cái gì Ngụy gia như thế nào hung mãnh đều tốt, còn có thể so với Lý Nhược Ngu, so với tám đại thế lực quân Liên Hiệp còn kinh khủng hơn sao?

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn thật làm như vậy, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông nhân quả, chẳng phải là liên lụy đến càng ngày càng sâu?

Trước mắt hắn tới nói, vô ý bị Đại Thần Bảo Thiên tông trói buộc tại Tinh Thần Hải.

Tuy nói Tinh Thần Hải cũng không ít Nhân tộc ở đây phồn diễn sinh sống, thế nhưng là Nhân tộc nơi này, có Trích Tinh gia tộc là đủ!

"Trích Tinh gia tộc a. . . Rời đi trước đó, còn muốn đi một chuyến Trích Tinh gia tộc đâu."

Hứa Vô Chu nghe thấy Trích Tinh gia tộc nội loạn.

Dù là còn không có loạn đứng lên, đoán chừng đều là không sai biệt lắm.

Bởi vì trên việc này lừa gạt Hứa Vô Chu, căn bản không có ý nghĩa.

Hứa Vô Chu đối với cái này cũng là sốt ruột.

Nhưng là có sự tình, hắn gấp cũng không có biện pháp!

Chính hắn bên này đều không có bãi bình đâu, chỗ nào lo lắng Trích Tinh gia tộc nhiều như vậy a.

Độc Long Chí Tôn không có nhiều lời.

Hắn vẫn luôn đang thử thăm dò Hứa Vô Chu tâm tư.

Làm tòng long chi thần, không biết chủ tử nhà mình tâm tư, như thế nào muốn được!

"Ta vừa mới thăm dò, đều là ở chỗ muốn nhìn một chút Đạo Tử hắn đối với tông môn là cái nhìn gì, là như thế nào tâm tư. . . Hiện tại xem ra, không tốt lắm a!"

Độc Long Chí Tôn âm thầm suy nghĩ: "Đạo Tử hắn đối với tông môn, giống như không hề tưởng tượng thân cận như vậy?"

Nếu là người bên ngoài, Độc Long Chí Tôn khẳng định là xem thường, cảm thấy là đang giả vờ!

Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại thanh danh truyền xa, chạm tay có thể bỏng, nếu có thể trở thành Đạo Tử, tiền đồ bất khả hạn lượng a!

Không dám nói ổn định Đế cấp đi, Chí Tôn đỉnh phong khẳng định là có.

Nhưng mà, người này là Hứa Vô Chu, như vậy thì không có khả năng theo lẽ thường mà nói!

Thiếu niên này làm việc ma tính a, toàn bằng tâm ý của mình.

Thí dụ như Độc Long Chí Tôn chính mình đi, đường đường Chí Tôn đệ nhị kiếp nhân vật, chủ động đi theo làm tùy tùng, đổi một người, chỉ sợ là cao hứng ghê gớm!

Hứa Vô Chu hắn lại là một cái ngoại lệ.

Thiếu niên thái độ của hắn chỉ có một cái. . . Ghét bỏ!

Vô cùng ghét bỏ!

Nếu không có Độc Long Chí Tôn quấn quít chặt lấy, đoán chừng Hứa Vô Chu thật lười nhác mang lên hắn.

Liền nói dạng này nhân vật số một, dù cho nguyện ý từ bỏ Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử các loại lợi ích, cũng thật không phải chuyện kỳ quái gì!

"Dù sao, hắn là Hứa Vô Chu a! Mà lại Đạo Tử hắn hình như là từ Tinh Thần Hải bên ngoài tới?"

Ngay tại Độc Long Chí Tôn nghĩ như vậy thời điểm, Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi bảo.

"Là, không biết người Tề gia như thế nào?"

Hứa Vô Chu biết đủ không đường bị đánh cho rất thảm, bị ép tiếp nhận Bảo Đế điều kiện, xám xịt đi.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, thật thả đi đủ không đường, hậu hoạn vô tận a!

Làm sao, Tề gia hiện tại tuổi xuân đang độ, cũng không chỉ đủ không đường một cái Đế cấp.

Dù là xử lý đủ không đường, chỉ cần Tề gia không đổ rơi, tai hoạ ngầm từ đầu đến cuối còn tại!

Bất quá, những này Đế cấp, Bảo Đế nàng là một cái đều không có giết chết.

Không phải giết không chết, mà là không có khả năng giết.

Nếu như giết, trận đại chiến này sẽ còn tiếp tục.

Đúng vậy, dù là chết Thánh cảnh, chết Chí Tôn, tám đại thế lực cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Thắng làm vua thua làm giặc a!

Bên thắng tự nhiên là thông sát.

Vấn đề ở chỗ, một khi sát thương Đế cấp, đây chính là thương tới căn bản.

Tám đại thế lực nhất định không chết không thôi.

Đại Thần Bảo Thiên tông nếu như có thể vô cùng vô tận vận dụng thủ hộ thần, tất nhiên là một người giữ ải vạn người không thể qua.

Thế nhưng là, thủ hộ thần có thể chỉ lần này thôi, mà lại Bảo Đế chính nàng cũng bỏ ra tiếp cận ngàn năm thọ nguyên làm đại giới, vừa rồi thắng được trận chiến này.

Nếu như một lần nữa, đoán chừng Bảo Đế sớm muộn nguyên địa tọa hóa.

Huống hồ, Bảo Đế nàng cũng nói thẳng, muốn làm đến bước này, đem thiên thời địa lợi đều thêm tại thủ hộ thần nơi này, còn cần rộng lượng Tinh Hải Vô Lượng Băng!

Trận chiến này đã tiêu hao rất nhiều, căn bản không đầy đủ chống đỡ dưới một trận đại chiến, chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

"Mã đức, Tề gia. . ."

Hứa Vô Chu rất khó chịu, nhưng là hắn không quen nhìn đối phương, cũng làm không xong đối phương.

Tối thiểu nhất, hiện tại Hứa Vô Chu, là làm không xong Tề gia.

Còn có, tình huống hiện tại dưới, Tề gia đuổi theo hắn cắn a, không phải hắn chủ động đi đối phó Tề gia.

Chỉ là Tề gia sợ sệt Hứa Vô Chu bại lộ bọn hắn đồng lưu hợp ô bí mật, vừa rồi dạng này vây quét Hứa Vô Chu mà thôi.

Thiếu niên hắn ra sao nó vô tội!

Bất quá, Hứa Vô Chu cũng không phải đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại người hiền lành, Tề gia một bút này sổ sách, hắn sớm muộn muốn cùng bọn hắn tính toán!

"Đúng rồi, Độc Long Chí Tôn, ta có một ý kiến. . ."

Hứa Vô Chu chớp mắt, đột nhiên đối với Độc Long Chí Tôn nói ra.

A

Độc Long Chí Tôn hắn a một tiếng, mặt lộ vẻ làm khó.

Bởi vì hắn từng có kinh nghiệm!

Mỗi khi Hứa Vô Chu lộ ra cái dạng này thời điểm, đoán chừng không có chuyện gì tốt!

Nói không sợ sẽ là giả!

"Ngươi là Chí Tôn, bất luận gặp gỡ tình huống như thế nào, đánh không lại còn không chạy nổi sao? Mà lại ngươi không phải nói muốn vì ta cống hiến sức lực? Chẳng lẽ giả sao? Nếu như làm thật, ngươi đặt cái này a cái gì đâu?"

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra: "Đây là không tin ta?"

"Không dám, không dám, ta tự nhiên là tin tưởng Đạo Tử ngươi."

Độc Long Chí Tôn khổ không thể tả, khẩn cầu Hứa Vô Chu một đợt này không cần chơi đến lớn như vậy mới tốt.

. . .

Vi gia di chỉ.

"Ta nói gia chủ phái chúng ta tới này trông coi đã lâu, trừ trước đó tám đại thế lực trải qua, căn bản không ai đến đây, có phải hay không là sai lầm chỗ nào?"

"Nói lên tám đại thế lực tiến công Đại Thần Bảo Thiên tông, khi đó là cỡ nào uy phong bá đạo a, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, chỉ có một ít Đế cảnh còn sống trở về. . ."

"Cái này lại như thế nào? Ngươi chẳng lẽ còn muốn đi xem kịch hay sao? Cũng không sợ bị liên lụy phấn thân toái cốt! Nghe nói còn sót lại tám đại thế lực Đế cảnh trở về trên đường, tâm tình không tốt, tiện tay liền sát thương rất nhiều sinh linh, bọn hắn giận mà không dám nói gì!".