Chương 3530: Rất nhiều sát nghiệt

Chương 3530: Rất nhiều sát nghiệt

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn người, rời đi trên đường, sáng tạo ra rất nhiều giết chóc.

Rất nhiều trung tiểu thế lực bị trực tiếp lật tung.

Chơi không lại thủ hộ thần còn làm bất quá các ngươi rồi?

Bị liên lụy trong đó rất nhiều thế lực bọn hắn là dám giận không dám nói a!

Không nói trước bọn hắn vô lực phản kháng, mà lại Lý Nhược Ngu bọn người thất bại tan tác mà quay trở về, bị ép tiếp nhận Bảo Đế cho ra đầu hàng điều kiện, chính là giận ở trong lòng.

Cho dù là có Đế cấp ngăn cản, đoán chừng bọn hắn còn lớn hơn chiến một trận.

Cho nên, trên đường đi có thể nói là máu chảy thành sông đó a.

Chỉnh Ngụy gia ngay cả Vi gia di chỉ cũng không dám đóng giữ, miễn cho bị tác động đến ở bên trong.

Thẳng đến tám đại thế lực Đế cảnh đã riêng phần mình trở về nhà, vừa rồi tranh thủ thời gian phái người đến một lần nữa đóng giữ, miễn cho không cẩn thận bị người nào chui vào trong đó, đem Ngụy gia coi là vật trong túi Vi gia nội tình cho đánh cắp.

Hồi tưởng lại mấy ngày trước đó tình trạng, bọn hắn hay là lòng còn sợ hãi.

"Bất quá, dạng này ôm cây đợi thỏ, thật sự có biện pháp sao? Chúng ta đều ngồi chờ đã bao nhiêu năm. Dù sao đã bắt lấy mục tiêu, trực tiếp nghiêm hình tra tấn liền xong việc a!"

"Ngươi đây liền không hiểu được a? Đây là dẫn xà xuất động! Nếu Vi Thiên lão tổ trở về, mặt khác Vi gia dòng dõi, chắc cũng sẽ thừa cơ trở về, đến lúc đó một mẻ hốt gọn là được!"

"Là cực kỳ cực! Về phần nghiêm hình tra tấn, coi là thật không có tra tấn các nàng a? Đã bao nhiêu năm, Vi gia hậu duệ liền bị tra tấn đến còn lại như vậy một chút, nói rõ hơn phân nửa là mềm không được cứng không xong a!"

. . .

Ngụy gia Thánh cảnh nghị luận ầm ĩ, chắc chắn lần này dù cho dùng nhiều thời gian, chung quy là sẽ có thu hoạch.

Lúc này, một trận khí tức đáng sợ giá lâm tại đây.

"Đế cảnh?"

"Chí Tôn!"

Ngụy gia một đám Thánh cảnh bị đột nhiên xuất hiện Chí Tôn khí tức chấn nhiếp.

Vùng này chính là lấy Ngụy gia vi tôn.

Ngụy gia nhiều năm trước tới nay, vẫn luôn tại ngồi chờ Vi gia di chỉ, đây cũng không phải là bí mật gì.

Cho nên, mặt khác Đế cảnh hoặc là thế lực, cũng sẽ không là đần độn nhúng chàm Ngụy gia món ăn trong mâm.

Nhưng là, vị này Chí Tôn bỗng nhiên đường hoàng giá lâm ở đây, cũng không phải là muốn muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp a?

"Mưu đoạt chúng ta Ngụy gia vật trong bàn tay, chí ít cần Đế cấp vừa rồi có tư cách!"

Những này Ngụy gia Thánh cảnh mặt ngoài tôn kính, kì thực kiệt ngạo bất tuần.

Bây giờ Ngụy gia tại tích lũy nhiều năm đằng sau, đã không phải là Chí Tôn có thể tùy tiện đắc tội.

"Cái này Ngụy gia ngược lại là như là nghe đồn một dạng, sợ uy không sợ đức a. . ."

Độc Long Chí Tôn thấy vậy, như có điều suy nghĩ.

Bất quá, hắn hay là nghiêm ngặt chấp hành Hứa Vô Chu phân phó xuống mệnh lệnh, nói: "Các ngươi Ngụy gia thật to gan a, dám bắt đi thiếu gia nhà ta nữ nhân?"

"Thiếu gia của ngươi nữ nhân?"

Nghe vậy, Ngụy gia đám người nao nao.

"Nói là Vi Thiên lão tổ, hay là một nữ tử khác?"

Chỉ là bọn hắn hơi suy nghĩ một chút, liền biết đại khái không phải là Vi Thiên lão tổ.

Nếu là Vi Thiên lão tổ, cái này cần là nặng cỡ nào khẩu vị a!

Nhưng là, một nữ tử khác đi. . .

Nghĩ tới đây, bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, tại trao đổi ánh mắt đằng sau, trực tiếp cự tuyệt.

"Các hạ là tìm nhầm người a? Chúng ta Ngụy gia cũng sẽ không làm khi nam phách nữ sự tình. . . A, gần đây ngược lại là bắt lấy một cái Vi gia dư nghiệt, người này chẳng lẽ thiếu gia của ngươi nữ nhân?"

Một người cầm đầu Ngụy gia Đại Thánh trêu tức cười một tiếng, nói.

"Ha ha!"

Đám người cười ha ha một tiếng, chính là chắc chắn Độc Long Chí Tôn đầu quá giang long này, không dám trêu chọc bọn hắn Ngụy gia đầu này địa đầu xà.

Nhưng là, Độc Long Chí Tôn chính là phụng mệnh mà đến, nơi nào có cái gì là hắn không dám làm.

"Mã đức, đùa nghịch ta đúng không? Để nhà ngươi Đế cảnh cút ra đây gặp ta!"

Độc Long Chí Tôn một bên quát lớn, một bên xuất thủ.

Phốc phốc phốc phốc!

Lúc này có mấy cái Ngụy gia Đại Thánh hóa thành huyết vụ, hôi phi yên diệt!

"A, cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn hung mãnh như vậy, cũng là đem bọn hắn dọa cho nhảy một cái!

Thường nói, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật a!

Độc Long Chí Tôn hắn cứ như vậy khó chơi, trực tiếp đối với bọn hắn Ngụy gia Đại Thánh đại khai sát giới?

"Tiền bối có phải hay không có cái gì hiểu lầm rồi? Chúng ta chính là người của Ngụy gia. . . Bành!"

Có người cả gan muốn nhắc lại chính mình thuộc về Ngụy gia, có cường đại hậu thuẫn, dù cho đối phương Chí Tôn tu vi, cũng chưa chắc có thể không kiêng nể gì cả, kết quả nói đều không có nói xong đâu, liền bị Độc Long Chí Tôn trực tiếp cho gạt bỏ.

"Ta mẹ nhà hắn. . . Ta chẳng lẽ biểu đạt đến mức không đủ rõ ràng sao? Ta quản ngươi là Ngụy gia hay là gia tộc gì, liên quan tới việc này, các ngươi phải cho ta một cái công đạo! Nếu không, ta khó mà cùng thiếu gia giao nộp."

Độc Long Chí Tôn chậm rãi nói: "Ai bảo ta khó xử, ta liền khó xử ai."

Nghe vậy, Ngụy gia Thánh cảnh tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Độc Long Chí Tôn vậy mà thật dạng này khó chơi, trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo đại nhân bọn hắn! Có người đến đập phá quán, đến gây chuyện!"

"Trời ạ, thật trực tiếp sảng khoái đại khai sát giới. . . Người này đơn giản không có đem chúng ta Ngụy gia để ở trong mắt!"

"Thật coi chúng ta Ngụy gia không người nào sao? Luôn có người có thể trị hắn!"

. . .

Ngụy gia Chư Thánh giận mà không dám nói gì, tại Độc Long Chí Tôn trước mặt chỉ có thể là đè thấp làm tiểu.

Hứa Vô Chu từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Cái này Độc Long Chí Tôn nói là diễn kịch, nhưng là như thế hạ bút thành văn, chỉ sợ căn bản không phải loại thiện nam tín nữ gì a.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải Đạo Đức Thánh Nhân, nhất là tại có chút điên Tinh Thần Hải, càng thêm không cần theo lẽ thường mà nói.

Hắn thấy, Độc Long Chí Tôn chính là hắn một cây đao, một ngụm đao nhọn!

Chỉ cần dùng tốt là đủ, mặt khác đủ loại, không phải Hứa Vô Chu cần suy tính vấn đề.

Thừa dịp Độc Long Chí Tôn đem cừu hận đều tại lôi đi, Hứa Vô Chu trực tiếp lặng lặng lẽ lẽ tiến vào Vi gia di chỉ bên trong.

Đúng vậy, Vi gia di chỉ vẫn luôn không phải không tiến vào được, chỉ là Ngụy gia từ đầu đến cuối cũng không thể tiến vào chỗ sâu nhất.

Ngoại vi nước dùng nước hoa quả, hoàn toàn không đủ Ngụy gia hồi vốn, cho nên Ngụy gia nhiều năm xuống tới, kiệt lực tìm kiếm tiến vào chỗ sâu nhất phương pháp.

Khó được đuổi kịp Vi Thiên lão tổ, Ngụy gia cảm thấy lần này cơ hội rất lớn!

"Thế mà không có người nào trông coi. . . Ngụy gia đối với mình là vô cùng tự tin a!"

Hứa Vô Chu dễ dàng tiến vào Vi gia di chỉ vòng trong.

Trên ven đường hết thảy, Hứa Vô Chu hắn là nhìn đều không có nhìn nhiều.

Bởi vì Ngụy gia tuyệt đối là ở đây quát địa ba thước, có thể bị Ngụy gia lưu lại, chắc chắn sẽ không là vật gì tốt.

Cái gì tuệ nhãn biết châu, trong lúc lơ đãng phát hiện tuyệt thế chí bảo tiết mục, nơi nào sẽ đơn giản như vậy trình diễn.

Khi Hứa Vô Chu tiến vào Vi gia di chỉ chỗ sâu đằng sau, lập tức có động tĩnh truyền tới.

"Ngươi suy tính được như thế nào? Làm nữ nhân của ta, ta có thể buông tha ngươi. . . Thậm chí hồ, cùng ngươi chia sẻ Vi gia trong di chỉ nội tình."

"Ngày xưa Vi gia cường thịnh vô song thời điểm, không kém hơn chúng ta Ngụy gia bao nhiêu, đáng tiếc thịnh cực tất suy, hậu đại lại là một chút phế vật điểm tâm, vừa rồi rơi vào kết quả như vậy mà thôi.".