Chương 3531: Thuộc về hắn

Chương 3531: Thuộc về hắn

"Chúng ta Ngụy gia nhiều năm trước tới nay, vẫn luôn đem Vi gia di chỉ vững vàng nắm trong tay, chính là tin tưởng vững chắc lớn còn tại bên trong, đáng tiếc tạm thời không có đắc thủ mà thôi."

Một thanh niên bộ dáng nam tử cười híp mắt đối với Li Thường nói ra: "Ta xem ngươi cũng là đến cần xung kích Đế cảnh thời điểm, chẳng lẽ ngươi liền không tâm động sao?"

Nghe vậy, Li Thường nàng cười lạnh không thôi.

Nàng làm sao có thể không tâm động.

Vấn đề ở chỗ, những này vốn nên chính là thuộc về nàng!

Đây là Vi Thiên lão tổ vì mua mệnh trả ra đại giới.

Bây giờ người này dùng cái này dẫn dụ Li Thường, nàng chỉ muốn bật cười mà thôi.

"Ngụy Nguyên lễ, ta khuyên ngươi không cần cùng ta tiếp tục giả mù sa mưa... Tất cả mọi người là hồ ly ngàn năm, còn chơi cái gì Liêu Trai đâu."

Li Thường khẽ cười một tiếng, nói: "Vừa đến, là con người của ta rất lòng tham, nếu có cơ hội tìm được Vi gia di chỉ, ta khẳng định là toàn bộ đều muốn."

"Thứ hai đi, thiếp thân chính là người có vợ, không có khả năng làm nữ nhân của ngươi, mà lại nam nhân của ta so ngươi ưu tú rất nhiều, rất nhiều rất nhiều, ngươi cùng hắn so sánh, chính là ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt chi huy khác nhau, căn bản không phải một chuyện."

Ngừng lại một chút, Li Thường dáng tươi cười càng tăng lên.

Cái này khiến Ngụy Nguyên lễ khuôn mặt cứng đờ!

Hắn chính là Ngụy gia thế hệ này xuất sắc nhất dòng dõi, không nói cùng mười phái thập tộc thập gia truyền nhân tương đối đi, nhưng là dù cho đặt ở mười phái thập tộc thập gia thế hệ trẻ tuổi, Ngụy Nguyên lễ tự hỏi đều có thể sắp xếp có danh tiếng.

Bây giờ bị Li Thường gièm pha đến không còn gì khác, hắn tự hỏi rất khó cười được a.

Bất quá, Ngụy Nguyên lễ chớp mắt, cũng là không nhanh không chậm trả lời: "Phụ nữ có chồng? Ta nhìn ngươi âm nguyên sung mãn, làm sao đều không giống như là phụ nữ có chồng a... Trừ phi là nam nhân của ngươi không được đi!"

Cũng không phải sao?

Liền Li Thường dạng này vưu vật, nói là đắc thủ đằng sau, không ăn làm lau sạch, trừ người này không được bên ngoài, Ngụy Nguyên lễ hắn nghĩ không ra những lý do khác.

Li Thường nàng lại không buồn, nói: "Ngươi biết cái gì đâu? Ta à, muốn tại tấn cấp Đế cảnh thời điểm, cùng hắn song tu, dạng này mới có thể hắn tốt ta cũng tốt..."

"Li Thường, ngươi chỉ sợ không có cơ hội như vậy!"

Ngụy Nguyên lễ trầm giọng nói ra: "Hiện tại ngươi rơi vào chúng ta Ngụy gia trong tay, không ngoan ngoãn hợp tác, còn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi thật coi ta không dám đối với ngươi như thế nào sao?"

"Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ các ngươi có thể làm gì ta... Các ngươi Ngụy gia Chí Tôn cũng đã tới đi, kết quả đây?"

Li Thường giống như cười mà không phải cười, nói.

Không sai, Ngụy gia Chí Tôn sớm đã tới qua, bất luận là Vi Thiên lão tổ hay là Li Thường, thế mà giọt nước không lọt, điều này cũng làm cho bọn hắn tương đương phiền muộn a!

Hai cái Thánh cảnh mà thôi, vậy mà tìm không thấy bất kỳ manh mối.

"Nếu như đối với Vi Thiên lão tổ cưỡng ép sưu hồn, như vậy nàng sẽ tự hủy, chúng ta cái gì cũng không chiếm được... Li Thường đi, trong cơ thể nàng có thứ rất đáng sợ tồn tại, không biết là thuộc về chúc phúc, hay là nguyền rủa, dù sao Đế cảnh lão tổ cũng không tốt tùy tiện xuất thủ!"

Vừa nghĩ đến đây, Ngụy Nguyên lễ hắn là càng thêm bó tay rồi.

Ôm cây đợi thỏ nhiều năm, khó được đuổi kịp Vi Thiên lão tổ, còn có Li Thường, kết quả đuổi kịp kỳ thật cùng không có bắt được không sai biệt lắm!

Chỉ có thể là cùng các nàng ngao ưng, không ngừng làm hao mòn, nhìn xem ai trước chống đỡ không nổi!

Làm sao gần đây Tinh Thần Hải biến ảo khó lường, Ngụy gia dần dần có chút đợi không được.

"Chúng ta Ngụy gia tính nhẫn nại có hạn, có là thủ đoạn cùng khí lực, Li Thường ngươi tốt tự lo thân đi!"

Nói xong, Ngụy Nguyên lễ lập tức rời đi.

Đều là bởi vì vừa mới hắn nhận được bên ngoài phụ trách người trông coi đưa tin, nói là có người đến nháo sự, mà lại tới còn là một vị lạ lẫm Chí Tôn, đoán chừng cần đem Ngụy gia Đế cảnh mời đến.

"Không nghĩ tới Li Thường ngươi ngược lại là mạnh miệng..."

Chờ đến Ngụy Nguyên lễ rời đi, Vi Thiên lão tổ chậm rãi nói ra.

Nàng lúc đầu coi là Li Thường sẽ rất nhanh cung khai, dù sao Ngụy gia tuyệt không phải thiện nam tín nữ, nhưng là tại nghiêm hình tra tấn đằng sau, Li Thường vẫn như cũ nửa chữ đều không có chịu lộ ra, là thật là để Vi Thiên lão tổ ngoài ý muốn.

Bởi vì Vi gia trong di chỉ nội tình tuy tốt, cũng phải có mệnh hưởng thụ a.

Vi Thiên lão tổ xuất phát từ ngày xưa huyết hải thâm cừu, đánh chết đều không nói, đúng là bình thường.

Li Thường vì cơ duyên tạo hóa, cũng không chịu nhả ra, thật không sợ Ngụy gia đưa nàng cho sắc da sách cốt rồi?

Li Thường bây giờ cách Đế cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, dù là đã là nửa bước Chí Tôn, cơ hội chung quy vẫn là có, lưu được núi xanh không lo không có củi a, thật chơi lớn như vậy sao?

"Hay là nói..."

Vi Thiên lão tổ có chút kinh nghi bất định hỏi: "Ngươi đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin, chắc chắn hắn sẽ đến cứu ngươi?"

Cái này có chút không hợp thói thường, có chút khoa trương đi!

Là, Vi Thiên lão tổ thừa nhận Hứa Vô Chu thiếu niên này quả thật có chút mà tà dị, nhưng là đi, Li Thường thật coi Hứa Vô Chu vô địch hay sao?

Cái này Ngụy gia thế nhưng là đầm rồng hang hổ a, Hứa Vô Chu hắn còn dám xông sao?

"Ngụy gia dù cho không thể so với Tề gia, nhưng là cũng rất có thực lực, Cường Long không ép địa đầu xà a, Hứa Vô Chu hắn có tài đức gì, dám cùng Ngụy gia khiêu chiến?"

Vi Thiên lão tổ cũng hoài nghi Li Thường nhưng thật ra là một cái yêu đương não, triệt để bị Hứa Vô Chu mê hoặc, đều nhập ma.

Nếu không, làm sao lại nói ra loại này gần như cử chỉ điên rồ lời nói đâu?

"Ta là nữ nhân của hắn, hắn đương nhiên là tới cứu ta đó a... Đừng nói là tại Ngụy gia, chính là tại Tề gia, hắn đều sẽ tới cứu ta."

Li Thường cười hì hì nói: "Phu quân, ngươi nói đúng không?"

"Cái gì?"

Vi Thiên lão tổ giờ này khắc này rốt cục lấy lại tinh thần.

Hứa Vô Chu hắn tới?

"Nương tử lời nói rất đúng..."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang chạy ra, nói: "Lại nói nguyên lai nương tử sung mãn âm nguyên, còn có hoàn bích chi thân, là để lại cho ta a."

Nghe chút lời này, Li Thường dáng tươi cười có chút cứng đờ.

Trên thực tế, nàng trước đó thời điểm, không có phát hiện Hứa Vô Chu tới.

Bất quá, Ngụy Nguyên lễ một mực dây dưa không ngớt, thực sự không để cho nàng thoải mái, liền cố ý nói lời này chọc tức một chút Ngụy Nguyên lễ thôi.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Vô Chu thế mà thật đến rồi!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu có thể tới cứu người, Li Thường nàng hay là vui vô cùng, xấu hổ thì như thế nào, thì sao, có thể chạy thoát, đây mới là quan trọng nhất!

"Đúng vậy a, đương nhiên là lưu cho phu quân ngươi... Vừa mới ta lời nói hết thảy, không có nửa điểm hư giả, Vi Thiên lão tổ ngươi nói đúng không?"

Li Thường không có nửa điểm xấu hổ, mà là chân tình thực lòng nói với Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu cảm thấy Li Thường lời này cực kỳ cổ quái, mà lại vì cái gì còn hỏi Vi Thiên lão tổ?

Hỏi Vi Thiên lão tổ thì cũng thôi đi, Vi Thiên lão tổ cái này đồng dạng nét mặt cổ quái, lại là mấy cái ý tứ?

"Thôi, bây giờ Độc Long Chí Tôn ngay tại bên ngoài cho chúng ta lôi kéo cừu hận, chúng ta thừa cơ hội này rời đi đi."

Hứa Vô Chu lười nhác cùng Li Thường đấu khẩu, chỉ muốn xong việc nắm chặt trở về.

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu tiện tay phá vỡ Li Thường cùng Vi Thiên lão tổ giam cầm.

Trên thực tế, giam cầm không thể nói cường đại cỡ nào, chỉ vì Ngụy gia phi thường có tự tin, không ai dám coi trời bằng vung cùng bọn hắn đầu này địa đầu xà đối nghịch.

Mắt thấy Hứa Vô Chu chuẩn bị rút đi, Li Thường nàng lại uyển chuyển cười một tiếng, chậm rãi mở miệng..