Chương 3532: Chỉ cứu thiếp thân

Chương 3532: Chỉ cứu thiếp thân

"Hứa lang ngươi đường xa mà đến, hẳn là thật chỉ vì cứu thiếp thân sao?"

Li Thường cười tủm tỉm nói ra: "Nếu là như vậy, thiếp thân cố nhiên cao hứng, nhưng là phu quân ngươi đến đều tới, không ngại đem Vi gia trong di chỉ nội tình cùng nhau lấy đi?"

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn không khỏi nao nao, nói: "Vi gia trong di chỉ nội tình?"

"Đúng vậy a, phu quân chẳng lẽ quên, Vi Thiên lão tổ nàng dùng cái này mua mệnh, trả lại cho một chút thiêm đầu sao?"

Nói đến thiêm đầu thời điểm, Li Thường ánh mắt của nàng cũng là nổi lên một tia vi diệu.

"Ta đây đương nhiên biết, nhưng là Ngụy gia ôm cây đợi thỏ nhiều năm, đều không thu hoạch được gì, vẻn vẹn quét sạch vòng ngoài, vòng trong càng sâu một tầng, còn có trọng yếu nhất hạch tâm bộ phận, đoán chừng mong muốn không thể thành..."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Vi Thiên lão tổ nàng thật đem bí mật giao ra a."

"..."

Vi Thiên lão tổ nghe vậy, chỉ muốn nói nàng tiếng mẹ đẻ chính là im lặng!

Lúc đó trong lúc nguy cấp, không trả giá đắt bảo mệnh, đoán chừng Hứa Vô Chu cùng Li Thường thật sẽ làm thịt nàng.

Nàng phải là cỡ nào nghĩ quẩn, vừa rồi ở trên đây ngang ngạnh?

"Không sai, muốn đi vào Vi gia di chỉ chỗ sâu huyền bí, ở chỗ mật thi... Cái này vốn là là Vi Thiên lão tổ đồ vật, về sau nàng đem bí mật giao cho ta thời điểm, cùng một chỗ chuyển giao cho ta."

Li Thường không khỏi đắc ý nói: "Ngụy Nguyên lễ còn có Ngụy gia, kiêng kị trong cơ thể ta lực lượng thần bí, không dám truy đến cùng, bởi vì trừ phi Đế cấp tự mình giá lâm, nếu không căn bản không chịu đựng nổi trong đó phản phệ. Mà bọn hắn lại không bỏ được giết ta cưỡng ép tìm tòi nghiên cứu, ngược lại để cho ta có bảo toàn mật thi cơ hội."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

"Bất quá, cái này cũng may mắn mà có tám đại thế lực náo ra tới động tĩnh lớn a... Ngụy gia mặc dù tự cho mình siêu phàm, thế nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối kém xa mười phái thập tộc thập gia, chỉ có thể là tránh né mũi nhọn, không phải vậy Ngụy Nguyên lễ bọn hắn đoán chừng nhẫn nại không đến hiện tại."

Li Thường nói nói, bỗng nhiên trở nên sắc mặt cổ quái, nói: "Nói đi thì nói lại, ta Hứa lang a, ta có vẻ như nghe được Ngụy Nguyên lễ bọn hắn có nói, tám đại thế lực lần này đi là vì vây quét Đại Thần Bảo Thiên tông..."

Li Thường cùng Vi Thiên lão tổ bị bắt được trước đó, đúng vậy chính là tại tham gia Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển sao?

Chỉ là đang bị người cố ý thiết kế, đào thải ra khỏi đi đằng sau, lập tức liền bị người của Ngụy gia bắt được.

Bởi vì lúc đương thời Chí Tôn sớm xuất thủ, Li Thường cùng Vi Thiên lão tổ căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Về phần những người khác, ngoại trừ lưu tại Đại Thiên Bảo Thành, đều đã chết rồi.

Đúng vậy, Ngụy gia không biết thế nào tìm kiếm đến, Vi Thiên lão tổ khả năng xuất hiện tin tức, sớm đã ôm cây đợi thỏ.

Li Thường cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị cùng một chỗ bắt được.

Tại đã nhận ra, Li Thường đại khái cũng cùng Vi gia di chỉ có quan hệ đằng sau, liền càng thêm không có khả năng thả đi Li Thường.

Mặc dù đi, Li Thường đối với Hứa Vô Chu có lòng tin, cho là hắn khẳng định có thể bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông.

Bất quá, Đại Thần Bảo Thiên tông gặp lớn như thế biến, còn có thể được không?

Còn có, Hứa Vô Chu vì sao có thể lông tóc không hao tổn tới cứu người?

Hứa Vô Chu đem Li Thường trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ để ở trong mắt, cười nhẹ một tiếng, nói: "Tám đại thế lực không phải thất bại tan tác mà quay trở về sao? Toàn bằng ta xuất thủ, vừa rồi hàng phục bọn hắn, để bọn hắn biết khó mà lui."

"Cái ... Cái gì?"

Lời vừa nói ra, bất luận là Li Thường hay là Vi Thiên lão tổ, tất cả đều ngạc nhiên không thôi.

Cũng không phải sao?

Tám đại thế lực là cái gì hàm kim lượng, không cần nói cũng biết!

Còn có thể thua với Hứa Vô Chu hay sao?

Nhưng là, tám đại thế lực xác thực thua chạy Đại Thần Bảo Thiên tông, hơn nữa còn thua vô cùng thảm!

Nếu không, cũng không thể nào là tức hổn hển, ven đường đại khai sát giới.

"Tám đại thế lực nghe nói phái ra không chỉ một vị Đế cấp..."

Vi Thiên lão tổ vội vàng nói.

Các nàng mặc dù một mực bị cầm tù ở đây, chỉ là phụ trách trông coi bọn hắn Ngụy gia Thánh cảnh, thảo luận qua lúc ấy một trận chiến.

Đó là giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, Thánh cảnh hôi phi yên diệt, Đế cảnh cũng là không ngừng chảy máu.

Cái gì đại đạo, đạo vận gì, đều bị gạt bỏ, đều bị ma diệt.

Hứa Vô Chu nếu là ở trên chiến trường, có thể lưu lại chính là một cái kỳ tích, làm sao có thể là hắn chủ đạo trận chiến này?

"Các ngươi đây là hoài nghi ta hay sao? Nếu như không tin, đều có thể đến hỏi Đại Thần Bảo Thiên tông hoặc là bát đại gia tộc người, liền hỏi bọn hắn, có phải hay không ta Hứa Vô Chu một người giữ ải vạn người không thể qua?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Lại là thật đó a..."

Li Thường nhận biết Hứa Vô Chu cũng không phải một ngày hai ngày, nàng không khó từ thiếu niên phản ứng nhìn ra, sự thật chính là chuyện như thế!

Hứa Vô Chu hắn tham dự trận đại chiến này, không phải là sống đến cuối cùng, thậm chí hồ làm ra tác dụng chủ đạo!

"Nhưng là, trận chiến này không phải có trọn vẹn một tay số lượng trở lên Đế cấp tham dự sao? Chính là Chí Tôn đều chưa nói tới là chủ lực, không có Đế cấp, căn bản vô lực tả hữu thế cục biến hóa... Mà ngươi, chỉ là khu khu Thánh cảnh mà thôi a!"

Vi Thiên lão tổ mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói.

"Thánh cảnh về Thánh cảnh, cùng ta có thể hay không chủ đạo trận này Đế cấp đại chiến, căn bản chính là hai chuyện khác nhau!"

Hứa Vô Chu chậm rãi, nói: "Còn có, nói đúng ra, tám đại thế lực là ra năm vị Đế cấp, Đại Thần Bảo Thiên tông bên này đâu, chỉ có Bảo Đế cùng ta mà thôi. A, cùng một vị có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn giúp đỡ! Nếu như không có nàng chặn ngang một cước, trận chiến này đoán chừng còn có nhiều một chút khó khăn trắc trở."

"Bất quá, cũng chỉ thế thôi... Có ta xuất thủ, Đại Thần Bảo Thiên tông thắng lợi đã là tất nhiên."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu mười phần tự tin nói.

Phảng phất tại người thiếu niên này trong mắt, Chí Tôn đều không vào được pháp nhãn của hắn, chỉ có Đế cấp mới miễn cưỡng nhập lưu.

Hết lần này tới lần khác cái này còn không phải giả, mà là thật!

Nghĩ tới đây, Li Thường cùng Vi Thiên lão tổ đều là đầu ông ông tác hưởng a.

Lấy lại tinh thần Li Thường, nàng ánh mắt lấp lánh nói ra: "Lạc lạc lạc lạc... Như vậy có Hứa lang ngươi tại, thanh này chúng ta chẳng phải là vững như bàn thạch rồi?"

"Đi trước nhìn xem Ngụy gia tâm tâm niệm niệm Vi gia nội tình là thế nào chuyện gì đi!"

Hứa Vô Chu đưa tay nhéo nhéo Li Thường khuôn mặt, nàng là dám giận không dám nói, chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra mỉm cười.

"Vi Thiên lão tổ, ngươi là có hay không muốn đi theo chứng kiến?"

Hứa Vô Chu lại hỏi.

"Như vậy cũng tốt... Liền xem như là chứng kiến chúng ta Vi gia triệt để kết thúc đi! Dù sao cũng so bị Ngụy gia đạt được cũng tốt."

Vi Thiên lão tổ nhẹ giọng thở dài, nói.

...

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ngụy Nguyên lễ vội vàng ra ngoài, phát hiện Độc Long Chí Tôn cao cao tại thượng, kẻ đến không thiện, lập tức nhíu mày.

Thế mà thật có Chí Tôn nhân vật đến gây chuyện rồi?

Đây là nhận không ra nơi đây thuộc về bọn hắn Ngụy gia hay là làm sao nào?

Nhưng là, tới chung quy là một vị Chí Tôn, mà lại không chỉ Chí Tôn đệ nhất kiếp, Ngụy Nguyên lễ hắn về tình về lý, đều muốn cho đầy đủ tôn trọng.

Bất quá, Ngụy Nguyên lễ vụng trộm hay là liên hệ Ngụy gia Chí Tôn, miễn cho thật kẻ đến không thiện, khó mà kết thúc..