Chương 3533: Ngụy gia thiếu chủ

Chương 3533: Ngụy gia thiếu chủ

"Ồ? Ngươi chính là Ngụy gia thiếu chủ đúng không?"

Độc Long Chí Tôn liếc mắt một cái liền nhận ra Ngụy Nguyên lễ hẳn là nơi đây nhất là quyền cao chức trọng một cái.

Đều là bởi vì Đế cảnh phía dưới còn có thể bị như vậy kính trọng, không phải thiếu chủ đoán chừng cũng tám chín phần mười.

"Tại hạ Ngụy Nguyên lễ, không biết tiền bối tới đây, cần làm chuyện gì?"

Ngụy Nguyên lễ ôm quyền, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Mặc dù đi, bọn hắn Ngụy gia không sợ tại một vị Chí Tôn, thế nhưng là trước mắt địa thế còn mạnh hơn người!

Nếu Độc Long Chí Tôn dưới cơn nóng giận, trực tiếp bắt hắn cho làm thịt, như vậy thì nhưng phi thường oan uổng!

"Các ngươi Ngụy gia bắt đi thiếu gia của chúng ta nữ nhân... Đừng mẹ nhà hắn muốn dùng cái lão thái bà đến lừa phỉnh ta, không để mình bị đẩy vòng vòng, mau đem người giao ra!"

Độc Long Chí Tôn mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói.

"Hắn là vì Li Thường mà đến?"

Nghe vậy, Ngụy Nguyên lễ trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút!

Chỉ vì hiện tại Li Thường có lẽ so với Vi Thiên lão tổ hơi trọng yếu hơn.

Nàng có lẽ đã từ Vi Thiên lão tổ nơi đó đạt được nơi đây bí mật!

Không sai, Ngụy gia cũng là suy đoán qua, muốn mở ra Vi gia di chỉ khu vực trung tâm, cần có lẽ không phải cái gì hư vô mờ mịt đồ vật, mà là một loại nào đó vật thật!

Điểm này, từ bọn hắn bí mật bắt được Vi gia dòng chính hậu duệ, tất cả đều là hấp hối có chút ít quan hệ.

Hơn phân nửa chính là hủy đi cái gì, vừa rồi như thế một cái bộ dáng.

Vi Thiên lão tổ sau khi bị tóm, không sợ hãi, hẳn là đồ vật sớm đã không ở trên người nàng.

Có thể là cho Li Thường.

Vấn đề ở chỗ, Li Thường thể nội có giấu bí mật, chính là Chí Tôn cũng không dám tuỳ tiện tìm tòi nghiên cứu.

Trực tiếp giết chết Li Thường ngược lại là không có cái gì, nếu như nếm thử chạm đến Li Thường thể nội huyền bí, có thể sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng phản phệ!

Cho nên, Ngụy gia chỉ có thể là điểm đến là dừng.

Đương nhiên, nếu Li Thường một mực rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt  đợi đến Ngụy gia triệt để mất đi kiên nhẫn đằng sau, cũng là sẽ tế ra thủ đoạn, ép buộc Li Thường khuất phục.

Dù sao, Ngụy gia chờ đợi nhiều năm, cũng không thể là không công bỏ lỡ cơ duyên này tạo hóa.

Tuyệt đối không nghĩ tới, bọn hắn Ngụy gia vẫn chưa đi đến một bước này đâu, Độc Long Chí Tôn liền tìm tới cửa.

"Xem ra, ngươi biết ta nói chính là người nào a... Tốt, tốt, tốt! Như vậy chúng ta cũng đừng lãng phí lẫn nhau thời gian, mau đem người giao ra đi, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Độc Long Chí Tôn lạnh giọng nói ra.

Ngụy Nguyên lễ hắn là mồ hôi đầm đìa, thế nhưng là không có chờ hắn nghĩ kỹ muốn thế nào giảo biện, Độc Long Chí Tôn đã lại xuất thủ!

"Mã đức, cho ngươi cơ hội không trân quý đúng không, như vậy thì lên đường đi!"

Độc Long Chí Tôn tuân theo người ngoan thoại không nhiều nguyên tắc, trực tiếp xuất thủ đối phó Ngụy Nguyên lễ.

"Tiền bối, cái này. . ."

Ngụy Nguyên lễ sắc mặt đại biến, vội vàng tế ra át chủ bài phòng ngự đồng thời, thúc giục Ngụy gia Đế cảnh nhanh chóng trợ giúp!

Không phải vậy thật bị Độc Long Chí Tôn cho làm chết khô, coi như oan uổng đến cực điểm a!

...

"Ồ? Độc Long Chí Tôn hắn động thủ sao?"

Hứa Vô Chu cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, nói một mình, nói.

Hắn lúc đến liền dặn dò Độc Long Chí Tôn, đến đều tới, chắc còn muốn ở đây tìm tòi hư thực, không có nhanh như vậy rời đi.

Nếu không, lần tiếp theo nghĩ đến tìm tòi nghiên cứu Vi gia di chỉ, đoán chừng khó càng thêm khó.

Nhất cổ tác khí vớt một phiếu, đây mới là thượng sách.

Về phần trừ Li Thường cùng Vi Thiên lão tổ bên ngoài người đều bị xử lý, đây cũng là ở trong dự kiến đi.

Ngụy gia có thể đem ngày xưa cừu địch bức đến tình trạng này, khẳng định không phải loại thiện nam tín nữ gì, nếu như không có cái gì giá trị lợi dụng, khẳng định là trực tiếp giết chết.

A, về phần Li Thường là như thế nào để bọn hắn cảm thấy có giá trị lợi dụng, đây chính là Li Thường bản lãnh của mình.

Hứa Vô Chu hắn không quan tâm, không thèm để ý, dù sao nàng không chết là được.

"Hứa lang ngươi bây giờ còn có một vị Chí Tôn có thể thúc đẩy?"

Li Thường mắt to nháy, nói.

Làm sao một đoạn thời gian không thấy, Hứa Vô Chu liền trở nên như vậy ngưu bức ầm ầm rồi?

Phải biết, tại một chút thế lực cổ lão, Thánh cảnh có thể thúc đẩy Đế cảnh, cũng không đủ là lạ.

Thí dụ như mười phái thập tộc thập gia, đây là phù hợp.

Nhưng là Hứa Vô Chu đi, lai lịch của hắn, Li Thường nàng là nhất thanh nhị sở, hắn cũng được, hắn cũng có thể?

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

"Hẳn là ngươi đã trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử?"

Vi Thiên lão tổ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nói.

"Không kém bao nhiêu đâu... Nói đúng ra, ta là cùng Đại Thần Bảo Thiên tông Bảo Đế đạt thành hiệp nghị, đối ngoại ta đúng là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử. Nhưng là chuyện này, thuộc về cá nhân ta việc tư. Nếu như mượn nhờ Đại Thần Bảo Thiên tông lực lượng, như vậy giữa lẫn nhau nhân quả cũng là nặng hơn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "A, Độc Long Chí Tôn hắn mặc dù xuất từ Đại Thần Bảo Thiên tông, lại thuộc về ta bộ hạ, vì ta cống hiến sức lực. Hắn ngóng nhìn ta thành tựu Đế cảnh, thậm chí Đế cấp, đến lúc đó hắn liền có tòng long chi công."

"Sẽ không như thế không hợp thói thường a!"

Vi Thiên lão tổ cảm thấy Hứa Vô Chu càng nói càng thái quá.

Đường đường Đế cảnh, tình huống như thế nào chưa từng gặp qua?

Lại bởi vậy áp chú tại một thiếu niên nơi này, chẳng lẽ bị điên sao?

"Lạc lạc lạc lạc... Nếu là áp chú Hứa lang, cũng không kỳ quái đâu. Ngày xưa Hứa lang hắn ngay cả Thánh cảnh đều không phải là, ta liền lựa chọn hắn, cảm mến với hắn, hiện tại thế nào? Lại là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, lại có Chí Tôn thúc đẩy, nói rõ ta không có nhìn lầm người đâu."

Li Thường cười híp mắt nói ra.

"..."

Vi Thiên lão tổ nàng không phải bình thường im lặng a.

Hứa Vô Chu ngay cả Thánh cảnh đều không phải là thời điểm, Li Thường liền đặt cửa hắn, không phải là không một loại khác không hợp thói thường.

Thiếu niên này chẳng lẽ là cái gì Mị Ma sao?

Dẫn tới thế nhân cho hắn cuồng nhiệt?

"Nha... Đến, nơi này liền không cách nào tiến nhập a?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ngừng chân, nói.

Hắn cảm nhận được, phía trước có một loại lực lượng vô hình tại vận chuyển.

Không có thủ đoạn đặc thù, căn bản không có khả năng tiến lên nửa bước.

Cũng đừng nghĩ đến cưỡng ép vì đó, bởi vì xác suất lớn sẽ phá hủy nơi này hết thảy.

Đoán chừng cũng là ngày xưa Vi gia bố trí a!

Cảm thấy đồ vật không có khả năng bị hậu nhân đạt được, cùng bị địch nhân đạt được, không bằng hủy đi càng tốt hơn.

Ngụy gia cùng Vi gia hiểu rõ, tương hỗ là đối địch, cũng là biết được đối phương nội tình, không có đơn giản như vậy, thà rằng tốn hao thời gian chờ đợi, cũng không dám tham công liều lĩnh, miễn cho một con sai đầy bàn đều thua.

Cũng chờ nhiều năm như vậy, cái gì đều không có, chẳng phải là đợi uổng công sao?

Ngụy gia còn trông cậy vào nhờ vào đó xông một cái Đế cấp đâu!

"Đúng, phía trước liền ẩn chứa Ngụy gia tâm tâm niệm niệm Vi gia nội tình... Hiện tại Ngụy gia rất mạnh, vẫn còn không có Đế cấp, muốn mượn đạt được Vi gia nội tình cơ hội, tăng thêm Ngụy gia tích lũy, quay con thoi một thanh, cược một cái Đế cấp!"

Li Thường khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu có Đế cấp tọa trấn, cũng là thuộc về mười phái thập tộc thập gia phía dưới nhất lưu thế lực. Đây đối với sắp triệt để rơi xuống Tinh Thần Hải tới nói, phi thường trọng yếu."

Nói xong, Li Thường chợt đưa tay điểm hướng mình ngực, trực tiếp đem cốt nhục xuyên thủng, nhưng là không có máu tươi chảy xuôi, mà là trực tiếp hóa thành vô số huyết sắc phù văn, phun trào mà ra..