Chương 3534: Cả gan làm loạn

Chương 3534: Cả gan làm loạn

Coong coong coong coong!

Mắt thấy những này huyết sắc phù văn tầng tầng lớp lớp, một lần nữa ngưng tụ trở thành một thanh mật thi, trực tiếp cùng hư không dung hội, này trong sát na ở giữa liền phát sinh biến hóa.

Thế mà trống rỗng xuất hiện một đầu đường đi!

"Ngược lại là đơn giản thô bạo thiết trí... Chính là cược đối phương không nỡ Vi gia trong di chỉ nội tình, thật sự là cả gan làm loạn a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nếu như Ngụy gia một khi bỏ xuống được tay, như vậy hết thảy cũng liền không tồn tại nữa.

Đương nhiên, Ngụy gia đối với Vi gia thiết kế, một vòng khấu chặt một vòng, có thể nói là mưu đồ quá lớn, hoàn toàn chính là hướng về phía Vi gia nội tình tới.

Nhất là đau khổ chờ đợi, ôm cây đợi thỏ nhiều năm, càng là không nỡ từ bỏ.

"Đắm chìm chi phí quá lớn, Ngụy gia hiện tại từ bỏ, không phải liền là hao tổn tối đại hóa sao?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy tư sau khi, lại là hiếu kỳ hỏi: "Nhưng là, nếu có Đế cấp xuất thủ, chưa chắc phá giải không được, chính là cần tốn hao thời gian mà thôi."

Không sai, Đế cấp cùng Chí Tôn, không thể nghi ngờ là khác nhau một trời một vực.

Chí Tôn làm không được sự tình, đổi thành Đế cấp, coi như khó mà nói.

Không chỉ là có cơ hội làm đến, mà lại cơ hội còn không nhỏ!

"Ngụy gia hiện tại cố nhiên có Đế cấp chỗ dựa, nhưng là loại quan hệ này, vô cùng vi diệu... Đương nhiên, xét đến cùng, hay là lợi ích phân phối vấn đề. Đế cấp không đến mức là ham Ngụy gia cơ duyên tạo hóa, chỉ là không công xuất thủ, đây cũng là không thể nào."

"Đặc biệt là Đế cấp hao tốn rất nhiều thời gian, sức chín trâu hai hổ, vừa rồi đạt được Vi gia trong di chỉ nội tình, đến tột cùng là cầm đầu đâu, hay là đầu nhỏ đâu? Nếu để cho đầu nhỏ, lần tiếp theo muốn mời Đế cấp xuất thủ tương trợ, chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản như vậy."

"Nếu như cho đầu to đi, Ngụy gia chẳng phải là toi công bận rộn một trận? Dù là đối phương là Đế cấp đều tốt, muốn Ngụy gia vì người khác làm quần áo cưới, bọn hắn có thể đáp ứng chính là quái sự! Cho nên Ngụy gia nhất định sẽ không chủ động xin mời phía sau Đế cấp xuất thủ tương trợ."

...

Vi Thiên lão tổ chậm rãi mà nói, giải thích nói ra.

"Ừm, xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Người bên ngoài như thế nào, hắn không rõ ràng lắm, dù sao đổi là hắn, muốn hắn thiên tân vạn khổ đằng sau, vì người khác làm quần áo cưới cái gì, ngẫm lại là được rồi, tuyệt đối là không thể nào!

Theo con đường phía trước hiển hiện, Hứa Vô Chu cùng Li Thường bọn hắn lập tức dạo bước mà vào.

Chỉ là đi không bao lâu, Hứa Vô Chu hắn liền không nhịn được bước chân dừng lại, nói: "A, cái này. . ."

Thiếu niên hắn phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp trước mắt tất cả đều là quan tài!

Từng bộ quan tài, phô thiên cái địa, trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ.

"Vậy mà đúng như Vi Thiên lão tổ ngươi lời nói, những này toàn bộ đều là..."

Li Thường phản ứng của nàng cùng Hứa Vô Chu hoàn toàn khác biệt, nàng là hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể đem những này cái quan tài đến cái bóc quan tài mà lên.

"Chúng ta Vi gia đời đời kiếp kiếp đều có tu luyện một loại công pháp đặc thù làm phụ trợ, nếu là thành công, thì là một đường hát vang tiến mạnh, nếu như thực sự xông bất động, liền sẽ khi tọa hóa đằng sau, hóa thành gần như Xá Lợi Tử một dạng đồ vật, nếu như số lượng đầy đủ nhiều lắm, chớ nói thành tựu Đế cảnh, chính là Đế cấp đều có thể thử một lần."

Vi Thiên lão tổ trong lúc nói chuyện, đã là kích động, lại là cô đơn.

Kích động ở chỗ, đây là gia tộc bọn họ sau cùng vinh quang.

Cô đơn thì là, vì mạng sống, cái này vinh quang đã là thuộc về Li Thường.

Vi Thiên lão tổ nàng càng nhiều là vì tận mắt chứng kiến.

"Dù sao cũng so rơi vào người của Ngụy gia trong tay muốn tốt..."

Vi Thiên lão tổ cũng không phải không có nghĩ qua, nhờ vào đó xông một cái cảnh giới chí tôn.

Làm sao hiện tại Ngụy gia, không phải nàng trở thành Chí Tôn là được rồi.

Chí Tôn, cũng chỉ là có lên bàn tư cách thôi.

Đối mặt Ngụy gia loại quái vật khổng lồ này, vẫn như cũ là châu chấu đá xe.

Thế nhưng là, Li Thường khác biệt, Hứa Vô Chu khác biệt!

Nếu thật cùng Hứa Vô Chu nói một dạng, hắn đã là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, như vậy hắn dù cho đem Vi gia di chỉ hết thảy ăn, thử hỏi Ngụy gia lại có thể thế nào, thì phải làm thế nào đây!

Có cái gì cùng Đại Thần Bảo Thiên tông đi nói đi!

Nghĩ tới đây, Vi Thiên lão tổ nội tâm là một trận thoải mái a!

Dù cho làm không được cả hai cùng có lợi, như vậy song thua sự tình, cũng không phải không được a!

...

Độc Long Chí Tôn nói động thủ liền động thủ, thật là là dọa Ngụy Nguyên lễ kêu to một tiếng!

Cũng không phải sao?

Thường nói, tiên lễ hậu binh, Độc Long Chí Tôn làm sao ngay cả quá trình đều không đi xong liền động thủ?

Nếu không có Ngụy Nguyên lễ đến gia tộc yêu thích, ban thưởng Đế cảnh bảo vật hộ thể, vừa mới không chết đều muốn bị thương nặng a.

Chỗ nào khả năng còn đứng ở nơi này thở hồng hộc!

Bất quá, trải qua một lần này đằng sau, Ngụy Nguyên lễ thật sự là hắn là sợ hãi!

Khẩn cầu Ngụy gia Chí Tôn tranh thủ thời gian tới cứu tràng, không phải vậy hắn thật phải xong đời.

Ồ

Độc Long Chí Tôn phát hiện Ngụy Nguyên lễ không có chuyện gì, cũng là không khỏi có chút biến sắc.

Mặc dù đi, hắn cũng biết Ngụy Nguyên lễ tôn làm thiếu chủ một loại nhân vật, không có khả năng bị tuỳ tiện xử lý, nhưng là lông tóc không tổn hao gì cái gì, đây cũng quá mẹ nhà hắn khoa trương đi!

"Xem ra đích thật là Ngụy gia nhân vật số một a... Như vậy cũng tốt, chỉ cần hắn hấp dẫn đầy đủ hỏa lực, cũng liền không sợ chậm trễ Hứa Đạo Tử đại sự!"

Độc Long Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn cứu người đằng sau trực tiếp rời đi, khẳng định như vậy sẽ truyền lại tín hiệu.

Hiện tại cũng không có bất kỳ phản ứng nào, đoán chừng là muốn tìm tòi hư thực.

Cho nên, Độc Long Chí Tôn muốn vì Hứa Vô Chu sáng tạo cơ hội!

Nhưng mà, Độc Long Chí Tôn còn chưa kịp tiếp tục động thủ đâu, một đạo thanh âm thanh lãnh đã ung dung mà lên.

"Các hạ đây là đang làm cái gì? Chuyên môn tới tìm chúng ta Ngụy gia gốc rạ sao?"

Người tới là một người nam tử trung niên, tướng mạo phương diện, cùng Ngụy Nguyên lễ tương tự lại càng thêm xuất sắc, hiển nhiên là Ngụy Nguyên lễ trưởng bối, Ngụy gia đương kim Đế cảnh một trong.

"Chí Tôn đệ nhị kiếp sao? Hừ, cùng ta tu vi tương đương, ta có thể không sợ!"

Độc Long Chí Tôn xem xét tu vi của đối phương, hắn lập tức liền trấn định, nói: "Gây chuyện? Là các ngươi Ngụy gia tìm chúng ta gốc rạ đi! Thiếu gia của chúng ta nữ nhân, bị các ngươi Ngụy gia bắt đi, chẳng lẽ không nên cho một cái công đạo sao?"

"Thiếu gia các ngươi nữ nhân?"

Tới cái này Ngụy gia Chí Tôn lập tức liền hiểu được, Độc Long Chí Tôn nói hẳn là Li Thường.

"Thế mà đã tìm tới cửa... Xem ra nàng đích xác có chỗ dựa che chở a."

Độc Long Chí Tôn xem kĩ lấy Ngụy gia Chí Tôn đồng thời, Ngụy gia Chí Tôn cũng tại tường tận xem xét đối phương, nhìn ra lẫn nhau tu vi tương đương, cũng là ăn một viên thuốc an thần, nói: "Nàng liên lụy tại chúng ta Ngụy gia đại kế bên trong, mà nàng lại không chịu chi tiết bàn giao, chỉ có thể là tạm thời mời nàng tới làm khách."

"Thì ra là thế!"

Độc Long Chí Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy hiện tại sự tình đã điều tra xong a? Là thời điểm thả người đi!"

"Thả người? Chỉ sợ còn muốn nàng tiếp tục làm khách một chút thời gian..."

Ngụy gia Chí Tôn không có thả người ý tứ.

Cái này cũng tại Độc Long Chí Tôn trong dự liệu của hắn.

Hắn hiện tại không có tự giới thiệu, Ngụy gia tôn làm địa đầu xà, làm sao có thể tùy tiện liền bán một cái lạ lẫm Chí Tôn mặt mũi?.