Chương 3535: Quả hồng mềm sao

Chương 3535: Quả hồng mềm sao

Chí Tôn, bọn hắn Ngụy gia cũng có, mà lại không chỉ một hai cái, tăng thêm Li Thường liên quan đến Ngụy gia mưu đồ nhiều năm Vi gia di chỉ, càng thêm không có khả năng tùy tiện nhả ra.

Bất quá, đối phương thật hoàn toàn không nể mặt mũi, một ngụm từ chối, hay là để Độc Long Chí Tôn tức giận không thôi.

"Mã đức, ta không muốn mặt mũi sao? Cự tuyệt đúng không, như vậy thì động thủ đi, đánh đi!"

Độc Long Chí Tôn không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ.

Cái này cũng tại Ngụy gia Chí Tôn trong dự kiến.

Đối phương kẻ đến không thiện, chẳng lẽ bọn hắn Ngụy gia chính là quả hồng mềm sao?

Có thể tùy ý nắm rồi hả?

Coong coong coong coong!

Độc Long Chí Tôn trực tiếp lộ ra trống rỗng hốc mắt, đếm mãi không hết độc hỏa cuồn cuộn mà ra!

"Đây là..."

Ngụy gia Chí Tôn lấy làm kinh hãi, hồi tưởng đến người liên quan vật, nhưng là Độc Long Chí Tôn không cho đối phương thời gian này.

Hắn muốn làm không phải đánh bại đối phương, mà là tận lực kéo dài thời gian.

Ầm ầm ầm ầm!

Độc Long Chí Tôn thủ đoạn của hắn một loại ngay sau đó một loại, hoàn toàn không để cho đối phương phản ứng, chỉ có thể là đau khổ chống đỡ.

Mắt thấy Ngụy gia Chí Tôn trực tiếp bị Độc Long Chí Tôn đè chế, Ngụy Nguyên lễ hắn cũng trợn tròn mắt!

Tới vị này Ngụy gia Chí Tôn, là hắn một vị trưởng bối, rất trẻ trung, cũng rất cường đại, trong cùng thế hệ có thể xưng yêu nghiệt.

Lúc đầu coi là vị trưởng bối này tới, Độc Long Chí Tôn đoán chừng liền không nổi lên được sóng gió, lại không biết là bọn hắn Ngụy gia Chí Tôn bị đè xuống đánh!

Mặc dù chưa hẳn thật đánh không lại Độc Long Chí Tôn, nhưng là bị áp chế cũng thuộc về chính cống sự thật!

"Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến a... Chúng ta Ngụy gia Đế cảnh lại bị áp chế! Thanh này không phải là muốn thua đi!"

"Đối phương xem xét chính là đến gây chuyện, nếu không sao lại hỏi cũng không hỏi liền động thủ, mà lại chúng ta Ngụy gia Đế cảnh tới, còn càng thêm hăng hái, không ổn, đại sự không ổn a!"

"Xong, xong, thiếu chủ, muốn hay không tiếp tục lắc người a? Người này cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, ao biển Chí Tôn giống như có chút không chống nổi a!"

...

Ngụy gia một Chúng Thánh Nhân là gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng giống như.

Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Độc Long Chí Tôn thủ đoạn, có thể nói là sát phạt quả quyết, một cái sơ sẩy liền nói giết liền giết.

Vừa rồi đã giết người răn đe.

Nếu như ao biển Chí Tôn đều chịu không được, không chỉ đám bọn hắn, đoán chừng Ngụy Nguyên lễ đều có thể muốn bỏ mình a!

Ngụy Nguyên lễ cũng là thần sắc biến ảo, chăm chú nhìn biến hóa trong sân, nếu như ao biển Chí Tôn thật không chống nổi, nhất định phải lập tức diêu nhân tiếp viện.

...

"Chiến đến ngược lại là rất kịch liệt... Ngụy gia cũng là xuất động Chí Tôn."

Hứa Vô Chu trước tiên cảm giác được động tĩnh bên ngoài, biết Ngụy gia khẳng định là đến Đế cảnh.

Dù sao, vùng này là Ngụy gia làm chủ, Ngụy gia vi tôn, nếu như ngay cả nhà mình địa bàn, người một nhà xảy ra sự tình, cũng không thể chạy đến, địa đầu xà này cũng là làm cho chơi!

Chỉ là Độc Long Chí Tôn quả quyết lựa chọn xuất chiến, nói rõ có lòng tin tiếp tục trì hoãn.

Như vậy bọn hắn tiếp tục làm chuyện của mình là được rồi.

"Hứa lang, ngươi muốn vì thiếp thân hộ pháp a."

Li Thường tội nghiệp nói.

Nàng cũng là cảm nhận được bên ngoài có kịch liệt Đế cảnh khí tức tại va chạm, rõ ràng có Chí Tôn tại đại chiến.

Li Thường lại bất phàm như thế nào, đều khó có khả năng địch nổi Chí Tôn, không có Hứa Vô Chu che chở, đoán chừng hay là khó thoát Ngụy gia ma trảo.

"Không sao."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu đằng sau, nói: "Không biết như thế nào hấp thu nơi đây hết thảy, dùng cho xung kích Đế cảnh, cần thời gian bao nhiêu?"

Nơi này từ đầu đến cuối thuộc về Ngụy gia địa phương.

Dù là Hứa Vô Chu ỷ vào Đại Thần Bảo Thiên tông mặt mũi, cưỡng ép lấy đi Vi gia trong di chỉ nội tình, nhưng là cũng không thể thật ở đây xung kích Đế cảnh a?

Cũng không phải bảo hoàn toàn không được, chính là phong hiểm quá lớn.

Hứa Vô Chu nhưng không có đem an nguy của mình giao cho người khác quyết định thói quen.

"Xung kích Chí Tôn, sẽ có trong ngoài chi biến. Đầu tiên, cùng thiên địa cộng minh, dẫn động lôi kiếp, tiếp theo đem mọi loại biến hóa dung nhập bản thân, đây là bên ngoài kiếp số, đến tiếp sau chính là ở bên trong biến hóa."

Vi Thiên lão tổ trầm ngâm nửa ngày, nói: "Cái này nội tại biến hóa, lấy riêng phần mình phương thức khác biệt, có lẽ sẽ có biến hóa. Nhưng là chúng ta Vi gia lưu lại nội tình đi, đại khái sẽ để cho nàng hóa thành một cái cự đại quang kén, nếu như thuận lợi bình an, liền có thể phá kén mà ra, nếu như thất bại..."

"Nhẹ thì, tu vi mất hết, nặng thì, đạo tiêu bỏ mình."

Dừng một chút, Vi Thiên lão tổ lại nói: "Đương nhiên, đây là một cái mơ hồ khái niệm, đại khái biến hóa, trên thực tế đều là tùy từng người mà khác nhau, chỉ là miêu tả đứng lên, chính là như thế một cái quá trình."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Hắn chưa từng thử qua xung kích Chí Tôn, nhưng là cũng tìm đọc qua tương quan tình báo, trên đại thể chính là Vi Thiên lão tổ nói bộ dáng này.

Chỉ là đi, bởi vì mọi người tu hành khác biệt, đi lộ tuyến khác biệt, cho nên chân chính xung kích Đế cảnh thời điểm, biến hóa cụ thể cũng là khác biệt.

Nếu quả thật như Vi Thiên lão tổ lời nói, Li Thường sẽ hóa thành quang kén, như vậy đến lúc đó đưa nàng chuyển về đi Đại Thần Bảo Thiên tông liền tốt.

"Điều kiện tiên quyết là, cần chờ đến nàng trước mặt độ kiếp kết thúc..."

Hứa Vô Chu cảm thấy độ khó không nhỏ.

Li Thường chăm chú nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu cụ thể sẽ như thế nào trả lời.

Không có cách nào, việc đã đến nước này, Li Thường thuộc về là tên đã trên dây không phát không được!

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, nàng cái này xung kích Đế cảnh, lần lượt trì hoãn, lần lượt biến hóa.

Dần dà, cơ hội chỉ có thể là càng ngày càng nhỏ.

Lần này, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại!

"Nếu nữ nhân của ta đều như vậy nói, vi phu tất nhiên là đem hết khả năng."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

Hắn nói chuyện ở giữa, vẫn không quên tại Li Thường trên cái mông tròn bóp một cái.

Cái này khiến lúc đầu lòng tràn đầy vui vẻ Li Thường dáng tươi cười cứng một chút.

Vi Thiên lão tổ còn ở nơi này đâu, Hứa Vô Chu gia hỏa này cứ như vậy không kiêng nể gì cả đúng không!

Cái này cùng lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Vô Chu thời điểm so sánh, có thể nói là cách biệt một trời!

Lúc đó Hứa Vô Chu đối với mình là cỡ nào tất cung tất kính, hiện tại chính là cỡ nào thô bạo vô lễ!

Vi Thiên lão tổ cũng không chấp nhận.

Nàng mặc dù cũng đã nhìn ra, Li Thường cùng Hứa Vô Chu quan hệ trong đó, có chừng như vậy một chút phức tạp, chỉ là đi, một cỗ cẩu nam nữ khí tức, hay là hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cho dù Hứa Vô Chu trên mặt nổi nữ nhân Triệu Uyển Nhi, cùng Li Thường hay là khuê mật tốt cũng là như vậy.

Vi Thiên lão tổ chỉ muốn nói, dưới đáy mặt trời không có cái mới xuất hiện sự tình, chỉ thế thôi.

"Huống hồ, Li Thường nàng được ta truyền thụ cho phụ trợ pháp môn, cũng không thể là không công lãng phí loại này cơ hội thật tốt a?"

Nghĩ tới đây, Vi Thiên lão tổ cũng là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng, ngươi trực tiếp động thủ hấp thu đi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Li Thường nói ra.

Được

Li Thường nàng cũng không già mồm, trực tiếp thôi động mật thi.

Mật thi vừa ra, những này phủ bụi quan tài, quả nhiên là bóc quan tài mà lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Mỗi một cái trong quan tài, đều có Vi gia lịch đại tiền bối lưu lại tu vi tinh hoa..