Chương 3536: Toàn bộ nội tình

Chương 3536: Toàn bộ nội tình

Đây là từng khỏa sáng chói chói mắt bảo thạch, ngũ quang thập sắc, tràn ngập hoàn toàn khác biệt đại đạo khí tức, vậy mà đều là Vi gia lịch đại tiền nhân lưu lại.

"Thậm chí hồ, còn có Chí Tôn cấp bậc tồn tại, mà lại không chỉ một hai cái, đây là Vi gia nhiều năm trước tới nay toàn bộ nội tình a!"

Hứa Vô Chu thấy thế, không khỏi mặt lộ kinh sợ.

Không khó coi ra, cái này Vi gia ngày xưa hoàn toàn chính xác cường thịnh vô song, nhưng là thái dương từ đầu đến cuối sẽ có hạ xuống xong.

Mạnh như Đại Thần Bảo Thiên tông đều suy thoái, huống chi là Vi gia.

Bất quá, dựa vào những này tiền nhân nội tình, Vi gia hay là có nối liền một hơi khả năng.

Chỉ là Ngụy gia sớm đã đem hết thảy coi là vật trong bàn tay, làm sao có thể cho Vi gia cơ hội này.

Vi Thiên lão tổ lúc đầu cũng là đã bỏ đi.

Khó được có thể dùng cái này mua mệnh, cũng liền thuận nước đẩy thuyền cùng Li Thường giao dịch mà thôi.

Nàng là thật không hề nghĩ tới, Vi gia di chỉ bị Ngụy gia đám người trông coi đến kín không kẽ hở, Li Thường đều có thể đạt được.

"Dù sao cũng so tiện nghi Ngụy gia những tên ngu xuẩn này muốn tốt..."

Vi Thiên lão tổ âm thầm suy nghĩ.

Coong coong coong coong!

Li Thường nàng không nói hai lời, trực tiếp lấy mật thi chi lực, sẽ tại trận các loại tu vi tinh hoa, đều hấp dẫn đến ngực lỗ máu bên trong.

"Lãng phí, quá lãng phí!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

"Vi gia tiền bối sở dĩ đem hết thảy đều lưu tại nơi này, là bởi vì rời đi nơi đây đằng sau, căn bản không có khả năng lâu dài bảo tồn, cho nên đều là duy nhất một lần mua bán... Hứa lang ngươi nếu là nguyện ý, không ngại cũng thôn phệ hấp thu một chút, xem như là ta mời khách."

Li Thường cười tủm tỉm nói ra.

Liên quan tới nơi đây đủ loại, nàng sớm đã đối với Vi Thiên lão tổ cẩn thận hỏi thăm, mà lại đã là độc thuộc về nàng, nàng yêu tiết kiệm liền tiết kiệm, yêu lãng phí liền lãng phí.

Huống hồ, dù là Li Thường đắc thủ đằng sau, Vi Thiên lão tổ đoán chừng cũng đoạt không trở lại Vi gia cơ nghiệp, như vậy có gì khác biệt?

Còn có, nàng Li Thường chính là vô địch Ma Cơ, có thể nào lấy thường nhân tiêu chuẩn đến đối đãi nàng... Hứa Vô Chu sẽ không phải thật xem nàng như làm thê tử a?

"Luôn cảm thấy ngươi thật giống như suy nghĩ cái gì chuyện thất lễ..."

Hứa Vô Chu hắn trên miệng nói như thế pháp, trên thực tế tốt hơn theo tay đem những này tu vi tinh hoa thu tới, chăm chú tường tận xem xét.

"Ngược lại là có chút ý tứ."

Thiếu niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ sau khi, cũng là trực tiếp hấp thu.

Đương nhiên, hắn đã là đến gần vô hạn tại Đế cảnh, dù cho hấp thu, cũng là không có quá nhiều ích lợi.

Bất quá, Vạn Cơ lại có thể đi theo được lợi.

Hứa Vô Chu đã là Thánh cảnh cực hạn, không có nghĩa là Vạn Cơ hắn cũng thế.

Huống chi, Vạn Cơ nhiều lần phụ trợ Hứa Vô Chu giết địch, thương thế là lặp đi lặp lại, hiện tại có cơ hội tinh tiến một phen, há có thể không công bỏ lỡ.

Coong coong coong coong!

Vạn Cơ hai mắt tỏa sáng, nói: "Xác thực đối với ta có lợi thật lớn!"

Lúc đầu Vạn Cơ đối với mình như thế nào, không phải vô cùng để ý.

Đều là bởi vì tại trong kế hoạch của hắn, Hứa Vô Chu một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, thuận tiện mang bay hắn, như vậy là đủ.

Chỉ là có thể thừa cơ khôi phục một hai, đây cũng là chuyện tốt, tối thiểu nhất có thể bảo đảm bản thân chiến lực.

Dù sao, liền Hứa Vô Chu gây sự bản sự tới nói, điểm này là rất có tất yếu a.

"Huống hồ, nơi đây tích lũy, chớ nói xung kích Đế cảnh, chính là Đế cấp, cũng có như vậy một khả năng nhỏ nhoi... Nếu quả thật bị Ngụy gia đạt được, lấy hai nhà này tích lũy, là thật có cơ hội đó a!"

Vạn Cơ hắn nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng là cũng trong lòng rõ ràng, Đế cấp tuyệt không đơn giản.

So với Chí Tôn, Đế cấp phải gian nan gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần!

Lúc trước Thiên Cơ Thiên Quân hắn hao phí sức chín trâu hai hổ, thậm chí không tiếc phản bội Thiên Đình, gia nhập Địa Ngục, cũng không có lăn lộn đến một cái Đế cấp tu vi.

Độ khó to lớn, có thể nghĩ!

"Thiên Đình có vô tận huyền diệu, Địa Ngục cũng có, nhưng là chưa chắc có thể tùy tiện liền vì người khác sở dụng..."

Vạn Cơ am hiểu sâu Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, nếu có thể mượn nhờ ẩn chứa trong đó huyền diệu, để bản thân sử dụng, như vậy thành tựu Đế cấp khả năng tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều.

Chỉ là điều kiện trước tiên cần đạt được phía trên cho phép.

Nếu không có cho phép, cũng không phải nói tuyệt đối không thể đi, liền là phi thường khó khăn mà thôi.

Thí dụ như Tiên Thủy Thiên Quân, được xưng là Thiên Đế phía dưới người thứ nhất, cùng có Thiên Đế phóng thích thiện ý, nói rõ nàng thuộc về là đạt được cho phép.

Chỉ cần Tiên Thủy Thiên Quân đạt được Hứa Vô Chu Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tương trợ, thanh này sợ là mười phần chắc chín.

"Ồ? Hứa Vô Chu cũng là đến có thể xung kích Đế cảnh thời điểm..."

Li Thường bỗng nhiên nhớ tới, Hứa Vô Chu sớm đã không phải ngày xưa đối với nàng nghe lời răm rắp thiếu niên, hắn không kém gì chính mình, thậm chí còn hơn.

"Yên tâm đi, đây là cơ duyên của ngươi tạo hóa, ta sẽ không đoạt đi, mà lại ta thành tựu Chí Tôn, nhất định là long trời lở đất, hiện tại còn không phải thời điểm."

Hứa Vô Chu nhìn ra Li Thường ý nghĩ, không nhanh không chậm nói.

Hắn bị Âm Dương Chí Tôn vạch trần vấn đề đều không có phương pháp giải quyết đâu, tùy tiện xung kích Chí Tôn chi cảnh, đây là tự tìm không vui.

Vạn nhất thật nguyên địa nổ tung, Hứa Vô Chu hắn coi như so Đậu Nga còn oan.

Nghe vậy, Li Thường nàng nhếch miệng, cho là Hứa Vô Chu là có Đại Thần Bảo Thiên tông trợ giúp, sẽ có được càng nhiều càng mạnh nội tình trợ hắn đột phá, chướng mắt Vi gia di chỉ những này thôi.

Bành bành bành bành!

Li Thường trực tiếp nhất cổ tác khí, đem quan tài ở trong từng khỏa bảo thạch trực tiếp oanh phá, hóa thành một đầu tu vi tinh hoa dòng sông, đối với trong cơ thể của nàng nối đuôi nhau mà vào.

Như vậy bàng bạc khí tức, căn bản không che giấu được, phóng lên tận trời.

Mặc dù như vậy, Li Thường nàng cũng không chuẩn bị che che lấp lấp, dù sao Hứa Vô Chu nói hộ nàng chu toàn, như vậy nàng còn lo lắng cái gì?

Làm liền xong việc!

"Cái gì?"

Quả nhiên, bên ngoài đại chiến Ngụy gia Đế cảnh, ao biển Chí Tôn trực tiếp quá sợ hãi đi lên.

Đều là bởi vì Vi gia di chỉ bọn hắn Ngụy gia đã là quát địa ba thước, trừ không cách nào tiến vào địa phương, căn bản không có bí mật gì có thể nói.

Nói cách khác, có người thừa cơ tiến nhập Vi gia di chỉ, nhanh chân đến trước!

"Li Thường... Là nàng!"

Ngụy Nguyên lễ lên cơn giận dữ đồng thời, cũng là hậu tri hậu giác, Độc Long Chí Tôn chính là đến kéo dài thời gian!

Bọn hắn Ngụy gia khống chế vùng này nhiều năm, quá mù quáng tự tin, hoàn toàn không nghĩ tới có người sẽ đến chơi dưới chân đèn thì tối một bộ này.

Khi bọn hắn Ngụy gia Đế cảnh ao biển Chí Tôn bị Độc Long Chí Tôn đè xuống ma sát thời điểm, đã có người đi vào cứu được Li Thường các nàng, thậm chí trực tiếp động thủ thu lấy Vi gia trong di chỉ nội tình!

Cái này gọi Ngụy Nguyên lễ làm sao có thể nhịn!

Mắt thấy sự tình bại lộ, Độc Long Chí Tôn hắn cũng không vội.

Bởi vì cái này cũng tại Hứa Vô Chu trong dự liệu!

Trên chiến lược xem thường đối thủ, trên chiến thuật coi trọng đối thủ!

Có thể đem Ngụy gia coi là đồ đần, nhưng là chân chính thao tác, cũng không thể thật đem Ngụy gia xem như đồ đần xử lý.

"Hứa Đạo Tử nói, đi vào cứu người đằng sau, nếu như không có trước tiên đi ra, chính là muốn đoạt bảo. Nếu như đoạt bảo, vẫn là không có đi ra, đoán chừng là muốn nguyên địa đột phá."

Độc Long Chí Tôn hồi tưởng lại Hứa Vô Chu đối với hắn bàn giao..