Chương 3537: Buồn bực không thôi

Chương 3537: Buồn bực không thôi

Mặc dù như vậy, kỳ thật Độc Long Chí Tôn nội tâm của hắn đồng dạng buồn bực không thôi.

Cái này Ngụy gia mặc dù không thuộc về mười phái thập tộc thập gia, nhưng là đi, chỉ dựa vào hắn cùng Hứa Vô Chu hai người, muốn lật tung một cái Ngụy gia, vẫn có chút khó khăn.

Dù sao, không có thủ hộ thần ở đây, Hứa Vô Chu chỉ là một cái Đại Thánh mà thôi.

Dù là Hứa Vô Chu có so sánh Chí Tôn chiến lực đều tốt, bọn hắn cộng lại cũng liền hai cái Chí Tôn a, Ngụy gia cũng không phải bình thường thế lực.

Bất quá, đây cũng không phải là Độc Long Chí Tôn cần lo ngại sự tình.

Hứa Vô Chu cho tới bây giờ đều là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Thiếu niên này nếu quyết định làm, khẳng định như vậy có nắm chắc.

Nếu là như vậy, Độc Long Chí Tôn hắn chỉ cần hô to lục lục lục là được rồi!

"Ao biển Chí Tôn đúng không, ngươi ta chiến đến say sưa, đây là muốn đi nơi nào a?"

Độc Long Chí Tôn trực tiếp ngăn cản ao biển Chí Tôn, nói.

Hắn vừa rồi một mực áp chế ao biển Chí Tôn, tuyệt không phải là hắn giết một trở tay không kịp đơn giản như vậy.

Hắn vốn là có lấy tiếp cận với Chí Tôn đệ tam kiếp chiến lực  đè xuống ao biển Chí Tôn ma sát, chính là đương nhiên.

Đối phương bây giờ muốn đi hỏng Hứa Đạo Tử chuyện tốt, Độc Long Chí Tôn cũng sẽ không cho phép.

"Các ngươi là thần thánh phương nào? Nơi này chính là chúng ta Ngụy gia địa phương, các ngươi vậy mà muốn muốn tại chúng ta Ngụy gia địa bàn đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

Ao biển Chí Tôn tức hổn hển, nói.

Bọn hắn Ngụy gia ở đây xưng vương xưng bá nhiều năm.

Mười phái thập tộc thập gia tồn tại, bọn hắn sẽ không chủ động đắc tội, đối phương cũng sẽ không trong lúc rảnh rỗi cùng bọn hắn làm khó dễ.

Bọn hắn phía dưới thế lực đi, dám thăm dò chính là một bàn tay, có thể nói là chính cống địa đầu xà.

Bây giờ lại tới dạng này khách không mời mà đến, ao biển Chí Tôn thế mà không làm gì được đối phương, hơn nữa còn không có nhìn ra đối phương lai lịch, nói không khí nói không vội chính là gạt người.

"Nơi đây chính là Vi gia di chỉ, người có duyên có được a... Còn có, ta lúc trước không phải nói sao? Các ngươi vô duyên vô cớ bắt đi thiếu gia của chúng ta nữ nhân, bây giờ còn không có có hướng các ngươi yêu cầu đại giới đâu, liền đặt cái này oa oa kêu đúng không?"

Độc Long Chí Tôn lơ đễnh nói ra.

Thật sự là hắn không có đang sợ.

Cho dù Hứa Vô Chu nói, lần này không dựa vào Đại Thần Bảo Thiên tông uy danh đều tốt.

Thế nhưng là Hứa Vô Chu nhất định cùng Đại Thần Bảo Thiên tông buộc chặt cùng một chỗ, không phải nói muốn cắt chém liền có thể cắt chém.

Cho nên, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, trực tiếp chuyển ra Đại Thần Bảo Thiên tông còn có Bảo Đế loại hình danh hào, Ngụy gia lại có thể thế nào?

Trước đó tám đại thế lực đều bị đánh đến đánh tơi bời, đã chết chỉ còn lại có Đế cảnh bỏ trốn mất dạng.

Ngụy gia dám đối bọn hắn Đạo Tử ra tay, có bao nhiêu Chí Tôn có thể chết, có bao nhiêu Đế cấp có thể thương a!

Bất quá, Hứa Vô Chu đối với Đại Thần Bảo Thiên tông thái độ có chút vi diệu.

Vi diệu đến giống như dù cho Bảo Đế nguyện ý đem Đại Thần Bảo Thiên tông giao cho Hứa Vô Chu, thiếu niên này đoán chừng đều không tình nguyện tiếp nhận tình trạng, thực sự để Độc Long Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải!

Nếu là còn có hai lòng người, tại tiếp nhận Đại Thần Bảo Thiên tông đằng sau, vớt lên một bút, đều để bản thân sử dụng, chạy trốn liền xong việc, Hứa Vô Chu lại rõ ràng không phải như thế tâm tư, hắn là dính đều không muốn dính, đụng cũng không nguyện ý đụng, chỉ muốn tranh thủ thời gian xong việc, hắn có thể rời đi, có thể nói là cổ quái tới cực điểm.

"Nguyên lễ, ngươi dẫn người đi ngăn cản, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn đạt được... Ta đã để gia tộc phái người tiếp viện, không, là toàn quân đánh ra!"

Ao biển Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Độc Long Chí Tôn có thể ngăn cản hắn, nhưng là hắn cũng có thể trái lại ngăn trở Độc Long Chí Tôn, tương đương với lấy một đổi một.

Ngụy Nguyên lễ thực lực không tầm thường, cùng Ngụy gia còn có tinh anh ở đây, chưa chắc không ngăn cản được Li Thường, không cứu vãn nổi tổn thất!

A

Để ao biển Chí Tôn hắn kinh ngạc chính là, Độc Long Chí Tôn đối với hắn cách làm, không có nửa điểm ngăn trở ý tứ, ngược lại là tùy ý Ngụy Nguyên lễ bọn hắn lui đi.

"Ai, ngươi khẳng định muốn làm như vậy sao? Tốt xấu là các ngươi Ngụy gia thiên chi kiêu tử a, cứ như vậy vô duyên vô cớ đi chịu chết, cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn thở dài nói ra.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu cũng không phải cái gì thương hương tiếc ngọc hạng người.

A, đương nhiên cũng có thể là là nữ nhân của hắn ngay tại bên người, không tốt thương hương tiếc ngọc, dù sao sự tình đến như thế địa vị, nhất định là ngươi chết ta sống, hiện tại phái người đi vào ngăn cản Hứa Vô Chu, cùng đi chịu chết có gì khác biệt?

Cái này mẹ nhà hắn xác định không phải đến cố ý khôi hài sao?

"Cái quỷ gì!"

Ao biển Chí Tôn chỉ cảm thấy Độc Long Chí Tôn không hiểu thấu!

Ngụy Nguyên lễ dù cho không bằng mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, nhưng là cũng vẻn vẹn không bằng mười phái thập tộc thập gia truyền nhân mà thôi!

Dù là đặt ở mười phái thập tộc thập gia bất kỳ bên nào thế lực bên trong, Ngụy Nguyên lễ đều thuộc về là xếp hàng đầu.

Đây là bọn hắn Ngụy gia thế hệ này xuất sắc nhất hậu duệ, thiên phú tài tình còn muốn siêu việt ao biển Chí Tôn bọn người.

Một khi thành tựu Đế cảnh, nhất định nhất phi trùng thiên.

Cho nên, ao biển Chí Tôn không cảm thấy Ngụy Nguyên lễ sẽ có nguy hiểm gì.

Dù cho đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi sao?

...

"Li Thường!"

Ngụy Nguyên lễ vội vàng mà đến, chỉ là thấy được thao thao bất tuyệt hấp thu trong quan tài các loại năng lượng Li Thường, còn có cười lạnh không thôi Vi Thiên lão tổ, cùng bình chân như vại Hứa Vô Chu.

"Các ngươi, các ngươi vậy mà thật dám nhúng chàm chúng ta Ngụy gia đồ vật? Cái này đã có đường đến chỗ chết!"

"Đây là chúng ta Ngụy gia vật trong bàn tay! Các ngươi đây là đang muốn chết a!"

"Trước ngăn cản bọn hắn! Ngàn vạn không thể để cho bọn hắn tiếp tục cướp đoạt chúng ta Ngụy gia đồ vật!"

...

Người đến vừa sợ vừa giận, tuyệt đối không nghĩ tới Li Thường bọn người thế mà ở trong tối độ Trần Thương, đã tại động thủ thu lấy bọn hắn Ngụy gia tâm tâm niệm niệm nhiều năm Vi gia nội tình.

"Ha ha, Ngụy gia, các ngươi mưu đồ chúng ta Vi gia nội tình nhiều năm, đáng tiếc a, các ngươi thất bại trong gang tấc! Hết thảy hết thảy, tất cả đã là của nàng."

Vi Thiên lão tổ ha ha một tiếng, nói: "Dù sao ta là kế thừa không được Vi gia hết thảy, như vậy không bằng bán tốt giá tiền, dùng cái này mua mệnh, còn có thể xem lại các ngươi Ngụy gia tức giận không thôi, ta cảm thấy ta không có thua thiệt."

"Các ngươi đều phải chết!"

Ngụy Nguyên lễ từng chữ nói ra nói: "Li Thường, ta có thể đem ngươi luyện chế thành làm người đan, cũng có thể vãn hồi tổn thất!"

"Hứa lang, thiếp thân rất sợ đó a... Ngươi thế nhưng là nói muốn che chở thiếp thân an nguy đây này."

Li Thường không quay đầu lại, đưa lưng về phía người đến, ra vẻ sợ sệt nói.

"Được rồi, đi, ngươi tiếp tục hấp thu những năng lượng này là được  đợi đến không sai biệt lắm, trực tiếp đột phá đi, có ta ở đây, cho dù là tới Đế cấp còn không sợ, đều không sợ."

Hứa Vô Chu ra hiệu Li Thường nữ nhân chết tiệt này không cần thêm đùa giỡn, nắm chặt đột phá.

Nói thật, Hứa Vô Chu mặc dù chưa từng xung kích Đế cảnh, nhưng là cùng Li Thường dạng này, khó khăn trắc trở nhiều như thế, cũng là có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

Cũng không biết sư tỷ Bạch Ngưng Chi hiện tại như thế nào, có mạnh khỏe hay không.

Bất quá, bát đen lão giả cơ hồ là coi Bạch Ngưng Chi là làm nữ nhi đối đãi, đoán chừng cũng là có lưu lại để nàng xung kích Đế cảnh chuẩn bị ở sau đi, không cần hắn cái này giả vị hôn phu lo lắng..