Chương 3538: Không sợ

Chương 3538: Không sợ

"Cái gì? Đế cấp tới, ngươi cũng không sợ? Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai a! Chính là Chí Tôn cũng không dám nói mạnh miệng như vậy!"

Ngụy Nguyên Lễ giận quá mà cười, cảm thấy đây là gặp nhị ngốc tử.

Huống hồ, bọn hắn Ngụy gia là thật có Đế cấp chỗ dựa!

Đây là Ngụy gia bỏ ra rất nhiều đại giới, tốn hao sức chín trâu hai hổ vừa rồi lôi kéo tới nhân vật.

Bất quá, nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, Ngụy gia cũng sẽ không mời đến vị này Đế cấp chỗ dựa xuất thủ.

Vừa đến, là xin mời Đế cấp xuất thủ giá quá lớn quá lớn.

Cho dù là Ngụy gia đều tốt, xin mời một lần đều là đồng đẳng với cắt thịt lấy máu!

Thứ hai, chính là Vi gia di chỉ sự tình, vị kia Đế cấp kỳ thật biết được, chỉ là mở một con mắt nhắm một con  chờ lấy Ngụy gia tới cửa đến xin mời, tới cửa đi cầu.

Ngụy gia lề mà lề mề đã lâu, nếu như cuối cùng đi mời, đi cầu, cái này Vi gia nội tình không có tiết kiệm, thời gian lại lãng phí, còn muốn trêu đến Đế cấp không thoải mái, cái này không ổn thỏa hao tổn tối đại hóa a!

Cho nên, biết được Hứa Vô Chu cùng Li Thường bọn hắn nghĩ đến thừa cơ trộm nhà thời điểm, Ngụy Nguyên Lễ hắn là trực tiếp tức nổ tung!

Thật coi bọn hắn Ngụy gia không người hay sao?

"Chí Tôn không dám nói. . . Đây là Chí Tôn sự tình, cùng ta Hứa Vô Chu có liên can gì?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Chí Tôn sợ, mà ta không sợ, đây là đương nhiên."

"Tùy tiện tự đại! Thiếu niên này đơn giản chính là điên rồi, vậy mà không đem Đế cấp để vào trong mắt! Hắn cho là mình là ai a!"

"Khó trách cái này Li Thường như vậy khó chơi a, nguyên lai là cùng tên điên này một đôi trời sinh! Bất quá ngẫm lại cũng là! Nếu như không phải một đôi trời sinh, sao lại như vậy bị điên, nói ra không đem Đế cấp để vào mắt loại này mê sảng!"

"Thiếu chủ, người như vậy lưu tại trên đời, sẽ chỉ nắm gạo ăn quý, không bằng giết đi, xong hết mọi chuyện!"

. . .

Ngụy gia Thánh cảnh bọn hắn hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để ở trong mắt.

Dù sao, Hứa Vô Chu có mạnh đến đâu đều tốt, cũng chỉ là chỉ là Thánh cảnh, chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên hay sao?

Một màn này, Vi Thiên lão tổ nàng là thấy trong lòng rụt rè!

Cũng không phải sao?

Ngụy gia không thể coi thường, là thật có Chí Tôn tọa trấn, thậm chí hồ cấu kết lại Đế cấp quan hệ.

Nếu như Hứa Vô Chu lúc trước lời nói không ngoa, như vậy tất nhiên là không có cái gì thật lo lắng cho e ngại.

Thế nhưng là, vạn nhất Hứa Vô Chu lời nói là giả đâu?

Như vậy bọn hắn chờ lấy bị nhổ tận gốc liền xong việc a!

"Thêm nữa Hứa Vô Chu hắn cùng Li Thường quan hệ kỳ kỳ quái quái, giống như tình nhân nhưng là lại giống oan gia, cùng cái kia Triệu Uyển Nhi hoàn toàn khác biệt."

Vi Thiên lão tổ âm thầm suy nghĩ.

Triệu Uyển Nhi cùng Hứa Vô Chu ngược lại là ân ân ái ái, nói bọn hắn là thành thân nhiều năm, thậm chí con cháu đầy đàn, Vi Thiên lão tổ đều là tin tưởng.

Chỉ có Li Thường phong cách vẽ không hợp nhau.

Hi vọng Hứa Vô Chu tuyệt đối không nên như xe bị tuột xích đi, nếu không liền Ngụy gia tư thế này, bọn hắn nhất định là muốn chết không có chỗ chôn.

Vi Thiên lão tổ tự hỏi chết tại Vi gia di chỉ, cũng vẫn có thể xem là một cái tốt kết cục, chỉ là không thể để cho Ngụy gia đổ máu rơi lệ, nàng cảm giác sâu sắc tiếc nuối thôi.

Hi vọng Hứa Vô Chu đừng cho nàng thất vọng đi!

Hứa Vô Chu không để ý Ngụy gia Chư Thánh phản ứng cùng thái độ.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn là tại bấm đốt ngón tay lấy rốt cuộc muốn như thế nào cách làm mới tốt.

"Chờ đến Ngụy gia bọn hắn phát hiện không làm gì được chúng ta thời điểm, khẳng định là muốn diêu nhân, Chí Tôn thậm chí là Đế cấp. . . Cũng không biết Li Thường xong việc cần bao lâu."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ngay tại thôn phệ các loại năng lượng Li Thường, xem chừng trận chiến này hẳn là làm sao cái đấu pháp.

Nhanh không tốt, lấy Ngụy gia đối với Vi gia di chỉ coi trọng trình độ, tám chín phần mười muốn đánh nhỏ tới già.

Chậm. . . Hiện tại thế cục này không phải nói chiến lược kéo dài là được rồi, không quan tâm làm sao cái kéo dài pháp, nên tới từ đầu đến cuối muốn tới.

Mắt thấy như thế một cục diện, Hứa Vô Chu còn đặt cái này trầm tư không nói, trực tiếp liền chọc giận Ngụy Nguyên Lễ.

"Nương hi thất, ngươi thật coi chính mình vô địch đúng không? Như vậy ta tốt để cho ngươi biết, tại chúng ta Ngụy gia địa phương, là rồng cũng muốn cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy! Ai tới cũng không tốt làm!"

Ngụy Nguyên Lễ giận không kềm được, nổi gân xanh.

Li Thường tất nhiên là cảm giác được người tới tình huống, biết Ngụy Nguyên Lễ bọn người muốn đánh tới, nàng không khỏi lo lắng.

Nàng rõ ràng Hứa Vô Chu thực lực cường đại, sâu không lường được, vấn đề ở chỗ, Ngụy Nguyên Lễ bọn người căn bản không cần xử lý Hứa Vô Chu đó a.

Ngụy Nguyên Lễ chỉ cần ngăn trở Li Thường xung kích Đế cảnh, liền có thể bảo toàn Vi gia di chỉ đại bộ phận nội tình, còn lại chỉ cần giao cho Ngụy gia Đế cảnh liền tốt.

Cho dù Li Thường biết rõ Hứa Vô Chu thuộc về là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm hạng người đều tốt, muốn tại Vi gia di chỉ nơi này, bảo toàn nàng Li Thường, độ khó tuyệt đối không nhỏ!

"Ta nói chuyện dễ dùng không dùng được, chiến liền biết, không cần cùng ta đặt cái này bức bức lại lại, ta à, không để mình bị đẩy vòng vòng."

Hứa Vô Chu bình chân như vại, hoàn toàn không có đem Ngụy Nguyên Lễ để ở trong mắt.

Nếu không phải là hắn không muốn đem sự tình khiến cho quá mức phức tạp, Ngụy Nguyên Lễ đoán chừng nói dọa cơ hội đều không có.

Ngụy Nguyên Lễ thì là bị Hứa Vô Chu thái độ cho triệt để chọc giận.

Giống như hắn lúc trước nói, nơi này là bọn hắn Ngụy gia địa phương, còn có thể bị Hứa Vô Chu tại sân nhà nghịch tập hay sao?

"Nói đùa cái gì. . . Toàn diện lên cho ta, giết cho ta!"

Ngụy Nguyên Lễ vung tay lên, Ngụy gia Chư Thánh liền giết đi qua.

Bọn hắn lúc đến đã được đến Ngụy Nguyên Lễ ra hiệu, bảo toàn Vi gia di chỉ nội tình, chính là quan trọng nhất!

Cho nên, đối phó Hứa Vô Chu, thuộc về là giả thoáng một thương!

Bọn hắn mục tiêu chân chính, là Li Thường!

"Ta nói muốn che chở nàng, các ngươi coi ta nói giỡn đúng không?"

Hứa Vô Chu mặt mày khinh động, bước ra một bước, đếm mãi không hết phật ý chính là đổ xuống mà ra.

Coong coong coong coong!

Phật ý cuồn cuộn, phật quang trùng thiên, toàn bộ Vi gia di chỉ phảng phất hóa thành phật môn điện đường, trống chiều chuông sớm, bên tai không dứt.

Trong lúc hoảng hốt, vô số Phật Đà hiển hiện.

Ngụy Nguyên Lễ bọn người đặt mình vào trong đó, tựa như sâu kiến nhỏ yếu.

"Đây, đây là. . ."

Ngụy Nguyên Lễ tự lầm bầm đồng thời, mang theo trong người hộ thể chí bảo, cũng là phát sáng tỏa sáng, cực điểm sáng chói!

Bành bành bành bành!

Ngay sau đó, ngoại trừ Ngụy Nguyên Lễ bên ngoài Ngụy gia Chư Thánh, trực tiếp bị phật thủ đánh bay.

Mắt thấy cảnh này, Ngụy Nguyên Lễ lập tức toàn thân căng thẳng!

Cái này mẹ nhà hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Mới vừa rồi còn là ưu thế tại hắn đâu, vì cái gì lập tức liền nghịch chuyển?

"A, hơi yếu nhỏ a."

Hứa Vô Chu có chút giật mình, cũng là có chút điểm mà ngoài ý muốn bên ngoài.

Hắn coi là Ngụy Nguyên Lễ bọn người không thể đánh cũng có thể xem đi, chí ít có thể lấy chèo chống mấy hiệp a?

Nhưng là vì để phòng vạn nhất, Hứa Vô Chu hắn lên tay liền không lưu bất luận cái gì thể diện, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm.

Kết quả, liền cái này?

"Hắn so với trước đó càng thêm cường đại. . ."

Vi Thiên lão tổ nàng là bị Hứa Vô Chu treo lên đánh qua, am hiểu sâu thực lực của thiếu niên cường đại.

Bây giờ Hứa Vô Chu so với lúc trước thời điểm, còn cường đại hơn không ít, đoán chừng đưa tay liền có thể gạt bỏ nàng.

"Hứa Vô Chu tuy không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng cũng có thể xưng là Tiểu Chí Tôn!".