Chương 3539: Vật trong bàn tay

Chương 3539: Vật trong bàn tay

Vi Thiên lão tổ đối với Hứa Vô Chu là kinh thán không thôi.

Bình thường tới nói, chỉ có Thánh cảnh viên mãn vạn cổ truyền thừa, mới có thể được xưng tụng là Tiểu Chí Tôn.

Đều là bởi vì tu tới tình trạng này vạn cổ truyền thừa, cùng chân chính Chí Tôn, thật chỉ có cách một con đường.

Cơ bản cũng là Đế cảnh phía dưới không địch thủ.

Nếu không phải là được trời ưu ái vạn cổ truyền thừa, muốn làm đến bước này có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Bởi vì có đồ vật, cũng không phải nói dựa vào cố gắng liền có thể làm được.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn chính là tới mức độ này!

Vi Thiên lão tổ tận mắt chứng kiến hắn tại Thánh cảnh viên mãn tình huống dưới, lại còn có thể nâng cao một bước, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Không, nếu như hắn lời nói không ngoa, thật bị Bảo Đế chọn trúng, trở thành Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, tiến thêm một bước, giống như cũng không phải không thể nào. . ."

Vi Thiên lão tổ âm thầm suy nghĩ.

Đại Thần Bảo Thiên tông, mười phái thập tộc thập gia một trong, cho dù đã suy thoái, không lớn bằng lúc trước, thế nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Vạn cổ truyền thừa cố nhiên không tầm thường, chỉ là tại bậc này quái vật khổng lồ nội tình trước mặt, chưa chắc chính là khó mà chạm đến.

Nghe nói mười phái thập tộc thập gia chính thống truyền nhân, từ trước cũng có thể xem như vạn cổ truyền thừa đối đãi.

Như vậy Hứa Vô Chu sẽ có lần này chiến lực, giống như cũng không đủ là lạ.

Nhưng vào lúc này, Ngụy Nguyên Lễ đầu của hắn hạt dưa là điên cuồng vận chuyển a.

"Thiếu niên này như thế nào cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy. . . Không được, dù cho ta cùng hắn cứng đối cứng, đều chưa chắc có thể thắng được!"

Ngụy Nguyên Lễ rất nhanh liền nhận rõ chính mình cùng Hứa Vô Chu ở giữa chênh lệch.

Đúng vậy, Ngụy Nguyên Lễ tuy mạnh, dựa vào thực lực của hắn, cũng có thể xử lý Ngụy gia Chư Thánh.

Bất quá, muốn cùng Hứa Vô Chu dạng này biến nặng thành nhẹ nhàng, rõ ràng là không thể nào.

Thực lực sai biệt, có thể thấy được lốm đốm!

Cho nên, Ngụy Nguyên Lễ chấp nhất tại cùng Hứa Vô Chu chiến, cùng Hứa Vô Chu giết, ý nghĩa không lớn!

Huống hồ, hiện tại mấu chốt cũng không phải ở chỗ phải chăng đánh bại Hứa Vô Chu, mà là ở tận khả năng bảo toàn Vi gia trong di chỉ nội tình.

Không phải vậy, bọn hắn Ngụy gia cố gắng nhiều năm, coi như làm không uổng công!

Kết quả là, Ngụy Nguyên Lễ hai mắt lóe lên, trực tiếp lựa chọn diêu nhân!

. . .

"Cái gì?"

Trì Hải Chí Tôn đã nhận ra Ngụy Nguyên Lễ tại diêu nhân, không khỏi vì đó biến sắc.

Bởi vì Ngụy Nguyên Lễ là phụng mệnh tiến đến ngăn cản Li Thường đột phá, tiếp theo bảo toàn Vi gia di chỉ nội tình.

Theo lý mà nói, liền Ngụy gia ở đây nhân thủ, hẳn là hoàn toàn đầy đủ mới đúng a.

Vì cái gì còn muốn diêu nhân?

Đây là trực tiếp triệu hoán Chí Tôn tư thế a.

Độc Long Chí Tôn thì là nhìn ra càng nhiều tin tức hơn, như có điều suy nghĩ.

"Xem bộ dáng là Hứa Đạo Tử hắn xuất thủ giết chết Ngụy gia Chư Thánh a. . . Đây là Hứa Đạo Tử quyết định của hắn? Tốc chiến tốc thắng, không cho đối phương quá nhiều cơ hội."

"Mặc dù như vậy, cái này Ngụy gia đại bản doanh ngay ở chỗ này, đánh nhỏ, khẳng định là muốn đến già! Cùng Ngụy gia Đế cảnh một trận chiến, tránh cũng không thể tránh, cái này cũng tại Hứa Đạo Tử trong dự liệu sao?"

"Bất quá, Ngụy gia thật không đường có thể đi, có lẽ sẽ hướng chỗ dựa của bọn họ, vị kia thần bí khó lường Đế cấp xin giúp đỡ, chúng ta chẳng phải là muốn trực diện Đế cấp rồi?"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, Độc Long Chí Tôn hắn là nhíu mày không thôi!

Nếu có thủ hộ thần ở đây, Hứa Đạo Tử hắn một quyền một cái Đại Đế!

Làm sao thủ hộ thần không tại, mà lại Hứa Đạo Tử có vẻ như chuẩn bị lấy tư nhân thân phận đến giải quyết việc này, như vậy thì xử lý không tốt!

"Thôi, phải làm thế nào cách làm, đây là Hứa Đạo Tử sự tình, mà ta Độc Long Chí Tôn muốn làm, chính là chấp hành Hứa Đạo Tử quyết định!"

Độc Long Chí Tôn nghĩ thông suốt điểm này, lập tức cười lên ha hả, nói: "Trì Hải Chí Tôn, xem ra các ngươi Ngụy gia thế hệ trẻ tuổi không thế nào nhỏ a, căn bản không phải thiếu gia của chúng ta đối thủ!"

"Thiếu gia các ngươi. . . Quả thật là thừa lúc vắng mà vào! Đến cùng là phương nào nhân vật, thế mà để nguyên lễ không chút nghĩ ngợi diêu nhân rồi?"

Trì Hải Chí Tôn hổ khu chấn động, nói.

"Nhưng là, cái này lại như thế nào? Chờ chúng ta người của Ngụy gia tới, chính là trong hũ bắt ba ba, ta không tin các ngươi còn có thể chúng ta Ngụy gia địa phương đem chúng ta Ngụy gia cho lật ngược!"

Muốn xong, Trì Hải Chí Tôn càng là ra sức đánh trả, quyết ý ngăn chặn Độc Long Chí Tôn.

Đúng vậy, hắn một đối một muốn liều qua Độc Long Chí Tôn, vô cùng khó khăn.

Chỉ là nếu như vẻn vẹn ngăn chặn Độc Long Chí Tôn, Trì Hải Chí Tôn hắn hay là có lòng tin.

Dù sao Ngụy gia tổ địa liền tại phụ cận, cùng Vi gia di chỉ tương cận.

Đúng là như thế, lúc trước hai nhà ở giữa ma sát không ngừng.

Ngụy Nguyên Lễ phát ra tín hiệu đằng sau, đoán chừng không tốn bao nhiêu thời gian liền sẽ có Chí Tôn đến đây trợ giúp.

Trước lúc này, không để cho Độc Long Chí Tôn rời đi là được.

"Ha ha, lại muốn ngăn chặn ta a? Như vậy ta liền trấn áp ngươi, để cho ngươi biến thành công lao của ta đi!"

Độc Long Chí Tôn cười ha ha, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói.

. . .

"Chậc chậc, lần này vậy mà tới một cái có chút đầu óc."

Hứa Vô Chu trước đó gặp phải mặc dù chưa nói tới vô não phản diện đi, thế nhưng là cùng Ngụy Nguyên Lễ dạng này quả quyết, đánh không lại liền trực tiếp diêu nhân, hay là ít càng thêm ít.

Không phải sao?

Đang làm bất quá đối phương tình huống dưới, có thể diêu nhân, vì cái gì không diêu nhân?

Bởi vậy, Ngụy Nguyên Lễ sự lựa chọn này, theo Hứa Vô Chu, là vạn phần chính xác đó a.

Ngụy Nguyên Lễ đem Hứa Vô Chu phản ứng để ở trong mắt, hắn hiện tại là kinh nghi bất định, không rõ ràng lắm thiếu niên đối diện là mấy cái ý tứ!

"Hắn vừa rồi đem ta diêu nhân cử động để ở trong mắt, không những không sợ, hơn nữa còn có mấy phần thưởng thức ý tứ, đây là muốn làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn cho là chúng ta Ngụy gia tới không được càng nhiều Chí Tôn sao? Hừ, chỉ cần chúng ta Ngụy gia nguyện ý, Đế cấp đều có thể dao động đến, chính là không có cần thiết này mà thôi!"

"Đương nhiên, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, xin mời Đế cấp xuất thủ, lại là ắt không thể thiếu, dù sao tốt nhất đừng đi đến một bước này đi!"

. . .

Ngụy Nguyên Lễ xưa nay không lo lắng bọn hắn Ngụy gia sẽ thất bại.

Đều là bởi vì có Đế cấp làm hậu thuẫn, thế cục dạng này, tại sao thua, làm sao bại!

Chỉ là xin mời Đế cấp xuất thủ giá quá lớn, không đến cuối cùng thời khắc, Ngụy gia sẽ không như vậy lựa chọn, để cho mình hao tổn tối đại hóa.

"Ngươi tại vui cái gì? Nghĩ đến đám các ngươi Ngụy gia Chí Tôn tới, liền ăn chắc ta Hứa Vô Chu sao? Ngây thơ, quá mức ngây thơ!"

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra: "Nếu như các ngươi Ngụy gia thật có thể dao động đến Đế cấp, đề nghị các ngươi hiện tại liền dao động tới đi, dù sao sớm muộn đều là muốn xin mời Đế cấp tới, không bằng hiện tại trực tiếp một bước đúng chỗ, ta cũng thời gian đang gấp a."

". . ."

Ngụy Nguyên Lễ nghe vậy, hắn là trợn mắt hốc mồm, thiếu niên này là điên rồi sao?

Mặc dù Hứa Vô Chu vừa rồi dễ như trở bàn tay liền giết chết Ngụy gia Chư Thánh, thế nhưng là Ngụy gia Chí Tôn, thậm chí hồ phía sau Đế cấp chỗ dựa, há có thể quơ đũa cả nắm!

"Há miệng ngậm miệng chính là xin mời Đế cấp đến, ngươi còn không có tư cách này!"

Ngụy Nguyên Lễ liếc qua Li Thường, nàng này đang muốn bắt đầu độ kiếp, độ Chí Tôn kiếp, hắn cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Bởi vì Chí Tôn kiếp chính thức bắt đầu, Vi gia di chỉ nội tình khẳng định sẽ bị hoả tốc tiêu hao, đây là bọn hắn Ngụy gia vật trong bàn tay a!.