Chương 3540: Ngươi còn nhìn

Chương 3540: Ngươi còn nhìn

"Ngươi còn nhìn? Ngươi ngay cả ta cửa này đều qua không được, tiếp tục nhìn nhiều có ý nghĩa gì? Sẽ chỉ khí hỏng chính mình mà thôi."

Hứa Vô Chu hảo tâm hảo ý thuyết phục Ngụy Nguyên Lễ, nói: "Ta đây, cần lưu lực đi cùng nhà ngươi Chí Tôn chiến, tạm thời liền không đánh ngươi."

Nghe vậy, Ngụy Nguyên Lễ hắn là trực tiếp tức nổ tung!

Khinh người quá đáng, đơn giản khinh người quá đáng a!

Vi Thiên lão tổ chỉ cảm thấy tâm tình thoải mái.

Tại xử lý Vi gia đằng sau, Ngụy gia trở thành vùng này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, nhưng là hiện tại đối mặt Hứa Vô Chu, cái này một cái thần bí khó lường thiếu niên, Ngụy gia cái này Cự Vô Bá thế mà thúc thủ vô sách!

Đây là cỡ nào buồn cười!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, đoán chừng nói ra đều không có người tin tưởng vậy mà lại có dạng này khôi hài sự tình.

"Ngươi thật coi chính mình vô địch sao?"

Ngụy Nguyên Lễ hắn là thật nổi giận.

Hắn do dự mãi, trực tiếp lấy ra một vật.

Đây là một cái bình.

Phía trên trải rộng huyền ảo tối nghĩa hoa văn, chính là kiểu dáng phương diện, để Hứa Vô Chu thấy nhịn không được mặt mày khẽ động.

"A? Đây chẳng lẽ là. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Sẽ không mẹ nhà hắn chính là bình tro cốt con đi!"

Ngươi con mẹ nó muốn đánh liền đánh a, đột nhiên móc ra cái bình tro cốt con làm cái gì?

"Chẳng lẽ lại là Chí Tôn tro cốt?"

Vi Thiên lão tổ ngược lại là nhận ra cái gì, giật mình nói ra.

"Chí Tôn tro cốt? Có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn ngược lại là thấy tận mắt Chí Tôn thi thể, bao quát động thiên phúc địa hết thảy hoàn chỉnh, có thể xưng cơ duyên tạo hóa.

Nhưng là, cái này đều mẹ nhà hắn thành tro cốt, còn có cái gì huyền diệu hay sao?

"Cái này cũng không đúng sao. . . Chí Tôn thi thể cũng là có thể so sánh thiên tài địa bảo a, vì cái gì còn muốn chuyên môn chỉnh thành tro cốt?"

Hứa Vô Chu cảm thấy trên người Đế cảnh thực hiện phàm nhân một bộ này hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp lý.

Nếu không phải là nhàn rỗi không chuyện gì làm, chính là kỳ quặc khác.

"Hứa thiếu gia có chỗ không biết. Chúng ta Vi gia tiền bối sau khi tọa hóa, có thể hóa thành từng khỏa giống như Xá Lợi Tử một dạng tu vi tinh hoa, Ngụy gia đâu, cũng là có đặc thù chi pháp, có thể cho bản thân huyền diệu, đều dung nhập xương cốt bên trong."

"Lại lấy bí thuật rèn luyện thành vi cốt hôi bảo tồn  đợi đến ngày khác cần thời điểm, chỉ cần đem tro cốt luyện hóa, dung nhập thể nội, liền có thể tạm thời mượn tới tổ tiên lực lượng."

"Chỉ là đi, người chết như đèn diệt! Thật muốn đem đại đa số huyền diệu giữ lại, có thể nói là muôn vàn khó khăn, cho nên Ngụy gia biện pháp này tuy tốt, nhưng là sản xuất phi thường có hạn."

. . .

Vi Thiên lão tổ giải thích nói ra: "Huống chi, Chí Tôn thi thể ảo diệu vô tận, tế luyện trở thành tro cốt, chưa hẳn chính là lựa chọn tốt nhất. Nhưng là Ngụy gia truyền thừa nhiều năm, hàng tồn khẳng định là có một ít, không hề nghĩ tới, Ngụy Nguyên Lễ hắn mang ở trên người, có thể thấy được hắn cũng là bội thụ Ngụy gia sủng ái a."

"Nghe nói là Ngụy gia thế hệ trẻ tuổi người khiêng đỉnh, sẽ có lần này đãi ngộ, cũng là chẳng có gì lạ. . . Được chưa, nếu như ngươi thật có thực lực, tại các ngươi Ngụy gia Chí Tôn trước khi đến, ta trước cùng ngươi qua mấy chiêu cũng không phải không được!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Cứ như vậy, dù cho các ngươi Ngụy gia thu được về tính sổ sách, ngươi cũng thuộc về là hết sức cục! Đốt hết, không phải ngươi quá yếu, mà là ta quá cường đại, quá vô địch."

Ngụy Nguyên Lễ thấy thế, giận quá mà cười, nhưng là hắn nếu tế ra Ngụy gia tiền bối Chí Tôn tro cốt, như vậy hắn chỉ có thể là đem hết khả năng đem Hứa Vô Chu xử lý.

"Còn xin Ngụy gia tiền bối giúp ta một chút sức lực!"

Nói xong, Ngụy Nguyên Lễ trực tiếp đem bình ở trong tro cốt, từng ngụm từng ngụm hướng bỏ vào trong miệng, trong đó còn có xương cốt, bị hắn gặm đến két tư két tư rung động!

Một màn này thấy Hứa Vô Chu hắn lông mày cau chặt a!

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Tuy nói đem tro cốt xem như át chủ bài, đây đã là phi thường nghịch thiên, chỉ là Ngụy Nguyên Lễ trực tiếp nuốt sống tro cốt, có thể nói là lại một lần đổi mới Hứa Vô Chu kiến thức.

"Cái này Ngụy gia làm việc không khỏi có chút quá thô ráp đi. . ."

Hứa Vô Chu nhịn không được đậu đen rau muống, nói.

Cũng không phải sao?

Đều là Đế cảnh đạo thống, còn không bằng hắn quê quán 30. 000 châu coi trọng đâu!

"Ngụy gia Đế cảnh sở tu tinh túy, chân chính dung nhập tro cốt kỳ thật phi thường có hạn, chỉ là cũng có thể mượn tới lực lượng cường đại, cho nên để tỏ lòng tôn kính, Ngụy gia là tận khả năng giữ lại bọn hắn tiền bối tro cốt."

Vi Thiên lão tổ thở dài nói ra: "Ngụy gia khai sáng pháp này gia chủ từng nói, đây là độc thuộc về Ngụy gia lãng mạn."

"Đi mẹ nhà hắn lãng mạn, không cần buồn nôn ta."

Hứa Vô Chu lắc đầu liên tục, đối với như thế hiếm thấy thao tác là phi thường kháng cự.

Ngụy Nguyên Lễ từng ngụm từng ngụm nuốt chửng Ngụy gia tiền bối tro cốt, giữa lẫn nhau nhanh chóng tương dung.

"Bọn hắn căn bản không hiểu, đến cảnh giới chí tôn, tro cốt sớm đã không phải vật tầm thường, dù sao thiên tài địa bảo bên trong, cũng có được khó mà nuốt xuống đồ vật, ta Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, không kém hơn thiên tài địa bảo. . . Đến rồi!"

Ngụy Nguyên Lễ nghĩ như vậy thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân bên trong, có lực lượng đáng sợ lan tràn ra.

Ngụy Nguyên Lễ toàn thân cao thấp, đều bị nhen lửa.

Ầm ầm ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân ba động lan tràn ra, chỉ một thoáng, Ngụy Nguyên Lễ hắn như thần như ma!

"Ồ? Ngược lại là có chút hiệu quả a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn có thể cảm giác đạt được, hiện tại Ngụy Nguyên Lễ rất mạnh rất mạnh, đã không kém gì hắn gặp qua một ít mười phái thập tộc thập gia truyền nhân!

"Thật cường đại, thật đáng sợ. . . Hiện tại Ngụy Nguyên Lễ cũng có thể xưng là Tiểu Chí Tôn!"

Vi Thiên lão tổ kìm lòng không được biến sắc.

"Cái đồ chơi này nhìn xem vẫn rất dễ dùng. . . Có tốt như vậy dùng đồ vật, Ngụy gia vì cái gì không rất sớm vận dụng? Thậm chí hồ, bán cho mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, chẳng phải là cực kì tốt? Có thể kiếm một món hời."

Hứa Vô Chu nói ra trong lòng nghi hoặc.

Nếu như Ngụy Nguyên Lễ chi lưu tại nuốt luyện hóa về sau, đều có thể cất cao đến nước này, như vậy rơi vào mười phái thập tộc thập gia truyền nhân trong tay, thì còn đến đâu?

Chẳng phải là lập tức bay lên?

Hứa Vô Chu dám nói, nếu như Không Vô Thiên cùng Thần Nghĩ Tuyệt bọn hắn có cái đồ chơi này gia trì, hắn đều khó tránh khỏi đẫm máu!

Dù sao, mấy cái này không bằng Hứa Vô Chu, cũng liền thật không bằng Hứa Vô Chu mà thôi, hay là rất biết đánh nhau, hàm kim lượng tiêu chuẩn giọt.

"Hứa thiếu gia, Ngụy gia thứ này cùng chúng ta Vi gia khác biệt, chúng ta Vi gia chi pháp, có chút đạo pháp tự nhiên hương vị. . . Tốt a, chính là từ ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống bia đá thần bí bên trên tìm hiểu ra tới, cho nên đã là ưu hóa tới cực điểm, không có quá nhiều hạn chế có thể nói."

Vi Thiên lão tổ cười khổ không thôi, nói: "Đúng là như thế, cũng là bị người để mắt tới, bị người ngấp nghé."

"Ngụy gia những này biện pháp, thậm chí còn là Chí Tôn tro cốt, cần phải có Ngụy gia huyết mạch, mới có thể kích phát ra đến, không phải vậy chỉ là đơn giản nuốt luyện hóa, có thể mượn không đến lực lượng gì."

Cuối cùng, Vi Thiên lão tổ lại nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn cứ nói đi, Ngụy gia nếu có thứ đồ tốt này, còn có thể an tâm phát dục?

Hóa ra là chuyên môn đồ vật, người khác đạt được cũng vô dụng..