Chương 3541: Thờ ơ

Chương 3541: Thờ ơ

Lốp bốp!

Đột nhiên, thiếu niên đưa tay bỗng nhiên vỗ tới, trực tiếp đem Ngụy Nguyên Lễ dò tới bàn tay, lần lượt đánh bay, nói: "Đừng làm rộn."

"Cái gì?"

Ngụy Nguyên Lễ thu tay lại sửng sốt, tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn vừa định không nói võ đức đánh lén Hứa Vô Chu, kết quả bị thiếu niên dễ như trở bàn tay ngăn cản.

Hứa Vô Chu hắn vừa rồi thậm chí là nhìn cũng chưa từng nhìn Ngụy Nguyên Lễ, liền trực tiếp tùy ý đưa tay ngăn cản.

Cái này hắn meo cùng mở một dạng, Ngụy Nguyên Lễ nói không khiếp sợ chính là giả.

Bởi vì Ngụy Nguyên Lễ trong lòng của hắn rõ ràng, chính hắn vừa mới nuốt luyện hóa Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, hiện tại hẳn là cường đại đến không tưởng nổi mới đúng.

Đầy đủ so sánh mười phái thập tộc thập gia chính thống truyền nhân, không thẹn với Tiểu Chí Tôn xưng hô.

Nhưng mà, tại Hứa Vô Chu nơi này, hay là cùng đại nhân đánh tiểu hài giống như, Ngụy Nguyên Lễ nói không sợ hãi chính là giả.

Vi Thiên lão tổ thì là trực tiếp mồ hôi tuôn như nước.

Nàng có thể nói, thẳng đến Hứa Vô Chu đem Ngụy Nguyên Lễ bức cho lui, nàng vừa rồi kịp phản ứng sao?

Trước lúc này, nàng đều không có ý thức được Ngụy Nguyên Lễ đánh tới.

"Ta nói, ngươi nếu không ăn thêm chút nữa các ngươi Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt?"

Hứa Vô Chu chăm chú cho Ngụy Nguyên Lễ đề nghị nói ra.

"Ngươi cho chúng ta Ngụy gia tiền bối tro cốt là cái gì rồi?"

Ngụy Nguyên Lễ trầm giọng nói ra.

"Dù sao ngươi cũng tế ra, cũng là ăn, nếu như không có khả năng đánh bại ta, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích sao?"

Hứa Vô Chu giọng thành khẩn nói: "Tin tưởng ta, ngươi liền ăn ngần ấy, có thể không làm gì được ta."

Cứ việc thiếu niên thành ý khẩn thiết, Ngụy Nguyên Lễ trong lòng thì là bi phẫn đan xen!

Giảng thật, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Ngụy Nguyên Lễ cũng không nguyện ý ra hạ sách này.

Bởi vì Ngụy gia tiền bối tro cốt, mỗi một lần nuốt đằng sau, hiệu quả đều sẽ trở nên kém.

Cho nên, không phải hoàn toàn bất đắc dĩ, Ngụy Nguyên Lễ căn bản không muốn động dùng lá bài tẩy này.

Bất quá, nếu như thật để Hứa Vô Chu thắng được quá mức dễ dàng, thậm chí đều không có xuất mồ hôi, như vậy đằng sau Ngụy Nguyên Lễ nhất định là không cách nào đối với Ngụy gia lời nhắn nhủ.

Ngụy Nguyên Lễ bị Ngụy gia ký thác kỳ vọng, kết quả ở trước mặt Hứa Vô Chu, ngay cả cái bọt nước đều không có nhào lên, cái này còn như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông?

Không nói cùng Hứa Vô Chu ngọc thạch câu phần, tới tử chiến, bao nhiêu cũng phải làm cho Hứa Vô Chu đổ máu a?

Làm sao Hứa Vô Chu thực lực cũng là rõ như ban ngày, nếu là trước đó thực lực, chính là lại đi chiến một trăm lần, một ngàn lần, đều là phí công, đều là tặng đầu người!

Kết quả là, Ngụy Nguyên Lễ càng nghĩ, vừa rồi quyết định tế ra lá bài tẩy này.

Thế nhưng là hắn đã đem hết thảy kéo căng, vẫn không thể nào phản sát Hứa Vô Chu, cái này khiến tâm hắn sinh tuyệt vọng!

"Dù sao ngươi cũng nuốt luyện hóa các ngươi Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, không bằng cùng ta đem hết toàn lực chiến một trận đi, dù cho ngươi không bằng ta, thua, bại, thủy chung là chống lại qua, các ngươi Ngụy gia Chí Tôn sẽ không trách cứ ngươi."

Hứa Vô Chu hảo ngôn hảo ngữ nói ra: "Nếu như bọn hắn nhờ vào đó trách tội ngươi, yên tâm, ta sẽ vì ngươi nói chuyện."

"Mã đức, ngươi cho rằng ngươi là ai... Không tốt, ngươi là một mực tại là Li Thường kéo dài thời gian đối với đi!"

Ngụy Nguyên Lễ hậu tri hậu giác nói ra.

Hắn vừa mới liền có thừa cơ chặn đánh Li Thường tâm tư.

Không sai, phải chăng xử lý Hứa Vô Chu, kỳ thật không trọng yếu, chân chính trọng yếu là ngăn cản Li Thường, tận khả năng đem Vi gia di chỉ nội tình bảo lưu lại tới.

Bất quá, Hứa Vô Chu xuất thủ quá ngoài ý muốn ở ngoài, hắn căn bản khó mà vượt qua đi qua, vào xem lấy kinh ngạc, ngược lại là quên mấu chốt vẫn là ở tại Li Thường.

"Trêu đùa, hoàn toàn, triệt triệt để để trêu đùa a!"

Vi Thiên lão tổ cảm thấy Hứa Vô Chu quá vô địch, quá kinh khủng!

Ngụy Nguyên Lễ đều bị hắn xem như tiểu hài tử trêu đùa, như vậy mặt khác Đế cảnh phía dưới, chẳng phải là muốn bị xem như nhi tử treo lên đánh rồi?

"Ta còn thực sự không có cố ý là Li Thường kéo dài thời gian... Nếu như đối thủ là ngươi, ta cho là không cần như thế, hoàn toàn là thực lực của ngươi có hạn, qua không được ta một cửa này mà thôi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

"Như vậy ta phá hủy nơi này thì như thế nào?"

Ngụy Nguyên Lễ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Dù sao chỉ cần đồ vật vẫn còn, chúng ta Ngụy gia là có thể tùy thời tùy chỗ khai quật ra... Vi gia di chỉ lại không bí mật, tất cả đều là chúng ta Ngụy gia vật trong túi!"

Nói xong, Ngụy Nguyên Lễ lại là trực tiếp làm ra để Hứa Vô Chu quá sợ hãi cử động.

Chỉ gặp Ngụy Nguyên Lễ trực tiếp đem vừa mới không có nuốt luyện hóa tro cốt, trực tiếp đối với Hứa Vô Chu bọn hắn hắt vẫy mà đi!

Cái này gọi thiếu niên ngạc nhiên không thôi... Mẹ nhà hắn cái quỷ gì a!

Ngụy Nguyên Lễ gia hỏa này, đem bọn hắn Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, lại là nuốt luyện hóa, lại là không chút nghĩ ngợi hắt vẫy ra ngoài, hiện tại đầy đất đều là bọn hắn Ngụy gia tiền bối!

Làm như vậy thật được không?

Thật thích hợp sao!

"Không tốt... Ngụy Nguyên Lễ hắn là nhờ vào đó đến quấy nhiễu Li Thường độ kiếp!"

Vi Thiên lão tổ thật không hổ là Ngụy gia ngày xưa đối thủ một mất một còn, lập tức liền nhìn ra đầu mối, nói: "Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt cực kỳ đặc thù, nuốt luyện hóa, cường hóa bản thân, chỉ là thứ nhất! Thứ hai thì là có thể coi như Chí Tôn khí đến sử dụng!"

"Hắn hiện tại chính là thông qua hắt vẫy Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, dùng cái này hóa thành một cái giản dị trận pháp, mục đích chỉ có một cái, quấy nhiễu Li Thường độ kiếp, bởi vì chỉ cần Li Thường độ kiếp thất bại, Vi gia trong di chỉ nội tình có thể giữ lại, như vậy bọn hắn Ngụy gia liền chuyến đi này không tệ!"

Vi Thiên lão tổ vội vội vàng vàng nói ra.

"Lại có việc này..."

Hứa Vô Chu cũng là không nghĩ tới, cái này Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, còn có dạng này tác dụng, còn có thể chơi ra hoa đến rồi!

"Dù cho ngươi bây giờ giết chết ta, đều là khó mà ngăn cản đây hết thảy... Li Thường độ kiếp nhất định thất bại!"

Ngụy Nguyên Lễ ánh mắt lấp lánh nói ra.

Hắn đã vừa mới cảm ứng được, Li Thường đã bắt đầu độ kiếp.

Cho nên, Ngụy Nguyên Lễ lúc đến phi thường lo lắng.

Hiện tại thế nào?

Hẳn là lo lắng, là Hứa Vô Chu cùng Li Thường, mà không phải hắn Ngụy Nguyên Lễ!

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, Li Thường hiện tại là đâm lao phải theo lao!

Li Thường cũng là một mực lưu ý lấy phụ cận động tĩnh.

Vừa rồi Ngụy Nguyên Lễ hắt vẫy tro cốt thời điểm, nàng liền một trận khó chịu.

Tựa như muốn tắm rửa thiếu nữ, bỗng nhiên tiến vào một ao nước bẩn bên trong, đừng đề cập cỡ nào khó chịu!

"Hứa lang, giúp ta!"

Li Thường vội vàng hướng Hứa Vô Chu cầu cứu, nói.

Nàng biết, nếu là Hứa Vô Chu, khẳng định như vậy sẽ có biện pháp.

Dù cho tạm thời không có cách nào, Hứa Vô Chu cũng có thể suy nghĩ, đi sáng tạo kỳ tích!

"..."

Hứa Vô Chu không khỏi không còn gì để nói, nói: "Ngươi nha hợp lý ta là Lam bàn tử đâu!"

"Lam bàn tử?"

Li Thường không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu trong miệng Lam bàn tử là cái thứ gì, chỉ là nàng lập tức vũ mị cười một tiếng, nói: "Hứa lang, chỉ cần ngươi trợ thiếp thân độ kiếp thành công, như vậy thiếp thân liền cho ngươi một cọc cơ duyên to lớn tạo hóa."

"Ta có thể cam đoan, lần này chỗ tốt to lớn, cho dù là Hứa lang ngươi, đều rất khó thờ ơ."

Dừng một chút, Li Thường lại nói..