Chương 3542: Còn có loại chuyện tốt này

Chương 3542: Còn có loại chuyện tốt này

Ồ

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi mặt mày khẽ động... Còn có loại chuyện tốt này?

Li Thường nội tình, hắn mặc dù biết một chút, nhưng là ngoại trừ nàng không chịu bại lộ bên ngoài, còn lại với hắn mà nói, thật không có bao nhiêu sức hấp dẫn.

Dù sao, Hứa Vô Chu cũng không phải vừa mới rời đi 30. 000 châu thời điểm.

Nếu không thể bại lộ bộ phận, không có khả năng cho Hứa Vô Chu, như vậy Li Thường còn có cái gì có thể làm cho hắn tim đập thình thịch, kinh hô tạo hóa sự vật?

Đơn giản để thiếu niên trăm mối vẫn không có cách giải.

"Loại khẩn yếu quan đầu này, thiếp thân sao dám muốn nói với ngươi cười, đối với ngươi lừa gạt... Thiếp thân có thể dựa vào đạo tâm phát thệ, lời nói hết thảy, thiên chân vạn xác."

Li Thường đối với Hứa Vô Chu liên tục cam đoan, nói.

Mặc dù thiếu niên đã hứa hẹn sẽ hộ nàng chu toàn, nhưng là đi, Li Thường trong lòng rõ ràng, chính mình từ đầu đến cuối không phải Tịch Diệt tiên tử Bạch Ngưng Chi.

Không phải Hứa Vô Chu hắn thân thân sư tỷ.

Vạn nhất Hứa Vô Chu có chỗ giữ lại, Li Thường nàng coi như xong đời.

Liền Ngụy gia hiện tại tư thế, không đem Li Thường bắt về sống sờ sờ tế luyện trở thành nhân đan, chuyện này đoán chừng đều khó mà thu tràng.

Cho nên, Li Thường không dám đi cược Hứa Vô Chu là thực tình hay không thực lòng!

Chỉ có thể là lấy tình động, lấy lý hiểu, lại thêm đầy đủ chỗ tốt dụ dỗ Hứa Vô Chu, miễn cho thiếu niên này thời điểm then chốt trở mặt.

"Hắc hắc, liền quan hệ của ta và ngươi, không cần như vậy? Bất quá ngươi quả thực là muốn cho, ta cũng là chỉ có thể nhận."

Hứa Vô Chu hắc hắc một tiếng, mỉm cười đáp ứng.

Nghe nói lời ấy, Li Thường nụ cười trên mặt không giảm, nội tâm đã đang mắng mắng liệt liệt.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu trên miệng nói không được, nhưng là trong lòng của hắn kì thực ý tưởng gì, ai biết được?

Li Thường nàng hết thảy hết thảy, đều là hệ tại Hứa Vô Chu phía trên, không dám có chút qua loa chủ quan.

Cùng là chờ Hứa Vô Chu đến cái ngay tại chỗ lên giá cái gì, không bằng chủ động xuất kích, ổn định Hứa Vô Chu, miễn cho phức tạp.

Một màn này thấy Vi Thiên lão tổ sắc mặt cổ quái.

Nàng có thể nói chính mình đối với Li Thường còn có Hứa Vô Chu nghiêm trọng không hài hòa cảm giác, chính là đến từ này sao?

Đây quả thật là tình nhân a?

Hoặc là nói, đây là vợ chồng trẻ ở giữa niềm vui thú?

Dù sao Vi Thiên lão tổ nàng không có xem hiểu là được.

"Khẩu khí thật lớn... Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lại có thể thế nào cứu nàng!"

Ngụy Nguyên Lễ không tin Hứa Vô Chu bản sự lớn như vậy, còn có thể cứu Li Thường tại trong nước lửa.

Hiện tại hắn đã là không quan tâm, xấu xí cũng được, chỉ cần là bên thắng, như vậy là đủ!

"Nếu như ngươi làm được là chính đạo thủ đoạn, như vậy ta nói không chừng thật không làm gì được ngươi, nhưng là ngươi đi chi đạo, tuy không phải bàng môn tà đạo đi, nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới chính thống đúng hay không?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói: "Thử hỏi nhà ai người tốt sẽ cầm nhà mình trưởng bối tro cốt, xem như vôi một dạng hắt vẫy."

"Ngươi quản chúng ta Ngụy gia đâu! Chỉ cần chúng ta Ngụy gia y nguyên xưng tôn, là nơi đây bá chủ, như vậy chúng ta chính là chính đạo!"

Ngụy Nguyên Lễ xem thường đáp.

Không sai, trên đời này, chỉ có thực lực vi tôn!

Mặt khác hết thảy đều là vô nghĩa!

"Ếch ngồi đáy giếng... Thật sự ta suy nghĩ chi lực đúng không!"

Hứa Vô Chu đã là im lặng, lại là khịt mũi coi thường.

Nói xong, Hứa Vô Chu thản nhiên xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Thiếu niên nhất niệm lên chính là vô biên phật quốc.

Xì xì xì xì...!

Ngụy gia Đế cảnh tiền bối tro cốt, tại phương này trong phật quốc, là tư tư rung động!

Trực tiếp liền bị Hứa Vô Chu độ hóa trong đó các loại chấp niệm, nguyên địa tịnh hóa.

"Cái gì!"

Ngụy Nguyên Lễ hắn chấn kinh đến tột đỉnh.

Còn có thể dạng này?

"Thế mà còn có thể như vậy..."

Vi Thiên lão tổ nàng cũng là trợn tròn mắt.

Ngụy Nguyên Lễ hết thảy thủ đoạn tại Hứa Vô Chu nơi này, đều là không chỗ che thân, không hề có lực hoàn thủ.

Cái này mẹ nhà hắn căn bản chính là đại nhân đánh tiểu hài a.

"Các ngươi Ngụy gia Chí Tôn hẳn là không sai biệt lắm đến, như vậy là thời điểm đem ngươi chộp tới xem như con tin."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái gì?"

Ngụy Nguyên Lễ nghe hiểu được Hứa Vô Chu nói mỗi một chữ, nhưng là liền cùng một chỗ, hắn liền không biết rõ đây là mấy cái ý tứ.

...

"Hứa Đạo Tử hẳn là không sai biệt lắm a? Ngụy gia Chí Tôn đoán chừng cũng là nhanh đến!"

Độc Long Chí Tôn một bên chiến, một bên thầm nghĩ.

Không sai, Ngụy gia cũng không phải bùn nặn, phát hiện bị coi là vật trong túi Vi gia di chỉ bị người để mắt tới, sao lại từ bỏ ý đồ.

Bây giờ còn không có có chạy đến, đã là có chút chậm a.

Quả nhiên, Độc Long Chí Tôn hắn vừa mới nghĩ xong, lúc này có mấy đạo thân ảnh bạo lược mà tới.

Hưu hưu hưu hưu!

"Ai dám phạm ta Ngụy gia! Quả thực là gan to bằng trời!"

"Phạm ta Ngụy gia người, xa đâu cũng giết! Quản ngươi là thần thánh phương nào, đều phải trả giá thật lớn!"

"A? Thật chỉ có chỉ là một người mà thôi..."

...

Đến những này Ngụy gia Chí Tôn, phát giác chỉ có Độc Long Chí Tôn một người, bọn hắn là kinh nghi bất định.

Dù sao, bọn hắn Ngụy gia mặc dù không có Đế cấp tọa trấn đi, thế nhưng là Chí Tôn cũng không dưới tại một tay số lượng.

Bây giờ nói một cái Độc Long Chí Tôn liền dám đến nháo sự, đây là không muốn sống nữa sao?

Muốn đẫm máu tại chỗ a!

"Thật đúng là tới oa... Cũng không biết Hứa Đạo Tử là tình huống gì, vừa đánh vừa lui đi!"

Độc Long Chí Tôn chớp mắt, liền trực tiếp chạy ra.

"Hừ, muốn chạy trốn?"

Ngụy gia Chí Tôn không có thả Độc Long Chí Tôn rời đi ý tứ, lập tức đuổi theo.

Ầm ầm ầm ầm!

Độc Long Chí Tôn phi thường dũng mãnh, một người đánh bọn hắn mấy cái, trong lúc nhất thời thế mà không rơi vào thế hạ phong.

Độc Long Chí Tôn không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Bởi vì hắn nhất cổ tác khí bộc phát sức chiến đấu đáng sợ, vừa đánh vừa lui, vì chính là nhắc nhở Hứa Vô Chu, hắn muốn chạy ra!

Hứa Vô Chu phải làm cho tốt chuẩn bị, không phải vậy bị trọn vẹn một tay số lượng Chí Tôn vòng vây, tình cảnh sợ là vô cùng nguy hiểm đâu!

Nhưng vào lúc này, phía dưới truyền đến một trận thanh âm lười biếng, nói: "Tất cả đều dừng tay, nếu không ta liền trực tiếp giết con tin."

"Cái gì?"

Đám người nghe tiếng nhìn lại, phát hiện Hứa Vô Chu chậm rãi đi ra.

Không chỉ có như vậy, trên tay hắn còn cầm một người.

"Là nguyên lễ... Hắn vậy mà không địch lại thiếu niên này!"

Ngụy gia các Chí Tôn tất cả đều ngạc nhiên.

Ngụy Nguyên Lễ cũng liền không bằng mười phái thập tộc thập gia truyền nhân đi.

Cấp số này nhân vật, chớ nói Tinh Thần Hải, chính là phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều thuộc về nắm chắc.

Lại không biết, hiện tại thế mà thật gặp được một vị, cũng không biết phải nói Ngụy Nguyên Lễ vận khí tốt hay là như thế nào!

"Không muốn hắn chết, liền cút cho ta qua một bên."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu đe dọa, vẫn còn có chút tác dụng.

Ngụy Nguyên Lễ bị Ngụy gia ký thác kỳ vọng, hắn nếu là vẫn lạc, Ngụy gia những năm này đầu nhập coi như đổ xuống sông xuống biển.

Nhưng là, Vi gia di chỉ đối với Ngụy gia tới nói, cũng là có ý nghĩa trọng đại.

Ngụy gia ôm cây đợi thỏ nhiều năm, nói là trong lúc mấu chốt này bị người hái quả đào, thử hỏi ai có thể chịu đựng?

Cảm nhận được Ngụy gia Chí Tôn thái độ của bọn hắn, Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trực tiếp cho Ngụy Nguyên Lễ hai cái to mồm..