Chương 3543: Không đủ hoàn mỹ

Chương 3543: Không đủ hoàn mỹ

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn tay trái tay phải một cái động tác chậm, miệng rộng này con tát đến Ngụy Nguyên Lễ mắt nổi đom đóm không nói, mà lại trong miệng răng đều bị phiến mất rồi rất nhiều.

"Người thiếu niên, ngươi chớ có sai lầm!"

Trì Hải Chí Tôn cả giận nói.

Hứa Vô Chu hắn liếc một cái Trì Hải Chí Tôn, nói: "Hiện tại cùng ta nói những này, không khỏi đã hơi chậm rồi a? Hiện tại các ngươi hoặc là rút đi, hoặc là ta liền giết chết Ngụy Nguyên Lễ."

"Nguyên lễ đối với chúng ta Ngụy gia tới nói, cố nhiên trọng yếu, nhưng là hắn còn không có Vi gia di chỉ trọng yếu như vậy."

Một cái khác dáng người nở nang Ngụy gia phụ nhân cất bước mà ra, nói.

Không sai, Vi gia di chỉ là đối với xung kích Đế cấp đều có nhất định giúp trợ cơ duyên tạo hóa, Ngụy Nguyên Lễ mặc dù trọng yếu, vẫn còn không có trọng yếu đến nước này.

"Thật sao? Tốt như vậy đi!"

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp đưa Ngụy Nguyên Lễ cất cánh đồng thời, đem hắn đánh thành cái sàng.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Ngụy Nguyên Lễ đẫm máu tại chỗ, trọng thương vẫn còn chưa chết tuyệt.

Đây cũng là Hứa Vô Chu hắn cố ý hành động.

Trực tiếp làm chết Ngụy Nguyên Lễ, đoán chừng đối diện trực tiếp liền bạo tẩu.

Hứa Vô Chu mặc dù muốn cùng đối phương làm một trận, lại không thể quá trực cầu.

"Nguyên lễ!"

Ngụy gia các Chí Tôn quá sợ hãi.

Tại nhận lấy Ngụy Nguyên Lễ đằng sau, sắc mặt của bọn hắn lập tức trở nên phi thường khó coi.

"Thiếu niên này hắn là cố ý... Trọng thương nguyên lễ, lại không giết chết nguyên lễ, chính là đang thử thăm dò chúng ta."

"Hắn một cái Thánh cảnh cũng dám thăm dò chúng ta? Chỉ bằng cho hắn hộ đạo cái này Chí Tôn sao? Đối với chúng ta Ngụy gia tới nói, như thế vẫn chưa đủ!"

"Mã đức, nguyên lễ lần này dù cho không phế bỏ, đều cần tốn hao các loại thiên tài địa bảo, vừa rồi khả năng khôi phục lại!"

...

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn trực tiếp bị chọc giận.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn thừa cơ hội này, mượn Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, hiện ra vô biên phật quốc.

Dù sao hắn cùng phật môn nhân quả đầy đủ thâm hậu, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa, chỉ cần chơi không chết, liền hướng trong chết làm!

"Cái gì... Phật quốc!"

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn cũng là trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu hắn không phải tóc đen bồng bềnh sao?

Cái này cũng có thể làm cho phật quốc giáng lâm?

"Như vậy phật lực, tối thiểu nhất là một vị thánh địa Phật Tử đi... Nhưng là, phật môn thánh địa Phật Tử, có thể không quy y lưu tóc dài sao?"

Đám người vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là, Hứa Vô Chu lại là có chuẩn bị mà đến!

Giận, thì là mẹ nhà hắn như thế nào là cái người phật môn.

Bọn hắn Ngụy gia tự hỏi cùng phật môn ở giữa, nhưng không có quan hệ gì a, bây giờ còn có thể trêu chọc kiểu người như vậy, đơn giản tuyệt!

"Độc Long Chí Tôn, vì ta chia sẻ hỏa lực."

Hứa Vô Chu truyền âm cho Độc Long Chí Tôn, nói.

"Vâng, Hứa Đạo Tử!"

Độc Long Chí Tôn cũng là hăng hái.

Nếu Hứa Vô Chu ngả bài, muốn chính diện đi làm Ngụy gia, hắn tất nhiên là phải thật tốt biểu hiện.

"Đây là ý gì? Phải dựa vào phương này phật quốc che chở người độ kiếp sao?"

Trì Hải Chí Tôn cũng là nhìn ra Hứa Vô Chu dự định.

Đúng vậy, liền hiện tại tư thế này, Hứa Vô Chu muốn dựa vào một cái miệng, hoặc là ôm lòng cầu gặp may, đều là không có chút ý nghĩa nào.

Vi gia di chỉ đối với Ngụy gia Đế cảnh tới nói, quá là quan trọng, việc này sẽ không từ bỏ thôi.

Cùng là bị bọn hắn đánh cái trở tay không kịp, Hứa Vô Chu hắn lựa chọn chính diện ứng đối, trực tiếp cứng rắn!

"Trì Hải Chí Tôn, ngươi ta đều là người quen, không bằng tiếp tục luyện tập?"

Độc Long Chí Tôn cười híp mắt đối với Trì Hải Chí Tôn phát ra mời.

Ngươi

Trì Hải Chí Tôn hắn là tức giận đến nổi gân xanh a.

"Trì Hải, ngươi ngăn chặn hắn, chúng ta tới oanh phá hắn phật quốc."

Trước đó nói chuyện phụ nhân nở nang từ tốn nói.

"Man xanh, Li Thường sắp đột phá, đến lúc đó Vi gia di chỉ nội tình, sẽ bị phi tốc tiêu hao, các ngươi nhất định phải nhanh lên đem công phá."

Trì Hải Chí Tôn không có cự tuyệt, bởi vì đối phương tư lịch cùng thực lực đều cao hơn hắn.

Được

Kết quả là, Ngụy gia mấy vị Chí Tôn, trừ Trì Hải Chí Tôn y nguyên đi cùng Độc Long Chí Tôn một đối một bên ngoài, còn lại mấy cái, cũng là nhao nhao đối với Hứa Vô Chu phật quốc xuất thủ.

Có thi triển đế bí, có tế ra Đế binh, có thì là gọi ra Đế cảnh linh sủng, khủng bố tuyệt luân uy thế, tựa như mưa to trút xuống, từ xa nhìn lại, đơn giản chính là một bộ diệt thế cảnh tượng.

Phụ cận thế lực cũng là đã nhận ra lần này động tĩnh, một cái hai cái đều là kinh hồn táng đảm!

"Ngụy gia chính là chúng ta vùng này bá chủ a, thế mà cần làm đến tình trạng này... Thật hay giả? Chẳng lẽ lại là mười phái thập tộc thập gia đánh tới sao?"

"Mười phái thập tộc thập gia cũng không cần thiết ngấp nghé Ngụy gia cái này ba dưa hai táo có được hay không? Chỉ là trừ mười phái thập tộc thập gia bên ngoài, còn có cái gì thế lực đáng giá Ngụy gia náo ra thanh thế như vậy a?"

"Đúng vậy a, Ngụy gia thực lực đặt ở mười phái thập tộc thập gia phía dưới, đều là sắp xếp có danh tiếng a, muốn gặm xuống khối này xương cứng... Khó, khó, khó, khó như lên trời!"

...

Đám người chỉ dám đứng xa nhìn, không dám tới gần, miễn cho bị tác động đến ở bên trong.

Đến lúc đó, coi như thiệt thòi lớn.

Bất quá, bọn hắn nhìn một chút, cũng là nhìn ra chút hứa mánh khóe... Xem ra, đại chiến địa điểm, là tại Vi gia di chỉ a!

Điều này cũng làm cho bọn hắn miên man bất định, không phải là Vi gia người quật khởi về sau giết trở lại tới a?

Cái gì vương giả trở về loại hình kịch bản, không khỏi là quá kích thích một chút!

Nhưng là, sau ngày hôm nay, Ngụy gia bá chủ địa vị, không đến mức là khó giữ được, tuyệt đối là sẽ dao động.

Dù sao bị người như vậy đoạt thức ăn trước miệng cọp, thành công giữ vững còn tốt, nếu như thất bại, như vậy những năm gần đây góp nhặt uy vọng, có lẽ là muốn rớt xuống ngàn trượng.

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại là hết sức chuyên chú lấy vô biên phật quốc đến che chở độ kiếp Li Thường.

Đúng vậy, Li Thường tại hấp thu đầy đủ Vi gia nội tình đằng sau, đã bắt đầu độ kiếp rồi.

Thiên địa biến sắc, mặc dù không bằng cổ tộc vạn cổ truyền thừa Cổ Đạo Thiên khoa trương như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường.

"Lại hoặc là nói, hiện tại Li Thường đây mới là Chí Tôn kiếp chính xác mở ra phương thức... Nàng cùng sư tỷ Bạch Ngưng Chi đồng dạng, đều là gần với vạn cổ truyền thừa nhân vật."

Hứa Vô Chu chợt nhớ tới bát đen lão giả, nếu như bát đen lão giả vẫn còn, có lẽ có thể đem sư tỷ Bạch Ngưng Chi chế tạo đến so sánh vạn cổ truyền thừa tình trạng đều nói không chừng.

Bất quá, tu tới tình trạng này Hứa Vô Chu hắn cũng rõ ràng, đạo pháp tự nhiên!

Vạn cổ truyền thừa tại Đế cảnh trước đó, thậm chí sơ thành Đế cảnh, đều có ưu thế thật lớn.

Thế nhưng là, nếu có thể tại Đế cảnh trên đường đi được càng xa, như vậy vạn cổ truyền thừa chưa chắc liền có bấy nhiêu a đặc thù.

Tăng thêm, con đường như vậy, không thích hợp toàn bộ người.

Quá mức chấp nhất mạnh lên, truy đuổi vạn cổ truyền thừa, từ đó quên chính mình dưới chân chi lộ, có phải hay không nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu còn khó nói đâu.

"Chỉ là Li Thường nàng đi đến một bước này, dù cho thành tựu Đế cảnh, cũng có thể là là có thiếu, không đủ hoàn mỹ..."

Hứa Vô Chu nhớ kỹ Li Thường nàng tại dưới tình huống bất đắc dĩ, trở thành nửa bước Đế cảnh, đổi lấy chiến lực trốn qua một kiếp..