Chương 3544: Không gì đáng trách

Chương 3544: Không gì đáng trách

Coi như lúc tình huống tới nói, Li Thường nàng làm như vậy, không gì đáng trách.

Dù sao, nàng đã bị Mục gia truy sát đến sơn cùng thủy tận, thời khắc sinh tử kỳ thật rất tốt làm ra lựa chọn.

Chỉ là lựa chọn này liền lâu dài tới nói, xác thực chậm trễ sự tình a!

Sẽ để cho Li Thường cho dù gặp may thành tựu Đế cảnh, đều không phải là như vậy viên mãn vô khuyết.

Nhất là nửa bước Đế cảnh thành tựu Chí Tôn ví dụ, trên thực tế ít đến thương cảm.

"Con đường tu hành, coi trọng một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. . . Nửa bước Đế cảnh, không thể nghi ngờ là nhụt chí, như vậy thành tựu Đế cảnh độ khó càng lớn, cũng là chuyện đương nhiên."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Bất quá, hắn có thể kéo đầy, đều là giúp đỡ Li Thường kéo căng, còn lại đều xem Li Thường tạo hóa của mình.

"Tình huống như thế nào? Chúng ta đồng loạt ra tay oanh kích lâu như vậy, hắn hay là bất động như núi?"

Tên là Mạn Thanh phụ nhân nở nang ngạc nhiên không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn mấy cái Chí Tôn đồng loạt ra tay, cái gì đế bí, cái gì Đế binh, thậm chí Đế cảnh linh sủng đều tế ra, dạng này đều rung chuyển không được Hứa Vô Chu?

Đến tột cùng thiếu niên này là Đế cảnh, vẫn là bọn hắn là Đế cảnh a!

"Không thích hợp, rất không thích hợp. . . Dù là hắn thật là phật môn thánh địa, không, phật môn tổ địa Phật Tử, đều khó có khả năng dạng này tiếp tục không ngừng chuyển vận, cái này một thân phật lực, còn có thể là như thế này thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng?"

Ngụy gia một vị khác Chí Tôn cũng là nhíu mày không thôi, nói.

Bọn hắn mặc dù chưa từng chân chính gặp qua phật môn tổ địa Phật Tử, nhưng là Đế cảnh phía dưới, thủy chung là tồn tại cực hạn.

Nhiều không nói, cho dù là một vị chân chính Chí Tôn, đệ nhất kiếp Chí Tôn, bị bọn hắn điên cuồng công kích lâu như thế về sau, đều hẳn là lung lay sắp đổ đi?

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn y nguyên cùng người không việc gì một dạng, bất động như núi.

Cái này hợp lý sao?

"Chư vị đây là không có ăn cơm không? Làm điểm kình a!"

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã trả lời.

Hắn đưa thân vào vô tận phật quốc bên trong, lù lù bất động, như là Phật Tổ giáng thế.

Hắn tại, phật môn tại.

Ầm ầm long!

Li Thường cũng là chính thức đi vào đến Chí Tôn kiếp bên trong, thiên lôi cuồn cuộn, cửu thải thần lôi giống như là không cần tiền một dạng không ngừng rơi xuống.

Nói đến đúng lúc, Hứa Vô Chu hắn phật quốc, vừa lúc là vì Li Thường trừ khử bộ phận lôi kiếp uy lực, để nàng ứng đối đứng lên, còn được xưng tụng là thuận buồm xuôi gió.

"Mặc dù còn chưa tới thời khắc mấu chốt, kết quả còn không biết, nhưng là nắm Hứa Vô Chu phúc, dưới mắt hết thảy thuận lợi!"

Li Thường âm thầm suy nghĩ.

Nàng có thể nói mình đã thôi diễn qua không chỉ một lần Chí Tôn kiếp tình huống sao?

Nhưng là, không quan tâm lần nào đều tốt, xa xa không có hiện tại dạng này đạt được dễ chịu tự tại!

Cho dù lớn còn tại phía sau đều tốt, hiện tại Li Thường xác thực không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

Nếu không có Hứa Vô Chu hết sức giúp đỡ, chắc chắn sẽ không như thế thoải mái.

"Tinh Đồ Bảo Tọa!"

Li Thường tế ra Tinh Đồ Bảo Tọa, lấy bảo vật này hội tụ quần tinh chi lực, để Vi gia di chỉ trở nên rạng rỡ phát quang.

Quần tinh hội tụ, cùng phật quang giao thoa, đúng là có loại rung động lòng người đẹp!

"Cái này, đây quả thật là độ kiếp sao? Độ Chí Tôn kiếp sao!"

Vi Thiên lão tổ nàng là mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này mẹ nhà hắn hay là xung kích Đế cảnh sao?

Nói là dạo chơi ngoại thành nàng đều tin tưởng có được hay không?

"Là bởi vì Hứa Vô Chu a? Còn kém một tên nam nhân như vậy, dĩ nhiên như thế khác nhau một trời một vực. . . Chớ đừng nói chi là, còn có Ngụy gia Đế cảnh tại như hổ rình mồi!"

Vi Thiên lão tổ kinh ngạc không thôi, cảm thấy đây hết thảy có chút quá không hợp thói thường.

"Hứa Đạo Tử hắn trải qua trước đó đại chiến về sau, là càng thêm cường đại a!"

Độc Long Chí Tôn cũng là đem đây hết thảy để ở trong mắt, âm thầm sợ hãi thán phục.

Hắn tiếc nuối nhất chính là, khi đó tại kiềm chế lấy Tề gia Chí Tôn, không thể tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu khống chế lấy thủ hộ thần đại sát tứ phương!

Lúc đó đại chiến, tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông, nếu không chết, thật chính là một trận tạo hóa.

Thuộc về là thể xác tinh thần phía trên lột xác to lớn!

Từ đó đằng sau, Chí Tôn thậm chí Đế cấp, tại Hứa Vô Chu nơi này, cũng không tiếp tục là như vậy không thể địch nổi.

Bởi vì hắn đã từng đã đánh bại Chí Tôn, thậm chí Đế cấp!

Cho dù đây là mượn nhờ thủ hộ thần lực lượng làm đến, cũng là làm được, khi đó Hứa Vô Chu cùng thủ hộ thần hợp hai làm một!

Lúc đầu Thánh cảnh cùng Đế cảnh ở giữa, không thể vượt qua hồng câu, tại Hứa Vô Chu nơi này, chưa chắc chính là như vậy bền chắc không thể phá được.

Cho nên, Độc Long Chí Tôn cho là, Hứa Vô Chu thu hoạch lớn nhất, là hắn vô địch chi tâm tiến hơn một bước!

"Hứa Đạo Tử có lẽ trước đó liền đã có vô địch chi tâm. . . Nếu không, một cái Thánh cảnh, muốn cùng nhiều như vậy Chí Tôn cùng Đế cấp chống lại, nói không bị dọa nước tiểu, cái này sao có thể!"

"Chí Tôn thì cũng thôi đi, sơ thành Chí Tôn uy hiếp, đối với có Tiểu Chí Tôn thực lực Thánh cảnh tới nói, chưa hẳn chính là như vậy dễ dùng."

"Nhưng là Đế cấp khác biệt! Đế cấp, chính là Chí Tôn gặp gỡ, đều được là hai cỗ run run, khó có chiến ý, Hứa Đạo Tử hắn khắc phục cửa này, như vậy đã không kém hơn rất nhiều Chí Tôn!"

. . .

Độc Long Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Nói ngắn gọn, chính là lúc đầu đã có vô địch chi tâm Hứa Đạo Tử, tại cái này phía trên, tiến hơn một bước!"

Cứ việc đây đều là Độc Long Chí Tôn suy đoán, tạm thời không có cái gì chứng cớ xác thật.

Nhưng là đi, chỉ bằng Hứa Vô Chu nghịch thiên thao tác, trừ cái đó ra, thật đúng là không có mặt khác càng tốt hơn  càng thêm giải thích hợp lý!

"Khinh người quá đáng, đơn giản khinh người quá đáng!"

Ngụy gia các Chí Tôn thật sự là nhìn không được.

Hứa Vô Chu đây là cưỡi tại bọn hắn trên đầu tùy chỗ đại tiểu tiện đâu!

Nếu quả thật bị Hứa Vô Chu cho đạt được, không nói trước bọn hắn Ngụy gia ôm cây đợi thỏ hết thảy tất cả cũng không có, hơn nữa còn muốn biến thành thế lực chung quanh trò cười, nói là hao tổn tối đại hóa đều không chút nào quá đáng!

"Đến, đến, tới. . . Có bản lãnh gì, trực tiếp xuất ra đi, không phải vậy đợi nàng độ kiếp hoàn tất, nhưng liền không có cơ hội này."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Mặc dù không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu lòng tin của hắn từ đâu mà đến, nhưng là hắn lớn lối như thế, thử hỏi ai có thể chịu?

Nhịn không được một chút a!

"Chư vị, chớ có bỏ mặc bọn hắn tiếp tục độ kiếp đi xuống! Nếu không, dù cho chúng ta đem chém giết, bọn hắn đều sẽ thật to tiêu hao Vi gia trong di chỉ nội tình, được không bù mất a!"

Mạn Thanh Chí Tôn thật có chút mà gấp.

Đều là bởi vì bọn hắn thoạt đầu thời điểm coi là Hứa Vô Chu khẳng định bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, cái này vô biên phật quốc phương châm chính một trong đó không vừa ý dùng!

Chỉ là Thánh cảnh, chính là có thể diễn hóa phật quốc, lại có thể gắn bó bao lâu đâu?

Đoán chừng nhanh gọn có thể kích phá đi.

Kết quả, bọn hắn điên cuồng công kích đến bây giờ, vẫn không nhúc nhích!

Cái này mẹ nhà hắn, đơn giản không hợp thói thường, đơn giản nghịch thiên.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần bọn hắn còn không có đánh tan Hứa Vô Chu diễn hóa phật quốc, như vậy Li Thường liền có thể thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng tiêu hao, vốn nên thuộc về bọn hắn Ngụy gia Vi gia di chỉ nội tình!

Đợt này là thật là thiệt thòi lớn.

"Hoàn toàn chính xác không có khả năng đợi thêm nữa!"

Mặt khác Ngụy gia Chí Tôn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng cũng là có quyết định..