Chương 3545: Long trời lở đất

Chương 3545: Long trời lở đất

Việc đã đến nước này, Ngụy gia Đế cảnh cũng là không thể không thừa nhận, bọn hắn xa xa đánh giá thấp thực lực của thiếu niên này.

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, một thiếu niên liền có thể đem bọn hắn Ngụy gia cho chỉnh long trời lở đất?

Bất quá, không có chờ bọn hắn đem chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau tế ra, Hứa Vô Chu đã tiên phát chế nhân.

Hứa Vô Chu lại không phải người ngu, há có thể nghĩ không ra đối phương sẽ không ngồi chờ chết?

"Đại Uy Thiên Long!"

Hứa Vô Chu đi lên chính là một trận làm.

Dù sao hiện tại có vô biên phật quốc ở đây, không thừa dịp cơ hội thật tốt này, đem quét ngang, chẳng phải là phi thường đáng tiếc?

"Dù sao, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh. . . Không, cùng nói là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có cực hạn, không bằng nói hiện tại ta, là tồn tại cực hạn!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, không quan tâm Hứa Vô Chu hắn như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, hắn xét đến cùng, hay là Thánh cảnh mà thôi.

Dù là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh có thể thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng cung cấp phật lực đều tốt, Hứa Vô Chu hắn không có khả năng vẫn luôn chiếu đơn thu hết.

Đã như vậy, không ngại chủ động xuất kích đi!

Oanh hắn nha!

Liền chơi hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật, để bọn hắn tìm không ra bắc, không rõ ràng lắm đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn xác thực thành công.

Hắn trong lúc bỗng nhiên chủ động xuất kích, trực tiếp để Ngụy gia đám người giật nảy cả mình!

Hống hống hống hống!

Đại Uy Thiên Long từ trên trời giáng xuống, quét ngang hết thảy, mặc dù không có thủ hộ thần gia trì, không có Đế cấp hiển hách thần uy.

Nhưng là vay Bất Tịnh Lưu Ly Kinh vô tận phật lực, hiện tại Đại Uy Thiên Long y nguyên khủng bố, tối thiểu nhất Chí Tôn đối cứng, đều là khó tránh khỏi thổ huyết.

Ngụy gia mấy vị Chí Tôn mặc dù giữa lẫn nhau quan hệ cũng không tệ lắm, chỉ là đi, đối cứng một kích dạng này, vẫn như cũ không ai muốn làm.

Kết quả là, chỉ một thoáng là công thủ nghịch chuyển, Ngụy gia mấy vị Chí Tôn bị đánh cho chạy tứ tán.

"Cái... cái gì?"

Trì Hải Chí Tôn cảm thấy khó có thể tin.

Như vậy mà cũng được?

Ngụy gia mấy vị Chí Tôn còn có thể bị Hứa Vô Chu dọa cho đến chạy trối chết rồi?

"Ha ha, thật không hổ là nhà chúng ta thiếu gia a!"

Độc Long Chí Tôn vỗ tay cười to, nói.

Hắn cứ nói đi, mặc dù Hứa Đạo Tử không nhất định liền làm được qua mấy vị Ngụy gia Chí Tôn, nhưng là nói thực sẽ sợ sệt, cái này cũng không có khả năng!

Đế cấp đều đánh qua, còn sợ ngươi Chí Tôn hay sao?

"Bất quá, Ngụy gia mấy vị này Chí Tôn hiện tại là tên đã trên dây không phát không được! Một khi thất bại, như vậy Ngụy gia ôm cây đợi thỏ nhiều năm đặt cược, liền muốn nước chảy về biển đông, thậm chí là đầy bàn đều thua! Ngụy gia tuyệt đối thua không nổi, khó tránh khỏi sẽ có phản công, không biết Hứa Đạo Tử hắn phải chăng có cách đối phó."

Độc Long Chí Tôn cũng đã nhìn ra, đây chỉ là nhất thời.

Trừ phi có thể chém giết Ngụy gia những này Chí Tôn, không phải vậy hẳn là đối mặt, sớm muộn còn phải đối mặt!

Độc Long Chí Tôn đều nhìn ra được sự tình, Hứa Vô Chu làm sao có thể nhìn không ra.

Vấn đề ở chỗ, hắn tạm thời cũng không có rất tốt biện pháp ứng đối.

Chỉ có thể là gặp một bước đi một bước.

"Đáng giận, kẻ này lại còn có loại thủ đoạn này, có thể thương tới Chí Tôn. . . Vừa mới chúng ta nếu không phải là quanh co tác chiến, không có cùng hắn lấy cứng chọi cứng, đoán chừng hiện tại khó tránh khỏi thụ thương chảy máu!"

Mạn Thanh Chí Tôn cũng là có chút điểm phá phòng, hùng hùng hổ hổ, nói.

Không phải sao?

Trước đó là bọn hắn một trận thao tác đằng sau, không thể làm gì được Hứa Vô Chu.

Sau đó thì sao?

Lại là bị Hứa Vô Chu cho đuổi lấy đánh.

Uy, uy, uy. . . Đến cùng ai mẹ nhà hắn chính là Đế cảnh a!

Là Hứa Vô Chu, vẫn là bọn hắn?

"Hôm nay rồng cũng là dần dần trừ khử, hắn quả nhiên không đáng kể!"

Một vị khác Ngụy gia Chí Tôn lồng ngực chập trùng, đều bị đuổi cho có chút toát mồ hôi.

Bọn hắn ai cũng không dám miễn cưỡng ăn Hứa Vô Chu một cái Đại Uy Thiên Long.

Bởi vì bọn hắn sẽ không nhận ra, đây là Chí Tôn cấp đếm được uy lực.

Cứ việc làm Ngụy gia Chí Tôn, là Ngụy gia xuất lực chính là chuyện đương nhiên, nhưng là không có nghĩa là liền muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Cũng may, bọn hắn kiềm chế một phen đằng sau, Đại Uy Thiên Long không công mà lui.

"Lại bị hắn trì hoãn một đoạn thời gian. . . Cái kia Li Thường đều nhanh muốn đi vào quỹ đạo chính!"

Một cái gầy như que củi Ngụy gia Đế cảnh lòng nóng như lửa đốt nói.

Chờ cho đến lúc đó, tiêu hao nội tình đoán chừng còn muốn đến gấp 10 lần gia tăng!

Bọn hắn hiện tại không những không đột phá nổi Hứa Vô Chu vô biên phật quốc, ngược lại còn bị thiếu niên này đuổi lấy chạy, hẳn là thật muốn dừng bước nơi này sao?

Bọn hắn không cam tâm a!

"Sao lại để cho ngươi sính tâm như ý!"

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đang muốn nhất cổ tác khí phản sát Hứa Vô Chu, đã thấy một cái phật quang đại thủ từ trên trời giáng xuống!

"Như Lai Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu hắn là không có chút nào che giấu.

Hắn am hiểu sâu hiện tại là địch mạnh ta yếu, một khi cho đối phương cơ hội, như vậy tình cảnh của hắn liền tương đương nguy hiểm!

Cho nên, có thủ đoạn gì, trực tiếp chào hỏi liền xong việc!

Ầm ầm long!

Phật quang đại thủ cực hạn sáng chói đồng thời, Li Thường độ kiếp cũng là tiến hơn một bước.

Tại Tinh Đồ Bảo Tọa ảnh hưởng phía dưới, Li Thường tình trạng của nàng không phải bình thường tốt, hết thảy thuận lợi, như cá gặp nước.

Khí tức cả người đều đang không ngừng thuế biến, dần dần vượt qua Thánh cảnh cùng Đế cảnh ở giữa gông cùm xiềng xích.

Chờ đến Li Thường lượng biến thành chất biến thời điểm, nàng cơ bản cũng là trở thành Đế cảnh.

"Hoặc là nói, thật đến một bước này, còn sót lại liền dựa vào mài nước công phu là đủ. . . Ta cũng có thể thừa cơ hội này, đem nàng chuyển về Đại Thần Bảo Thiên tông, để Bảo Đế bọn hắn hỗ trợ chiếu khán!"

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông tại Tinh Thần Hải địa vị.

Dù cho thế nhân đều biết, Đại Thần Bảo Thiên tông đoán chừng rất khó lần nữa để thủ hộ thần lấy vô địch tư thái đánh ra, nhưng là vẫn như cũ không ai dám thử.

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất Bảo Đế là đang câu cá chấp pháp đâu?

Tại Tinh Thần Hải gần nhất trong vòng trăm năm cơ hồ chắc chắn rơi xuống thế cục trước mặt, chính là thỏa thỏa đường đến chỗ chết a!

Có thể nói, tám đại thế lực đã đem ruột đều cho hối hận xanh.

Ai có thể nghĩ tới Bảo Đế dưới một bàn cờ này to lớn như thế, đem bọn hắn tất cả đều lừa gạt, thỉnh quân nhập úng đằng sau, chính là thúc thủ chịu trói!

Lúc trước Bảo Đế để bọn hắn đáp ứng điều kiện sau đó rời đi, có một cái đại tiền đề chính là, lấy Tinh Thần Hải là chứng kiến!

Phiên dịch tới chính là thề với trời ý tứ.

Thánh cảnh phía dưới, thề khi đánh rắm người chỗ nào cũng có, nhưng là Đế cảnh phía trên, nhất là tu tới Đế cấp bước này, đối với Tinh Thần Hải chơi lật lọng cái gì, đây là không muốn tại Tinh Thần Hải trà trộn.

Có loại này vết xe đổ, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông là không người dám đối diện phong mang.

"Chỉ cần Li Thường bên này không sai biệt lắm, ta lại đem nàng mang về Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy thanh này chính là ta thắng. . ."

Hứa Vô Chu tuyệt không phải không có cách nào mười phần chắc chín, chỉ là giá quá lớn, nếu như hắn thiếu đến Đại Thần Bảo Thiên tông nhiều lắm, có thể hay không rời đi Tinh Thần Hải đều là hai chuyện nói riêng.

Bảo Đế là không nguyện ý Hứa Vô Chu rời đi.

Cho nên, thiếu niên hắn làm chuyện này đến kiềm chế một chút, đừng giúp Li Thường kết quả đem chính mình cho góp đi vào, vây ở Tinh Thần Hải, như vậy thì nhạc bất đi ra..