Chương 3546: Kéo dài

Chương 3546: Kéo dài

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng rõ ràng, tại dính liền Như Lai Thần Chưởng đằng sau, hắn đồng dạng không có tốt hơn phương pháp kiềm chế đối phương.

Chắc là muốn lấy cứng chọi cứng, cưỡng ép kéo dài thời gian.

Cái này không thể nói là cái gì rất tốt phương pháp, nhưng là Ngụy gia mấy vị Chí Tôn cũng không phải ăn chay, Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối chỉ là Thánh cảnh, so đo, đây đã là không có cách nào bên trong biện pháp.

"Hứa lang, đợi chút nữa ngươi không cần tiếp tục hấp dẫn hỏa lực, để cho bọn họ tới hoành kích ta, tốt cho Ngụy gia mấy cái này Đế cảnh đến cái thỉnh quân nhập úng!"

Li Thường bỗng nhiên nói ra.

"Ồ? Thỉnh quân nhập úng. . . Ngươi còn có thể tả hữu rơi xuống lôi kiếp hay sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đây chính là Chí Tôn kiếp a, chính là chân chính Chí Tôn tới, đều chưa chắc có thể chi phối lôi kiếp rơi xuống a?

"Hứa lang ngươi dựa theo ta nói đi làm là được rồi. Ta làm sao lại hại chính mình đâu."

Li Thường cười khẽ trả lời.

Hứa Vô Chu hắn ngẫm lại cảm thấy cũng là!

Li Thường nữ nhân chết tiệt này, nàng không hại người khác đã là tại tạo phúc thương sinh, nơi nào sẽ có mua dây buộc mình khả năng.

Cho nên, tại Như Lai Thần Chưởng quét ngang Ngụy gia Đế cảnh đằng sau, Hứa Vô Chu hắn cũng không có thừa thế truy kích, mà lại đồng dạng không có quá nhiều bài có thể ra, hắn là thấy tốt thì lấy, đổi công làm thủ.

"A? Thiếu niên này hắn thu tay lại rồi? Không tiếp tục đối với chúng ta đuổi đánh tới cùng sao?"

"Buồn cười! Thật là quá mức buồn cười. . . Chúng ta lại bị một cái Thánh cảnh cho đuổi lấy chạy! Trước hôm nay, loại chuyện này cho dù nói ra, ta cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì quá mức không hợp thói thường!"

"Hắn có mạnh đến đâu, lại như thế nào nghịch thiên, đều là chỉ là Thánh cảnh mà thôi, hiện tại đoán chừng là đến cực hạn đi!"

. . .

Ngụy gia Đế cảnh bọn hắn đối với sự tình vừa rồi cũng là vừa bực mình vừa buồn cười!

Cũng không phải sao?

Bọn hắn người thế nào?

Đường đường Chí Tôn, còn không phải một vị hai vị đơn giản như vậy!

Kết quả lại bị Hứa Vô Chu một cái Thánh cảnh cho đuổi lấy chạy, loại chuyện này nếu không có bọn hắn tự mình kinh lịch, thật khó có thể tin!

"Cũng may, hắn đã là nỏ mạnh hết đà. . . Đoán chừng mới vừa rồi là muốn hù dọa chúng ta, để cho chúng ta biết khó mà lui, đáng tiếc hắn căn bản không biết mình đối mặt chính là nhân vật bậc nào, thần thánh phương nào!"

Mạn Thanh Chí Tôn lạnh lùng nói ra: "Nhất định phải nhanh chóng xử lý bọn hắn, không thể để cho phụ cận thế lực cho chế giễu!"

Không sai, động tĩnh lớn như vậy, nói là phụ cận thế lực một chút cũng không có phát giác, tuyệt không có khả năng!

Nếu để cho người khác biết, bọn hắn Ngụy gia bị người cưỡi tại trên đầu tùy chỗ đại tiểu tiện, bá chủ hình tượng chẳng phải là không còn sót lại chút gì rồi?

Bởi vậy, chỉ có làm nhanh lên rơi Hứa Vô Chu cùng Li Thường, mới có thể kịp thời cắt lỗ!

"Nói có lý. . . Dù nói thế nào, hiện tại Vi gia di chỉ nội tình đều đã bạo lộ ra, chỉ cần xử lý bọn hắn, như vậy chúng ta tuy có tổn thất, cuối cùng vẫn kiếm lời."

Gầy như que củi lúa thuyền Chí Tôn liên tục gật đầu, nói.

Ngụy gia mấy cái Chí Tôn hợp lại mà tính, đều là cho là Hứa Vô Chu đã đừng đùa có thể hát.

Cho dù phía trước thật có đầm rồng hang hổ, cho là bọn họ những này Chí Tôn sẽ sợ sợ sao?

Kết quả là, bọn hắn trực tiếp liên thủ đánh vỡ Hứa Vô Chu kiến tạo lên phật quốc, xâm nhập trong đó, liền phải đem Li Thường tru sát.

Ngoại trừ độ Chí Tôn kiếp bên ngoài, Hứa Vô Chu bọn người căn bản không có khả năng thật nhanh tiêu hao Vi gia trong di chỉ nội tình.

Ưu thế vẫn là tại bọn hắn Ngụy gia!

"Hừ! Tùy ý các ngươi xảo trá như cáo, hay là cá trong chậu!"

Nói xong, Mạn Thanh Chí Tôn bọn người giết xuyên thiếu niên bố trí đủ loại phòng ngự, liền muốn đem quét ngang.

Nhìn đến đây, Trì Hải Chí Tôn tâm tình thư sướng tới cực điểm!

Bọn hắn Ngụy gia tôn làm địa đầu xà, lại bị Hứa Vô Chu cùng Li Thường đè xuống ma sát  đè xuống chuyển vận, cái này mẹ nhà hắn có thể chịu?

Cũng may, Thánh cảnh thủy chung là hổ giấy, có thể ở trước mặt Đế cảnh nhảy nhót một hai, đã là đốt hết.

Độc Long Chí Tôn thì là mặt không đổi sắc.

Hắn mặc dù cho Hứa Vô Chu làm chó săn thời gian không dài, nhưng cũng có thể nhìn ra được, thiếu niên này là cái rất có chủ ý người.

Tỷ như vừa mới chuyển thủ làm công, đây mới là giả thoáng một thương!

Về phần hiện tại. . . Hắn có chút xem không hiểu.

"Chẳng lẽ là thỉnh quân nhập úng? Thế nhưng là, Hứa Đạo Tử không có thủ hộ thần gia trì, đối phó mấy cái Ngụy gia Chí Tôn, cũng không dễ dàng a!"

Độc Long Chí Tôn nhiều ít vẫn là có chút lo lắng.

Dù sao, chính là hắn tới đối phó mấy cái này Ngụy gia Chí Tôn, đều được là mồ hôi đầm đìa, còn lớn hơn xác suất đánh không thắng.

Hứa Vô Chu có thể kéo dài đến nay, đã thuộc về là kéo căng có được hay không?

Chẳng lẽ lại thật còn có những hậu thủ khác?

Không đợi Độc Long Chí Tôn muốn xong, mới vừa rồi còn là khí thế hung hăng Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn, lại là đột nhiên hét thảm lên!

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra. . . Cửu thải thần lôi làm sao hướng chúng ta nơi này đánh? Độ kiếp không phải Li Thường sao? Oanh nàng a!"

"Mã đức, đây là tình huống như thế nào? Vì sao chúng ta xông nhập trong đó, lôi kiếp đều hướng về phía chúng ta tới? Cái này cũng có thể đánh lệch sao?"

"Chẳng lẽ là nàng điều khiển cửu thải thần lôi? Nhưng là điều này có thể sao! Thật có thể khống chế cửu thải thần lôi, về phần là rơi vào một nửa bước Đế cảnh tình trạng?"

. . .

Ngụy gia Đế cảnh chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Độ kiếp rơi xuống lôi điện, chính là tuân theo thượng thiên ý chí, muốn tả hữu, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Đúng là như thế, trực tiếp lấy chí bảo suy yếu, chống cự lôi kiếp mang tới tổn thương, là ổn thỏa nhất phương pháp.

Hiện tại vốn nên đi oanh kích Li Thường cửu thải thần lôi, trực tiếp đối với bọn hắn bọn này Chí Tôn chào hỏi mà tới. . . Lần một lần hai còn có thể nói là ngẫu nhiên đi, nhưng là hiện tại thuộc về đuổi theo tới giết, cũng không thể đây là ngẫu nhiên sao?

"Đây là làm sao chuyện gì?"

Hứa Vô Chu cũng là lấy làm kinh hãi.

Cái này không thèm để ý liệu bên trong.

Hắn là dựa theo Li Thường lời nói, thỉnh quân nhập úng, mới phát hiện, Ngụy gia Đế cảnh bị Li Thường lôi kiếp đánh cho chạy tứ tán.

Quả thật, Chí Tôn kiếp lôi đình giết không chết Ngụy gia những này Đế cảnh, nhưng là thật rắn rắn chắc chắc trúng vào một kích, cũng là chịu không nổi.

Chớ đừng nói chi là, hiện tại phô thiên cái địa, đầy khắp núi đồi lôi kiếp đều đối với bọn hắn đánh tới.

Trừ phi muốn thân chịu trọng thương, không phải vậy tốt nhất vẫn là nhượng bộ lui binh.

"Đây là Tinh Đồ Bảo Tọa công lao. . . Bảo vật này tại Tinh Thần Hải nơi này, có khó có thể tưởng tượng huyền diệu, nó trong mơ hồ cùng Tinh Thần Hải không gì sánh được phù hợp, hấp thu tinh thần chi lực đồng thời, còn có thể tả hữu thiên địa quy luật."

"Cho nên, không phải ta khống chế cửu thải thần lôi, mà là Tinh Đồ Bảo Tọa phảng phất tự thành một giới sau khi, phạm vi nhỏ cải biến Tinh Thần Hải vận chuyển, ta là mượn loại cải biến này, để lôi kiếp thẳng hướng Ngụy gia những này Đế cảnh."

"Hứa lang, cái này Tinh Đồ Bảo Tọa là thật tốt, không bằng liền xem như chúng ta kết hôn lễ vật a?"

. . .

Li Thường mỉm cười nói chuyện, đối với Tinh Đồ Bảo Tọa là càng hài lòng đi lên.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là trắng Li Thường nàng này một chút.

Như thế bảo vật  đợi đến tương lai hắn độ Chí Tôn kiếp thời điểm, nhất định có thể có tác dụng lớn, sao lại không công đưa nàng?.