Chương 3547: Tính trước kỹ càng

Chương 3547: Tính trước kỹ càng

"Mặc dù ta chưa chắc sẽ tại Tinh Thần Hải nơi này độ kiếp là được!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn một đợt này tại Tinh Thần Hải đắc tội người cùng quá nhiều thế lực nhiều lắm.

Hứa Vô Chu dám nói, nếu như hắn nếm thử tại Tinh Thần Hải độ kiếp, đoán chừng sẽ có Đế cấp đích thân tới hoành kích hắn!

Còn có, hắn cùng Li Thường ở giữa, đều là gặp dịp thì chơi mà thôi, nữ nhân chết tiệt này ngược lại tốt, nói đến rất thật dáng vẻ, chỉnh nàng thật sự là nữ nhân của mình một dạng.

"Ta Hứa Vô Chu há có thể để sư tỷ thương tâm!"

Hứa Vô Chu cảm thấy mình nhất thời nhanh miệng lừa gạt Bạch Ngưng Chi vị hôn thê sự tình, đã rất xin lỗi nàng.

Nếu như thừa dịp sư tỷ bế quan độ kiếp Chí Tôn thời điểm, cùng nàng đối thủ một mất một còn Li Thường làm cùng một chỗ, Hứa Vô Chu thật khó từ tội lỗi a!

Li Thường cũng là không thèm để ý Hứa Vô Chu phản ứng.

Đều là bởi vì nàng đã làm tốt quyết định.

Ầm ầm long!

Lôi kiếp mọc lan tràn, dù là Ngụy gia mấy vị này Đế cảnh, đều là mồ hôi tuôn như nước, sợ bị đánh cho thổ huyết.

Không chỉ có như vậy, Li Thường phát hiện Tinh Đồ Bảo Tọa tại Tinh Thần Hải nơi này, đơn giản có thể xưng Thần khí, nhất là nhiều Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ chia sẻ lôi kiếp, trực tiếp chính là Lã Vọng buông cần có được hay không?

Dù sao Chí Tôn kiếp tạm thời là bị bọn hắn gánh chịu, Li Thường đâu?

Chỉ cần thoải mái nhàn nhã không ngừng tiến lên độ kiếp tiến trình liền xong việc.

"Chí Tôn kiếp há lại đơn giản như vậy sự tình. . ."

Vi Thiên lão tổ đã là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn Vi gia ngày xưa đã từng huy hoàng, đi ra không chỉ một vị Chí Tôn, thậm chí chạm đến Đế cấp phạm trù.

Mặc dù cuối cùng kỳ soa một nước, nhưng là tốt xấu cũng thuộc về kém chút liền xuất hiện Đế cấp.

Chỉ là đi, tại Vi gia lịch sử trong ghi chép, Chí Tôn kiếp xưa nay không là sự tình đơn giản như vậy.

Cho nên, Vi Thiên lão tổ tại Thánh cảnh viên mãn phí thời gian đã lâu, đều không có dám phóng ra một bước kia.

Thậm chí hồ bất đắc dĩ trở thành nửa bước Đế cảnh, đổi lấy tức chiến lực.

Bây giờ nhìn xem Li Thường cùng chơi đùa một dạng độ Chí Tôn kiếp, Vi Thiên lão tổ có thể nói nàng đã bị làm trầm mặc sao?

"Nàng là nửa bước Đế cảnh, ta cũng là nửa bước Đế cảnh, dựa vào cái gì, vì cái gì liền. . . Ai! Tốt a!"

Vi Thiên lão tổ mặc dù không cam tâm, chỉ là cuối cùng vẫn như cũ bình thường trở lại.

Không có cách nào a, ai bảo nàng nam nhân không gọi Hứa Vô Chu?

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn nhìn lướt qua tránh né mũi nhọn Vi gia Chí Tôn bọn người, nói: "Đây cũng không phải là biện pháp. . . Đánh không chết bọn hắn."

Không sai, Chí Tôn cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Vô luận là Hứa Vô Chu trước đó phật môn thủ đoạn, hay là Li Thường mượn lôi kiếp đi thương tới bọn hắn, nhiều nhất chính là thương cân động cốt, căn bản giết không được bọn hắn.

Nếu không có Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn kiêng kị Hứa Vô Chu cùng Li Thường còn có chuẩn bị ở sau, không dám buông tay đánh cược một lần, tình cảnh của bọn hắn chỉ sợ còn nguy hiểm hơn gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần!

"Xác thực như vậy, ta cũng không có nghĩ đến muốn đánh chết bọn hắn a, Chí Tôn nếu quả như thật yếu ớt như vậy, chúng ta còn phí sức làm gì nghĩ đi thành tựu Đế cảnh đâu?"

Li Thường uể oải trả lời.

Ồ

Hứa Vô Chu đột nhiên cảm giác Li Thường thay đổi, khác biệt.

Nàng phảng phất tìm về ngày xưa vô địch Ma Cơ tự tin.

Biến thành Hứa Vô Chu cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt thời điểm bộ dáng.

Loại cảm giác này, để Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có chút khó chịu.

Bởi vì ngay lúc đó Li Thường, nào chỉ là có một loại đem hắn đặt ở dưới thân kiêu ngạo, là trực tiếp giẫm lên Hứa Vô Chu có được hay không?

Hứa Vô Chu hắn khó được xoay người làm chủ nhân, loại chuyện này, hắn cũng không muốn lại lần nữa kinh lịch một lần.

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, Li Thường nàng đã đem Vi gia trong di chỉ còn sót lại tu vi tinh hoa, trực tiếp dẫn bạo, khoảnh khắc luyện hóa.

"Uy, uy, uy. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi lông mày cau chặt đứng lên.

Lãng phí, quá mức lãng phí!

Mặc dù những vật này hơn phân nửa cũng là mang không đi, nhưng là Li Thường trực tiếp toàn bộ dẫn bạo, bất chấp tất cả, đều luyện hóa, đây cũng quá qua phô trương lãng phí đi!

"Lạc lạc lạc lạc. . . Ngàn vàng khó mua ta cao hứng! Hôm nay là ta ngày độ kiếp, ta vui lòng thế nào, liền thế nào!"

Li Thường không có giải thích quá nhiều ý tứ, nàng hăng hái, giống như là thật biến trở về lúc trước không gì làm không được vô địch Ma Cơ một dạng.

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi.

Li Thường nàng có gì có thể ngang tàng?

Li Thường nàng sớm trở thành nửa bước Đế cảnh thiếu hụt cũng không biết như thế nào đền bù đâu, Chí Tôn kiếp càng là một nửa đều không có đến, nàng giống như này tự tin mình có thể thành công?

"Muốn đem ta đè ở phía dưới? Ngẫm lại là được rồi, ta là ngươi khống chế không được nam nhân!"

Hứa Vô Chu chẳng thèm ngó tới thần sắc rơi vào Li Thường trong mắt.

Nàng không có cùng Hứa Vô Chu tranh luận việc này.

Có sự tình, không cần giải thích.

Ầm ầm long!

Theo Li Thường không ngừng tiến lên nàng Chí Tôn kiếp, rơi xuống cửu thải thần lôi là càng đáng sợ.

Dù là lôi kiếp không ngừng mạnh lên, biến nhiều, Tinh Đồ Bảo Tọa ảnh hưởng bắt đầu yếu bớt đều tốt, Ngụy gia mấy vị Chí Tôn đưa thân vào Chí Tôn kiếp bên trong, hay là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Bọn hắn cũng không phải đến trợ Li Thường độ kiếp, dựa vào cái gì muốn giúp nàng chia sẻ tổn thương?

"Trực tiếp tế ra đi. . . Ta biết các ngươi tất cả đều mang theo!"

Mạn Thanh Chí Tôn đột nhiên nói chuyện.

Nói xong, nàng bỗng nhiên gọi ra một tôn huyết sắc khô lâu.

Không chỉ là nàng, còn lại mấy vị Ngụy gia Chí Tôn cũng là như thế.

"A? Khô lâu này khí tức. . . Cùng trước đó Ngụy Nguyên Lễ nuốt vào tro cốt, có chút tương tự!"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại.

Chẳng lẽ là chưa rèn luyện Chí Tôn thi cốt?

Coong coong coong coong!

Cái này mấy cỗ huyết sắc khô lâu vừa ra, trực tiếp là đối với Hứa Vô Chu cùng Li Thường đánh tới.

Bọn chúng vốn chính là tử vật, hiện tại trực tiếp chính là không sợ chết bốc lên lôi kiếp, trực chỉ Li Thường mà đi.

"Không có bị lôi kiếp đánh cho phá thành mảnh nhỏ. . . Là bọn chúng trên xương cốt mặt đại đạo phù văn? Bọn chúng đang thay đổi thành cái dạng này trước đó, đem khi còn sống hết thảy đều dung nhập vào xương cốt bên trong, vì chính là tọa hóa về sau, có thể biến thành cái dạng này?"

Hứa Vô Chu không khỏi có chút biến sắc.

Ngụy gia làm việc ác như vậy?

Đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn!

"Không có lựa chọn trực tiếp lưu lại truyền thừa. . . Có lẽ là truyền thừa chưa đủ tốt nguyên nhân."

Vạn Cơ chậm rãi nói ra: "Kỳ thật, phần lớn truyền thừa, để lại cho thiên phú tài tình chưa đủ hậu duệ, đều là trực tiếp đem hạn mức cao nhất cho suy giảm. Một bước lui, từng bước lui, đến lúc đó Chí Tôn cũng khó khăn, cho nên Ngụy gia tiền nhân, lựa chọn một con đường khác, cho Ngụy gia hậu nhân cung cấp tức chiến lực."

"Đúng vậy chính là? Như vậy vận dụng đằng sau, còn có thể luyện chế thành vi cốt bụi, mã đức, không nói võ đức!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, cũng là gọi ra Vô Cấu Chiến Khôi.

Lúc trước giữa lẫn nhau đều là làm nóng người mà thôi, hiện tại muốn chân ướt chân ráo chém giết, không có khả năng tiếp tục bảo lưu lại.

Chớ nói lưu thủ không nương tay cái gì, chỉ cần có một phương theo không kịp trận đại chiến này tiết tấu, như vậy thì là bị thua, thậm chí vẫn lạc!

A, cân nhắc đến song phương tu vi chênh lệch, vẫn lạc khả năng này chỉ tồn tại ở Hứa Vô Chu cùng Li Thường bên này.

Li Thường thấy thế, nàng vẫn như cũ không chút hoang mang, tính trước kỹ càng.

Nàng còn đang chờ..