Chương 3548: Chí Tôn kiếp

Chương 3548: Chí Tôn kiếp

"Trực tiếp hoành kích nàng, đánh gãy nàng Chí Tôn kiếp!"

Mạn Thanh Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Chỉ cần mục tiêu nhân vật Li Thường bị xử lý, như vậy hết thảy cũng liền hết thảy đều kết thúc.

"Không được! Nàng hiện tại liều lĩnh tiến lên chính mình Chí Tôn kiếp, hung hãn không sợ chết, chúng ta nếu như cưỡng ép xâm nhập, chỉ sợ hậu quả đáng lo!"

Lúa thuyền Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói: "Cho dù là bằng vào chúng ta Ngụy gia tiền bối Chí Tôn thi cốt mở đường, đều là phi thường khó khăn! Thậm chí khả năng tổn thương đến Chí Tôn thi cốt!"

Không sai, Chí Tôn thi cốt không sợ sinh tử, là bởi vì bản thân là thuộc về tử vật, mà không phải nói bị trùng điệp sáng tạo cũng không đáng kể.

Một khi tổn thương nghiêm trọng, linh tính mất hết, như vậy thì khả năng biến thành vật tầm thường, đôi này Ngụy gia tới nói, là tổn thất khổng lồ.

Nguyên bản bị coi là vật trong túi Vi gia nội tình, lại bị Li Thường không cần tiền tiêu hao rất nhiều.

Cái này khiến Ngụy gia một đám Đế cảnh sắc mặt khó coi tới cực điểm!

Bọn hắn đường đường Chí Tôn, còn có thể bị chỉ là Thánh cảnh cho đùa bỡn?

"Cái này lại như thế nào? Cái này lại như thế nào!"

Mạn Thanh Chí Tôn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chúng ta bây giờ còn có thể lui bước hay sao? Lui, thua, bại, chúng ta đồng dạng mất cả chì lẫn chài! Hiện tại đánh gãy nàng độ kiếp, để nàng nói tiêu bỏ mình, như vậy chúng ta còn có cơ hội lật bàn!"

Lời vừa nói ra, Ngụy gia các Chí Tôn tất cả đều thần sắc biến ảo.

Đúng vậy a, tiếp tục tùy ý Li Thường độ kiếp xuống dưới, bọn hắn nhất định trở thành lớn nhất bên thua!

"Buông tay đánh cược một lần đi! So với đầy bàn đều thua, chúng ta thua thiếu chính là thắng! Nào như vậy sợ chi có!"

"Thua lần này, so dĩ vãng thua mười lần còn nghiêm trọng hơn! Huống hồ  chờ lấy xem chúng ta trò cười gia hỏa nhiều lắm, liên quan đến chúng ta Ngụy gia uy nghiêm, lần này chỉ cho phép thắng không cho phép bại!"

"Ta không tin bọn hắn thật có thể nghịch thiên, giết đi! Cùng các tiền bối Chí Tôn thi cốt cùng một chỗ, đem hai cái này Thánh cảnh tiểu bối oanh sát!"

...

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn càng nói càng kích động, sát ý mãnh liệt.

Dù sao, Ngụy gia đối với cái này đầu nhập to lớn, bây giờ lại muốn bị Hứa Vô Chu bọn hắn cho hái quả đào, loại chuyện này, thử hỏi ai có thể chịu đựng?

"Có chút không ổn a..."

Hứa Vô Chu nhíu mày nói ra.

Cứ việc Vi gia trong di chỉ các loại nội tình, đã bị Vi Thiên lão tổ giao dịch cho bọn họ, nhưng là đi, Ngụy gia ôm cây đợi thỏ nhiều năm, muốn bọn hắn vô duyên vô cớ nhường lại, làm sao có thể!

Đổi Hứa Vô Chu hắn đều khó có khả năng đáp ứng.

Cho nên, việc này rốt cuộc muốn xử lý như thế nào, Hứa Vô Chu cũng là trong lòng không chắc.

Tuy nói cùng lắm thì liền chuyển ra Đại Thần Bảo Thiên tông, lấy thế đè người đi, thế nhưng là khó tránh khỏi muốn thiếu Đại Thần Bảo Thiên tông nhân quả.

Hứa Vô Chu đằng sau còn muốn đến Trích Tinh gia tộc một chuyến.

Cùng Tinh Thần Hải liên lụy quá sâu, có thể hay không toàn thân trở ra, thật khó mà nói a.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, đều không chuẩn bị bày ra Đại Thần Bảo Thiên tông lá bài này.

"Yên tâm đi, đến một bước này, ngươi có thể làm sự tình, chỉ có một việc."

Li Thường bỗng nhiên có nhiều thâm ý nói ra.

"Ồ? Là cái gì... Uy!"

Hứa Vô Chu vừa định hỏi thăm, lại bị Li Thường một thanh hao đi qua.

...

Ầm ầm long!

Nương theo Chí Tôn kiếp tiến hành, Tinh Đồ Bảo Tọa đối với cửu thải thần lôi ảnh hưởng, dần dần biến yếu.

Bởi vì lôi kiếp càng ngày càng mạnh, Tinh Đồ Bảo Tọa trừ hấp thu tinh thần chi lực để bản thân sử dụng, còn có chính là che chở Li Thường an nguy.

Tăng thêm Ngụy gia Đế cảnh không tiếc bất cứ giá nào đánh tới, hiện tại Li Thường cùng Hứa Vô Chu tình cảnh đã là tràn ngập nguy hiểm!

"Thiếu gia của ngươi đại sự không ổn a!"

Trì Hải Chí Tôn cười sang sảng nói ra: "Cùng chúng ta Ngụy gia đối nghịch, chính là kết cục này!"

"Nói đến các ngươi đã giết chết thiếu gia bọn hắn một dạng..."

Độc Long Chí Tôn trực tiếp cho đối phương một cái liếc mắt.

Điều này cũng làm cho Trì Hải Chí Tôn dáng tươi cười cứng đờ.

Hắn có thể nói, chính mình căn bản xem không hiểu đôi chủ tớ này sao?

Trước tiên nói Độc Long Chí Tôn, đây là rõ ràng không có sợ hãi.

Trực tiếp chính là một bộ Thiên lão đại, Địa lão nhị, ta lão tam tư thế.

Dù là bị Ngụy gia một tay số lượng Chí Tôn vây công, vẫn như cũ không sợ hãi, còn nếm thử phản kích, đây cũng không phải là thường nhân sẽ làm ra tới phản ứng.

Hứa Vô Chu càng quá đáng.

Rõ ràng tóc đen bồng bềnh, nhưng là phật môn thủ đoạn, so với phật môn tổ địa Phật Tử đều muốn khoa trương, đều muốn đáng sợ, bọn hắn mấy cái này Chí Tôn đều chịu một trận đánh.

Đây đều là những người nào a!

"Bọn hắn khẳng định không phải mười phái thập tộc thập gia người... Mười phái thập tộc thập gia bọn hắn làm việc mặc dù hoành hành không sợ, nhưng cũng không đến mức dạng này vô ly đầu, để cho người ta hoàn toàn sờ không được đầu!"

Trì Hải Chí Tôn còn tại xem chừng Độc Long Chí Tôn lai lịch của bọn họ lúc, chỉ cảm thấy Li Thường địa phương độ kiếp, đột nhiên truyền đến cực kỳ đặc thù ba động.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Mọi người đều là lấy làm kinh hãi, bọn hắn vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Li Thường độ kiếp chỗ, bỗng nhiên lóe ra rất nhiều bạch quang.

Những này hào quang còn không ngừng hóa thành từng cây trắng noãn lông vũ, theo gió phất phới.

"Cái gì? Nàng, nàng thật là được rồi?"

Mắt thấy cảnh này, kinh hãi nhất không ai qua được là Vi Thiên lão tổ.

Bởi vì nàng đã nhìn ra, đây là Li Thường thi triển nàng cho kèm theo bí thuật.

Loại bí thuật này, phi thường đặc thù, đến từ Tinh Hải Trọng Thiên năm đó hạ xuống bia đá.

Nếu là phù hợp điều kiện, tại tiết điểm đặc thù thi triển, sẽ có không tưởng tượng được công hiệu.

"Nhưng là, điều kiện vô cùng hà khắc a... Đầu tiên, thi triển bí thuật người, cần là hoàn bích chi thân!"

Nghĩ tới đây, Vi Thiên lão tổ không khỏi trở nên sắc mặt cổ quái.

Tu tới Thánh cảnh viên mãn, hay là hoàn bích chi thân cái gì, vô luận nam nữ, kỳ thật đều là ít càng thêm ít.

Đại đạo từ từ, không chịu cô đơn người có thể nói là vô số kể.

Còn nữa chính là, nếu như xuất từ gia tộc tông môn chi lưu, sẽ bị trưởng bối chủ động yêu cầu lưu lại huyết mạch cũng là rất nhiều.

Chỉ vì ưu tú như vậy thiên phú tài tình a, không lưu lại huyết mạch, chẳng phải là phi thường đáng tiếc sao?

Còn có, con đường tu hành, càng là đến phía sau, muốn tiến lên nửa bước đều thuộc về muôn vàn khó khăn.

Có thậm chí hồ vì thế tâm tính đại biến, làm lên thải bổ người khác, giết người diệt khẩu sự tình, đều là chuyện thường ngày.

Nói tóm lại, tu tới Thánh cảnh viên mãn, hay là hoàn bích chi thân, có thể nói là hiếm thấy.

Kết quả, Li Thường nàng lại là!

Biết được việc này Vi Thiên lão tổ tại chỗ liền chấn kinh đến không muốn không muốn.

"Nhưng mà, điều kiện thứ hai  đồng dạng vô cùng hà khắc, thậm chí hồ so với hoàn bích chi thân, còn muốn hà khắc!"

Vi Thiên lão tổ nhìn chăm chú lên những này không ngừng rơi xuống lông vũ màu trắng, âm thầm kinh hãi!

Điều kiện thứ hai chính là, cần một cái có thể so với vạn cổ truyền thừa nhân vật, tới song tu!

Nói là song tu, còn không bằng nói là cường thế cướp đoạt!

Đương nhiên, nói là cướp đoạt, còn không bằng nói là một loại đầu tư, chỉ cần độ kiếp có thể tiếp tục tiến hành tiếp, như vậy thì có thể thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng cho chính diện phản hồi.

Chỉ là, nếu như Li Thường nàng độ kiếp thất bại, hoặc là gặp được nguy hiểm, như vậy vì che chở bản thân, có lẽ sẽ phi thường bá đạo cướp đoạt đối phương rất nhiều thứ..