Chương 3549: Không thành có quan hệ trực tiếp

Chương 3549: Không thành có quan hệ trực tiếp

Một loại này cướp đoạt, chính là vì đền bù bản thân thâm hụt, nhưng không có phản hồi nói chuyện.

Có thể nói là phong hiểm cùng hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp!

Cho nên, dù cho thật gặp may tìm tới nhân vật như vậy, muốn đối phương ngoan ngoãn cùng mình song tu, tuyệt đối là muôn vàn khó khăn!

"Đây là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp bậc mới có thể đạt tới tiêu chuẩn a... Bọn hắn làm sao có thể để đó tốt đẹp tương lai không cần, mạo hiểm tới song tu? Đây không phải đùa giỡn hay là cái gì?"

Vi Thiên lão tổ mới đầu cảm thấy Hứa Vô Chu cũng rất không có khả năng cùng Li Thường song tu.

Chỉ vì bọn hắn nhìn qua quan hệ còn chưa tới một bước này.

"Không, cho dù là thanh mai trúc mã đều tốt, loại này động một tí khả năng hủy đi chính mình tiền trình sự tình, thử hỏi trên đời này lại có mấy người chịu làm?"

Đúng là như thế, Vi Thiên lão tổ mặc dù nắm giữ như thế bí thuật, lại trở ngại đủ loại nguyên nhân, không có chỗ xuống tay.

"Điều kiện thứ ba, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó khăn cũng khó khăn... Chính là chuẩn bị rộng lượng tài nguyên! Dựa vào pháp này đột phá Đế cảnh, tiêu hao to lớn, sẽ là bình thường mấy lần thậm chí gấp 10 lần! Chúng ta Vi gia tích lũy nhiều năm, đoán chừng đều là chỉ có thể đến bên trên như vậy một lần mà thôi!"

"Cứ như vậy một lần, liền đầy đủ móc sạch chúng ta Vi gia nhiều năm vốn liếng. Cho dù là đặt ở mười phái thập tộc thập gia bên trong, cũng là có thể xưng cắt thịt lấy máu, để bọn hắn đau lòng không thôi. Cho nên Ngụy gia nhiều năm xuống tới, một mực nhìn chằm chằm Vi gia di chỉ không chịu nhả ra."

"Nơi đây chỗ tốt quá lớn, Ngụy gia dạng này một chỗ bá chủ đều vì này khổ đợi nhiều năm, ôm cây đợi thỏ, ta cũng là cảm thấy không có bất kỳ hi vọng gì, vừa rồi lấy ra cùng Li Thường bọn hắn giao dịch, dùng cái này mua mệnh, dù sao đều là không có được, lấy không trở lại, căn bản không có khác nhau chút nào."

...

Vi Thiên lão tổ nàng càng nghĩ càng là chấn kinh, càng nghĩ thì càng là sai kinh ngạc.

Đơn giản chính là bị làm trầm mặc.

Bởi vì điều kiện đều như thế hà khắc rồi, còn có thể thật để Li Thường cho đắc thủ, còn có thiên lý hay không a!

Chỉ bằng Hứa Vô Chu là Li Thường nam nhân sao?

"Cái này mẹ nhà hắn, đây cũng quá không công bằng đi!"

Dù cho Vi Thiên lão tổ am hiểu sâu trên đời vốn cũng không có cái gì công bằng có thể nói đều tốt, hiện tại vẫn là bởi vậy phá phòng, phá đại phòng!

Nếu không có Li Thường được lợi, để Ngụy gia khó chịu đến cực điểm, nàng dù cho bị trực tiếp tức chết đều không kỳ quái.

Chỉ có thể là nói, Li Thường cùng Ngụy gia ở giữa, Li Thường đắc thủ, Vi Thiên lão tổ còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, chỉ thế thôi.

"Còn có, đối với Li Thường, hoặc là nói đối với chúng ta nửa bước Đế cảnh tới nói, loại bí thuật này, còn có một loại khó nói nên lời chỗ tốt..."

Vi Thiên lão tổ biết được, Li Thường càng nhiều là bởi vì loại chỗ tốt này, vừa rồi đáp ứng cùng nàng giao dịch.

Lúc này, vô số lông vũ giơ lên chỗ.

Hứa Vô Chu kinh ngạc phát hiện, hắn tại bị Li Thường một thanh hao ở, lôi kéo qua đi đằng sau, đúng là trực tiếp xuất hiện tại một tấm trên vương tọa.

Không sai, Tinh Đồ Bảo Tọa tại triệt để kích phát đằng sau, sẽ trực tiếp hiển hiện một tấm vương tọa, quân lâm trên đó.

Li Thường chính là tại trên vương tọa độ Chí Tôn kiếp.

Nhưng là đi, hiện tại nàng là thân vô thốn lũ, trực tiếp ôm lấy Hứa Vô Chu cổ, khóe miệng giơ lên, lộ ra một vòng tà mị dáng tươi cười.

"Đây là làm sao cái sự tình a!"

Hứa Vô Chu thấy vậy, so với cao hứng, hắn ngược lại là vạn phần hoảng sợ!

Li Thường nữ nhân chết tiệt này thật để mắt tới thân thể của hắn a!

Hắn cứ nói đi, trên đời làm sao lại có không thèm hắn thân thể người?

Li Thường trước đó bất vi sở động, đều là tại dục cầm cố túng a!

Hứa Vô Chu hắn quá ngây thơ, quá đơn thuần, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị Li Thường cho đuổi kịp!

"Ngươi nha không phải là muốn cùng ta song tu a?"

Hứa Vô Chu hắn cũng là nhìn ra Li Thường ý đồ.

Bởi vì Li Thường cười híp mắt theo dõi hắn, cực kỳ giống để mắt tới con gà con diều hâu, để Hứa Vô Chu tương đương khó chịu!

"Thiếp thân đang có ý này... Ai nha nha, Hứa lang ngươi không phải là sợ a? Thiếp thân có cái gì không tốt a? Còn có thể thật ăn ngươi phải không? Cùng ta song tu, ngươi sẽ có chỗ tốt cực lớn."

Li Thường cười tủm tỉm nói ra.

"Không cần, ta cự tuyệt... Ta há có thể phản bội sư tỷ của ta!"

Hứa Vô Chu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Li Thường nữ nhân chết tiệt này, khẳng định không có ý tốt, Hứa Vô Chu hắn cũng sẽ không mắc lừa!

Nguyên nhân rất đơn giản a, nếu cùng Li Thường song tu, là chỉ kiếm lời không lỗ sự tình, lấy nàng bản tính, cùng đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ, khẳng định thẳng thắn.

Chỗ nào về phần cùng như bây giờ, tiền trảm hậu tấu, hơn nữa còn mang một ít cưỡng chế tính chất.

Nói không phải âm mưu quỷ kế, nàng cũng không tin!

"Uy, Hứa Vô Chu, ta cảnh cáo ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a... Ta hiện tại là chủ động tiện nghi ngươi, dùng cái này hồi báo ngươi làm hộ pháp cho ta chi ân."

Li Thường mỉm cười nói ra: "Muốn cự tuyệt? Ngươi không ngại liền đến cái hai chọn một đi!"

"Cái gì hai chọn một?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Thứ nhất, chính là trực tiếp xéo đi  mặc cho bọn hắn đem ta giết! Ngụy gia mấy cái này Chí Tôn không phải là muốn Vi gia trong di chỉ đủ loại sao? Giết chết ta, kết thúc Chí Tôn kiếp, như vậy bọn hắn còn có thể hoặc nhiều hoặc ít vãn hồi tổn thất!"

Li Thường trực tiếp vạch lên xanh nhạt đầu ngón tay nói ra: "Cùng lắm thì chính là đem ta trực tiếp luyện chế thành làm người đan đi! Nếu như ta thi thể bảo tồn thỏa đáng, chắc còn có thể ép tương đương một bộ phận tu vi tinh hoa đi ra, để cho bọn hắn Ngụy gia nhiều năm trước tới nay chờ đợi, không có uổng phí."

Hứa Vô Chu nghe vậy, hắn trừ im lặng bên ngoài, hay là im lặng!

Bởi vì Li Thường đối với Triệu Uyển Nhi tới nói, đã có chủ bộc tình nghĩa, cũng có tỷ muội tình cảm, dù sao Li Thường thật đã chết rồi, Triệu Uyển Nhi nàng chắc chắn thương tâm khổ sở.

"Thứ hai, chính là ngươi giúp ta thành tựu Chí Tôn đằng sau, ta sẽ cân nhắc đối với Bạch Ngưng Chi cúi đầu, dù cho nàng làm lớn, ta làm tiểu, cùng nàng hai nữ cùng hầu hạ một chồng, cũng không phải không được."

Dừng một chút, Li Thường lại nói.

"Tăng thêm Uyển Nhi, cũng không chỉ hai nữ..."

Hứa Vô Chu nói thầm không thôi, nói.

Chớ đừng nói chi là, tại phía xa 30. 000 châu bên trong, hắn cũng có được gia thất của mình.

Bất quá, núi cao hoàng đế xa, vị hôn thê sự tình, còn có Li Thường, Hứa Vô Chu cũng còn không nghĩ tốt làm sao đối với sư tỷ Bạch Ngưng Chi giải thích đâu, hắn nào dám chủ động bại lộ nhiều bí mật hơn a!

Huống hồ, lấy Li Thường nàng phẩm hạnh, nói là cân nhắc, nhưng là cân nhắc đằng sau, nói một câu, ta cân nhắc qua, không được, ta cự tuyệt, chẳng phải là hết thảy không tốt sao?

Mọi việc như thế trò vặt, Hứa Vô Chu tự hỏi so Li Thường càng hiểu, cũng đừng tại hắn nơi này nghịch đại đao trước mặt Quan Công.

"Lạc lạc lạc lạc... Kỳ thật đi, đây là ta thuận miệng nói mà thôi, ta làm sao có thể cho Bạch Ngưng Chi làm tiểu đâu? Nàng cho ta làm tiểu còn tạm được! Nàng thân yêu sư đệ đều muốn bị ta trấn áp dưới thân thể, nàng đâu? Lại đang chỗ nào? Sẽ không còn tại xung kích Đế cảnh a? Không thể nào, không thể nào, sẽ không thật như thế đi?"

Li Thường mắt thấy Hứa Vô Chu thần sắc bất thiện, vừa rồi lời nói xoay chuyển, nói: "Trên thực tế, ngươi cùng ta song tu, nói không chính xác sẽ đối với ngươi xung kích Chí Tôn, cũng có trợ giúp, rất có ích lợi.".