Chương 3550: Rất có ích lợi

Chương 3550: Rất có ích lợi

"Ồ? Làm sao cái rất có ích lợi pháp?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ đồng thời, cũng là không quên là sư tỷ Bạch Ngưng Chi giải thích, nói: "Còn có, mọi người Chí Tôn kiếp, không hoàn toàn giống nhau, sư tỷ ta đi đường, chính là độc thuộc về nàng kiếm chi cực nói, bởi vì cái gọi là, mười năm mài một kiếm, nàng Chí Tôn kiếp cho dù tốn hao mấy năm thậm chí mười năm, đều không đủ là lạ."

"Từ xưa đến nay, có Chí Tôn kiếp kéo dài đến mấy chục trên trăm năm đều không đủ là lạ, ấp ủ thời gian càng dài, như vậy lúc xuất thế, liền càng thêm thạch phá thiên kinh, dù sao sư tỷ ta Bạch Ngưng Chi sự tình, không cần ngươi nữ nhân chết tiệt này đến xen vào!"

Ngừng lại một chút, Hứa Vô Chu lại nói.

"Ha ha, còn mười năm mài một kiếm đâu. . . Ta đều muốn cùng nàng sư đệ song tu, nàng còn tại tu luyện, còn tại đột phá, ngươi cũng đã nói như vậy, ta còn có thể nói điểm cái gì đâu? Chỉ có thể là thuận theo nói!"

Li Thường nàng ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười đáp.

"Mau nói ta có thể có cái gì chỗ tốt cực lớn, không phải vậy này song tu, ngươi cũng đừng tu!"

Hứa Vô Chu ra vẻ không nhịn được nói.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Hứa lang a, ngươi gấp đâu."

Nhìn thấy Hứa Vô Chu nóng vội dáng vẻ, Li Thường nàng liền biết chính mình đoán đúng.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu một mực không có nếm thử xung kích Đế cảnh, nói là rèn luyện bản thân. . . Cái này cũng không sai!

Dù sao, xung kích Đế cảnh tuyệt không phải việc nhỏ.

Mặc dù cũng có người vận khí tốt, có thể lặp đi lặp lại xung kích Đế cảnh, nhưng là cái này cần đầy đủ nội tình cùng vận khí.

Bất quá, đối với người thường mà nói, cả một đời thường thường chỉ có như vậy một cơ hội.

Tu hành không dễ, một cơ hội nếu như bắt không được, có lẽ cũng liền dạng này.

Hứa Vô Chu hắn coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, cái này không có cái gì mao bệnh.

Chỉ là đi, chỉ bằng Hứa Vô Chu hắn hiển lộ ra thiên phú tài tình, không khỏi là quá coi chừng, quá cẩn thận!

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Kết quả là, Li Thường nàng chắc chắn, Hứa Vô Chu hắn khẳng định có lấy mặt khác lời khó nói!

". . ."

Hứa Vô Chu phản ứng của hắn chỉ có trầm mặc!

Bởi vì Li Thường nàng lần này phỏng đoán a, quá trình sai rất nhiều, nhưng là hết lần này tới lần khác kết quả đúng rồi!

Hứa Vô Chu hắn đúng là tại Âm Dương Chí Tôn chỉ điểm phía dưới, đã nhận ra bản thân chỗ sơ suất.

Nếu không có chút nào phòng bị trực tiếp trùng kích Đế cảnh, có thể nói là hậu hoạn vô tận.

Đúng là như thế, hiện tại Hứa Vô Chu là từ trước tới giờ không vội vã đột phá, biến thành không vội vàng được.

Li Thường đem Hứa Vô Chu phản ứng để ở trong mắt, khóe miệng nâng lên đồng thời, đưa tay tại lồng ngực thiếu niên vẽ lên tiểu quyển quyển, nói: "Hứa lang, ngươi ta song tu, đây là ngươi tốt ta tốt, đại gia hỏa. . . Bởi vì loại bí thuật này, đến từ ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên, có hóa mục nát thành thần kỳ vô tận huyền diệu!"

"Cụ thể đến cỡ nào huyền diệu?"

Hứa Vô Chu không có một vị cự tuyệt Li Thường, ngược lại hỏi thăm cụ thể chỗ tốt bao nhiêu.

Hắn là một cái phi thường thành thục người làm ăn, ngân phiếu khống cái gì, hắn không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Ngươi hẳn phải biết, ta hiện tại là nửa bước Đế cảnh a? Nửa bước Đế cảnh. . . Đây đã là khó mà viên mãn, cho dù đối với thành tựu Chí Tôn tới nói, không thể nói cực lớn thiếu hụt đi, nhưng là đối với ngươi, đối với Bạch Ngưng Chi chi lưu, như vậy thì là một bước chậm, từng bước chậm, ta đại khái vĩnh viễn đuổi không kịp sư tỷ của ngươi Bạch Ngưng Chi."

Li Thường thở dài thở ngắn, ra vẻ ưu thương, nói: "Chỉ là đi, loại thiếu sót này, lấy loại bí thuật này, là có thể bù đắp, nhưng là cần ngươi bốc lên điểm phong hiểm."

"Cái gì? Cái này cũng có thể đền bù. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi giật mình, nói.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là ý gì? Ngóng trông ta cả một đời không bằng ngươi thân thân sư tỷ Bạch Ngưng Chi đúng không?"

Li Thường cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cho ngươi biết, chớ có si tâm vọng tưởng! Loại bí thuật này chính là có hóa mục nát thành thần kỳ mọi loại huyền diệu. Đoán chừng Vi Thiên lão tổ cũng chưa từng nghĩ đến, ta thật có thể tập hợp đủ mấy cái này điều kiện đi, dù sao lần này đằng sau, ta Đế cảnh cất bước liền sẽ viên mãn, chưa chắc sẽ yếu hơn Bạch Ngưng Chi!"

Chỉ cần song phương là cùng một hàng bắt đầu, nàng Li Thường không kém ai!

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Ý của ngươi là, song tu đằng sau, chỉ cần ngươi thành công, ta liền có thể đi theo đại thụ ích lợi, thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng bị ngươi phản hồi, thậm chí hồ trừ khử vấn đề của ta?"

"Không sai, mặc dù đi, ta cũng không biết ngươi xung kích Đế cảnh cụ thể vấn đề là cái gì, thế nhưng là bí thuật huyền diệu, nhất định có thể đối với ngươi có chỗ ích lợi, ta có lòng tin này."

Li Thường tràn đầy tự tin nói.

Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, liền ngay cả mình nửa bước Đế cảnh không đủ đều có thể đền bù, như vậy Hứa Vô Chu vấn đề, cũng hẳn là không nói chơi!

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là trầm ngâm không nói.

Đầu tiên, hắn không cảm thấy chính mình vấn đề có thể bị tuỳ tiện giải quyết.

Còn nữa chính là, hắn đâu, hay là một câu kia đi, nếu như việc này thật như vậy có ích vô hại, đoán chừng Li Thường đã sớm trực tiếp cáo tri.

Li Thường không nói, chính là không có khả năng như vậy có lợi mà vô hại!

"Ngươi ta song tu thời điểm, bí thuật vận chuyển, tăng thêm thiên thời địa lợi nhân hoà, bọn hắn muốn đánh vỡ phòng ngự, đánh gãy ta đột phá, cũng không phải chuyện dễ dàng gì. . ."

Li Thường tiếp tục thuyết phục Hứa Vô Chu cùng nàng song tu.

Bởi vì sự tình đã đến tình trạng này, bầu không khí đều tô đậm thành dạng này, nàng cũng là tên đã trên dây không phát không được!

"Bây giờ ngươi lui ra ngoài, cũng là muốn bị oanh thành tổ ong vò vẽ, không bằng hợp tác với ta đi!"

Li Thường êm tai nói ra: "Ta sẽ cho ngươi đầy đủ chỗ tốt."

"Ngươi còn có thể cho ta chỗ tốt gì?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Li Thường, nói.

Li Thường thật có nắm chắc thuyết phục Hứa Vô Chu, đoán chừng nàng trước đó liền cùng Hứa Vô Chu nói.

Hứa Vô Chu là một cái người làm ăn, nếu như điều kiện phù hợp, giá cả vừa phải, hắn không có đạo lý không làm cuộc mua bán này đó a.

Nàng không nói, khẳng định là trong lòng minh bạch, không đủ để đả động Hứa Vô Chu!

Cho nên, hiện tại còn muốn mượn lừa dối, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là cười, hắn a, không để mình bị đẩy vòng vòng!

Li Thường làm sao không biết Hứa Vô Chu hắn khó chơi, nhưng là vì kế hoạch hôm nay, trừ chân chính xuất ra đồ tốt bên ngoài, chỉ sợ nàng nói đến thiên hoa loạn trụy, thiếu niên cũng sẽ không tán thành nàng bất kỳ thành ý!

"Tốt a, ta có thể cho ngươi một chút tình báo cùng manh mối. . ."

Li Thường hít sâu một hơi, nói: "Ngươi biết Bạch Ngưng Chi nàng có Địa Ngục bối cảnh, mà ngươi bây giờ đã dựng vào Thiên Đình tuyến, nói ngươi gián điệp hai mặt cũng được, nói ngươi là bắt cá hai tay cũng được, ngươi nói đúng a?"

"Ai, lời ấy sai rồi. . . Ta cùng Thiên Đình còn có Địa Ngục quan hệ, không có ngươi nói không chịu nổi như vậy!"

Hứa Vô Chu hắn là liên tục lắc đầu khoát tay, nói.

Không phải sao?

Dựa theo Li Thường thuyết pháp, Hứa Vô Chu hắn thuộc về là chính tông tên khốn kiếp a!

Thuộc về là hai bên đều đắc tội, so đo, rơi không đến bất luận cái gì tốt.

Như vậy sự tình, Hứa Vô Chu hắn khẳng định là không thừa nhận.

Thấy vậy, Li Thường nàng cười nhẹ một tiếng, không thèm để ý Hứa Vô Chu giảo biện, tiếp tục nói chuyện..