Chương 3551: Ai vi tôn

Chương 3551: Ai vi tôn

"Ngươi là có hay không cảm thấy, Chư Thiên Vạn Giới bên trong, thật chính là lấy Thiên Đình còn có Địa Ngục vi tôn rồi?"

Li Thường lại nói.

"Không phải chỉ Thiên Đình còn có Địa Ngục, nhưng là trên đại thể, không sai biệt lắm!"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói: "Dù sao, chân chính xuất hiện ở trước mặt người đời, chỉ có Thiên Đình cùng Địa Ngục, bóp hắn đều không có xuất hiện, không thể nghi ngờ là chưa nói tới Chúa Tể hoặc là xưng tôn!"

"Xem ra ngươi rời đi 30. 000 châu đằng sau, ngược lại là dài quá một phen kiến thức. . . Không sai, Chư Thiên Vạn Giới, còn có cận tồn tại thế chín đại trọng thiên, chợt nhìn lại, đúng là Thiên Đình còn có Địa Ngục đánh cờ bàn cờ."

"Bọn hắn lấy chúng sinh là con, đánh cờ đối cục, nhưng là chân chính có tư cách lạc tử, kỳ thật không chỉ Thiên Đình cùng Địa Ngục mà thôi. Nhưng là, mặt khác mấy cái này tồn tại, bọn hắn vô ý hạ tràng, chỉ thế thôi."

"Những tồn tại này, tuyệt đại đa số là khai thiên tích địa thời điểm liền có, chứng kiến lấy hết thảy hết thảy lên xuống sinh diệt. Thậm chí hồ, Thiên Đình lại tốt, Địa Ngục cũng được, đều là bắt đầu thoát tại những tồn tại này."

. . .

Li Thường vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mãi cho tới bây giờ, rất nhiều mọi việc như thế thế lực, đều là bảo trì trung lập, không có chân chính hạ tràng."

"Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù đi, hắn đi tới Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, nhất là xâm nhập Thiên Đình, còn có tại Địa Ngục Âm điện làm cự đầu, lấy được rất nhiều tình báo, đều là chỉ hướng phương diện này, nhưng là thật thật giả giả, hắn không dám khẳng định.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn ngay cả Đế cảnh đều không phải là, biết quá nhiều, chưa chắc chính là chuyện tốt.

"Không sai, các ngươi Nhân tộc Thủy Tổ, nếu như nguyện ý, kỳ thật cũng là có thể trở thành loại tồn tại này, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, Nhân tộc không giống những cái này tồn tại một dạng cao cao tại thượng, thần bí khó lường, mà là lựa chọn nhập thế, khai chi tán diệp."

Nói đến đây, Li Thường cười nhẹ một tiếng, nói: "Vật hiếm thì quý a, các ngươi Nhân tộc đem người khiến cho nhiều hơn, cho dù là có rộng lượng tài nguyên, đều là không đủ chia cắt, cho nên Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới tình cảnh, có chút bi thảm."

"Nhân tộc tiên tổ quyết định, khẳng định có lấy bọn hắn thâm ý, cái này không cần ta hậu bối này đến xen vào!"

Hứa Vô Chu hắn trắng Li Thường một chút, cũng là không có truy đến cùng Nhân tộc Thủy Tổ quyết định.

Nhân tộc tiền bối nhìn xa trông rộng, dù cho Hứa Vô Chu hắn tự xưng là bất phàm, cũng không có khả năng hoàn toàn nhìn thấu.

Huống hồ, Hứa Vô Chu hắn hay là Thánh cảnh, không đứng tại ngày xưa Nhân tộc tiền bối độ cao, căn bản thấy không rõ lắm bọn hắn kế hoạch, mưu lược vĩ đại mơ hồ.

Nói tóm lại, liền 30. 000 châu các loại bố trí đến xem, Nhân tộc Thủy Tổ cách làm của bọn hắn, đều là có đạo lý của bọn hắn, mà lại hết thảy chính xác.

Cho nên, so với hoài nghi, Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ đến hơn giải, nhưng là đều thuộc về Đế cảnh chuyện sau đó.

"Dù sao trên đời này còn có dạng này một cỗ thế lực, bọn hắn thuộc về là một loại nào đó phái trung lập một dạng, cho dù là lựa chọn hạ tràng, thường thường đều là chỉ có thể ở Thiên Đình hoặc là Địa Ngục ở giữa, lựa chọn một phương hạ tràng, mà không thể bắt đầu từ số không, trở thành thế lực mới."

Li Thường chậm rãi mà nói, nói: "Vì sao như vậy, ta khó mà nói. Bởi vì nhiều thứ hơn, cần ta trở thành Chí Tôn đằng sau, mới có thể biết."

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là hoàn toàn không còn gì để nói mà chống đỡ a!

Đều là bởi vì Li Thường cái này nói cùng không nói có cái gì khác nhau?

"Ta trở thành Chí Tôn đằng sau, sẽ nói cho ngươi biết ta hiện tại nắm giữ tuyệt đại đa số sự tình, càng nhiều có lẽ phải chờ ta trở về một chuyến mới biết. . . Không có Đế cảnh, kết nối lại bàn tư cách đều không có, chớ đừng nói chi là ta loại này bị nuôi thả."

Li Thường vội vàng nói.

"Đây là ta có thể cho ra tốt nhất điều kiện, mặt khác càng nhiều, ngươi nếu không nguyện ý, ta chỉ có thể là nhất phách lưỡng tán!"

Cuối cùng, Li Thường cũng là hạ quyết tâm trái lại uy hiếp Hứa Vô Chu.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Hứa Vô Chu chính là một đầu cho ăn không no sói!

Càng là cho hắn sắc mặt tốt, hắn thì càng được đà lấn tới!

Bất quá, cũng không thể quá quá mức.

Cái gọi là nắm, chính là đến căng chặt có độ!

Nếu như trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho bóp chết, hắn trực tiếp không làm nữa, như vậy càng là gậy ông đập lưng ông.

"Ngươi nắm giữ đế bí, lại cho ta mấy loại. . . Năm loại, không, ba loại là đủ!"

Hứa Vô Chu im lặng một chút, nói.

Nếu là trước đó, hắn chắc chắn sẽ không hoài nghi Li Thường còn nắm giữ mặt khác càng nhiều đế bí.

Bởi vì hắn sư tỷ Bạch Ngưng Chi cũng chỉ có như vậy ba lượng chủng đi!

Bất quá, đối với kiếm tu tới nói, đế bí tại tinh không tại nhiều!

Li Thường lại khác biệt.

Nàng nếu thừa nhận chính mình rất có lai lịch, mà lại cũng không phải kiếm tu, như vậy nàng nắm giữ đế bí, khẳng định không chỉ Hứa Vô Chu biết đến mấy loại.

Tuyệt đối là có thể ép ra càng nhiều chỗ tốt.

"Nếu có Đế binh, ta ngược lại thật ra muốn Đế binh, nhưng nhìn Li Thường nữ nhân chết tiệt này dáng vẻ, nàng tuy có lai lịch, thế nhưng là mang ra đồ vật hẳn là phi thường có hạn, nếu không lúc trước liền sẽ không tại Ma tộc đại lục ngồi tù nhiều năm."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ba loại đế bí. . . Có thể! Nhưng là ngươi nhất định phải giúp ta độ kiếp thành công!"

Li Thường cắn hàm răng một cái, cũng là đáp ứng.

Đây cũng là tại nàng trong phạm vi chịu đựng.

Nàng trước kia coi là, Hứa Vô Chu có thể sẽ yêu cầu càng nhiều.

Có lẽ kẻ này cảm thấy hắn cũng có thể đi theo được lợi, cho nên đại phát thiện tâm, làm một lần người?

"Nếu như ngươi lời nói không ngoa, thanh này chỉ cần ta phối hợp, như vậy tỷ lệ liền rất lớn, như vậy ta đáp ứng!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Thật sự là hắn cần càng nhiều cơ duyên tạo hóa, dễ giải quyết chính mình thành tựu Đế cảnh tai hoạ ngầm.

Nếu như thật có thể đặt chân Đế cảnh, không thể nghi ngờ là muốn đăng lâm càng lớn sân khấu, hắn Nhân tộc này cộng chủ, cũng là cần phát huy ra càng lớn tác dụng, Li Thường nắm giữ tình báo, có thể sẽ phát huy được tác dụng.

. . .

"Mã đức, đây là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chúng ta liên thủ đánh tới, đều không thể đánh vỡ?"

Lúa thuyền Chí Tôn hắn gấp.

Hắn không thể không gấp a!

Mấy người bọn hắn Chí Tôn đồng loạt ra tay, đối với Li Thường độ kiếp vị trí điên cuồng công kích, quả thực là không thể rung chuyển.

Mặt khác, Li Thường là độ kiếp, nếu có cái gì thủ đoạn, đem che chở trong đó, cũng không kỳ quái, nhưng là Hứa Vô Chu đâu?

Thiếu niên kia không phải đến giúp Li Thường hộ pháp sao?

Người đâu?

"Sẽ không phải là khoảng cách gần hộ pháp đi. . . Cái này mẹ nhà hắn, Chí Tôn kiếp còn có thể dạng này độ sao?"

Mạn Thanh Chí Tôn trừng to mắt, ngạc nhiên không thôi.

Bọn hắn đều là Đế cảnh, đều là Chí Tôn, cũng là vượt qua Chí Tôn kiếp, hơn nữa còn thành công.

Dù là Chí Tôn kiếp mọi người không hoàn toàn giống nhau đều tốt, cũng không mang theo dạng này không hợp thói thường a?

"Nàng độ kiếp này tốc độ quá nhanh, phảng phất căn bản không sợ thất bại. . . Có lẽ bọn hắn nắm giữ bí thuật gì, cho nên dám dạng này chơi còn không sợ lật xe!"

Lúa thuyền Chí Tôn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta nhớ được, ngày xưa càn quét Vi gia thời điểm, đạt được ghi chép, Vi gia đạt được một loại từ trên trời giáng xuống bí thuật, đến từ Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống bia đá! Đoán chừng chính là cùng tướng này quan!".