Chương 3552: Cái gì ỷ vào

Chương 3552: Cái gì ỷ vào

Trừ cái đó ra, hắn là nghĩ không ra Li Thường bọn người còn có cái gì ỷ vào.

Dù sao, Li Thường bọn hắn thật có lần này bản sự, sao lại bị Ngụy gia bắt đi, cầm tù đã lâu.

Cho nên, rất có thể là ngày xưa Vi gia dưới sự ngẫu nhiên lấy được bí thuật, tại phát huy tác dụng.

"Hẳn là bọn hắn đến có chuẩn bị sao? Đáng hận a. . ."

Mạn Thanh Chí Tôn ánh mắt lấp lóe đằng sau, nói: "Thử lại thử một lần đi! Nhìn xem có thể hay không đánh gãy nàng Chí Tôn kiếp! Nếu như y nguyên không có khả năng, có lẽ hẳn là xin mời Đế cấp giá lâm!"

"Đế cấp? Cái này. . ."

Nghe vậy, mọi người đều kinh.

Ngụy gia phía sau Đế cấp, là bọn hắn một lá bài tẩy.

Rất nhiều thế lực đều biết Ngụy gia phía sau, còn có một vị Đế cấp, chỉ là vị này Đế cấp cụ thể thần thánh phương nào, bọn hắn liền không được biết rồi.

Bởi vậy, chỉ cần Ngụy gia vĩnh viễn không mở ra lá bài tẩy này, như vậy mãi mãi cũng có thể nhờ vào đó uy hiếp người bên ngoài.

Nhưng là, nếu như mở bài, liền không nói được rồi!

Mặt khác chính là, bọn hắn Ngụy gia phía sau Đế cấp, kỳ thật trước kia liền biết Vi gia di chỉ sự tình.

Đế cấp cũng rõ ràng chỉ dựa vào Ngụy gia bản sự, khẳng định không cách nào đắc thủ.

Bất quá, chỉ cần xin mời vị này Đế cấp xuất thủ, không nói hạ bút thành văn, chỉ cần tốn hao thời gian, vẫn là có thể đem bỏ vào trong túi.

Lại không biết, Ngụy gia một mực tại trên việc này giả bộ hồ đồ, không nguyện ý bỏ ra như thế đại giới, trêu đến Đế cấp rất không thoải mái!

Nếu như hiện tại xin mời Đế cấp giá lâm, lúc này không có điểm không tốt?

"Vị đại nhân kia một mực đối với Vi gia di chỉ rất có hứng thú, chỉ là chúng ta không nguyện ý cắt thịt lấy máu, vị đại nhân kia cũng là không vội, cho nên giằng co không xong, nếu như chúng ta thật có thể tự hành giải quyết, như vậy thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ tình huống này. . ."

"Đúng vậy a, bây giờ mời tới đại nhân, nhưng chính là hao tổn tối đại hóa! Nói đại nhân thật không nhớ tiểu nhân qua, loại chuyện này, ai mà tin đâu? Các ngươi tin sao? Dù sao ta là không tin."

"Đế cấp sao lại có thiện nam tín nữ? Chúng ta a, thật làm như vậy, có lẽ là đem đại nhân cho đắc tội hung ác!"

. . .

Ngụy gia đám người là muôn vàn không muốn, mọi loại không dám, cảm thấy đây là thỏa thỏa tự tìm không nhanh, loại chuyện này, không làm được.

Thấy thế, Mạn Thanh Chí Tôn trực tiếp chính là cười lạnh không thôi, nói: "Chư vị, chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ các ngươi cho là chúng ta Ngụy gia còn có thể toàn thân trở ra sao?"

"A, cái này. . ."

Đám người chần chờ không nói.

"Chúng ta Ngụy gia tại bị bọn hắn đắc thủ, mượn Vi gia di chỉ nội tình khi độ kiếp, đã là thất bại, liền xem chúng ta có thể làm được cái tình trạng gì, không đến mức là thua đến thảm như vậy, như vậy thất bại thảm hại!"

"Kết quả, trời không toại lòng người a! Chúng ta Ngụy gia đối với bọn hắn là thúc thủ vô sách, trơ mắt nhìn bọn hắn tại Chí Tôn kiếp không ngừng tiến lên, tiếp tục nữa, cho dù bọn họ trực tiếp độ kiếp thành công, sinh ra một vị mới Đế cảnh đều không đủ là lạ."

"Đương nhiên, ta thuyết pháp có khoa trương thành phần, nhưng là các ngươi có dám nhận khả năng này sao? Trước lúc này, đoán chừng cũng không ai nghĩ đến, chúng ta đường đường Ngụy gia sẽ bị bọn hắn cưỡi tại trên đầu tùy chỗ đại tiểu tiện a?"

. . .

Mạn Thanh Chí Tôn ánh mắt đảo qua mặt khác mấy vị Ngụy gia Chí Tôn, thấy bọn hắn kinh hồn táng đảm.

"Còn có, chúng ta nếu là thua, bại, phía sau vị kia Đế cấp liền sẽ không cùng chúng ta kết thù kết thù kết oán sao? Đoán chừng sẽ chỉ cảm thấy chúng ta Ngụy gia buồn cười, tình nguyện không công tiện nghi người bên ngoài, cũng không chịu cùng hắn giao dịch, hắn vẫn là chúng ta Ngụy gia chỗ dựa đâu!"

Mạn Thanh Chí Tôn thần sắc nói nghiêm túc: "Không chỉ có như vậy, phụ cận rất nhiều bí mật quan sát lấy thế lực của chúng ta, cũng sẽ xem chúng ta Ngụy gia trò cười, chúng ta ngày xưa dựng nên bá chủ uy nghiêm, cũng sẽ mặt mũi mất hết. . ."

"Bởi vậy, mời đến Đế cấp, đến một lần đi, đem chúng ta tư thái hạ thấp, dùng cái này biểu thị thành ý! Thứ hai thì là, chí ít có thể lấy mượn cơ hội này, uy hiếp phụ cận âm thầm mơ ước thế lực!"

Mạn Thanh Chí Tôn ánh mắt quét về phụ cận, nói: "Chúng ta Ngụy gia a, chí ít vẫn là có Đế cấp chỗ dựa! Như vậy chúng ta cho dù là thua lỗ, đều không đến mức là hao tổn tối đại hóa."

"Thì ra là thế!"

"Nói có lý!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, cũng là minh bạch Mạn Thanh Chí Tôn dụng tâm lương khổ.

"Cho nên, thử một lần nữa đi! Nếu như chúng ta còn không thể đem đánh, liền cân nhắc xin mời đại nhân xuất thủ tốt."

Mạn Thanh Chí Tôn hít sâu một hơi, nói.

Tốt

Ngụy gia các Chí Tôn liên tục xưng là.

"Mặt khác, cái này Vi gia dư nghiệt cũng là nhìn thật lâu đùa giỡn đi? Chúng ta Ngụy gia đùa giỡn, là ngươi có thể xem không sao!"

Mạn Thanh Chí Tôn cũng là sớm đã nhận ra Vi Thiên lão tổ tồn tại.

Bọn hắn vốn định xử lý Hứa Vô Chu bọn người đằng sau, lại chậm chậm đưa nàng làm nhục.

Làm sao Hứa Vô Chu cùng Li Thường bọn người thực sự quá mức nhịn giết!

Hiện tại cũng không có giết chết, nhưng là Vi Thiên lão tổ sớm đã cười đến người ngã ngựa đổ.

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Ngụy gia a Ngụy gia, các ngươi cũng có cái ngày này ! Chờ lấy đi, chúng ta Vi gia đi đầu một bước mà thôi, các ngươi Ngụy gia ngày mai, chính là chúng ta Vi gia hôm qua!"

Vi Thiên lão tổ phát hiện mình bị để mắt tới đằng sau, biết hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng là không chút kiêng kỵ trực tiếp trào phúng đối phương.

"Ồn ào!"

Mạn Thanh Chí Tôn đưa tay đem Vi Thiên lão tổ gạt bỏ.

Nàng cũng không phải Chí Tôn đệ nhất kiếp, đệ nhị kiếp mà thôi, giết một nửa bước Đế cảnh, thật chính là thổi một hơi sự tình.

Bành bành bành bành!

Không có Hứa Vô Chu hỗ trợ, Vi Thiên lão tổ không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ.

"Hứa Đạo Tử bọn hắn sẽ không có chuyện gì a?"

Độc Long Chí Tôn đem hết thảy để ở trong mắt, hắn cũng không có cứu người tâm tư.

Bởi vì hắn nhìn Hứa Đạo Tử đối với Vi Thiên lão tổ thái độ thường thường, đoán chừng thuộc về có thể cứu đúng vậy cứu.

Như vậy hắn còn phí cái này kình làm gì chứ?

Trừ Hứa Vô Chu, cùng nữ nhân của hắn, những người còn lại, Độc Long Chí Tôn nhiều nhất chính là đem coi là đồng sự mà thôi.

Nhưng là đi, giữa đồng nghiệp, cũng có phân chia cao thấp, hắn là cao quý Chí Tôn, khẳng định là áp đảo những cái này Thánh cảnh trên, cho nên có cứu hay không, tất cả hắn một ý niệm.

Hắn chỉ quan tâm Hứa Vô Chu hiện tại như thế nào.

Vô số lông vũ chen chúc phía dưới, cửu thải thần lôi không ngừng oanh minh, Tinh Đồ Bảo Tọa tỏa ra từng sợi ánh sao.

Hiển hóa rộng thùng thình trên vương tọa, hai bóng người chính là dây dưa không ngớt.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi làm sao như vậy thô bạo. . . Ngươi muốn đi theo bí thuật vận chuyển a, không phải vậy nhận việc lần công nửa!"

"Sự tình nửa công nửa nhận việc lần công nửa, dù sao ảnh hưởng ngươi độ Chí Tôn kiếp sao? Nếu như không trở ngại, ngươi quản ta cái này cái kia? Ta yêu làm sao thao tác, liền làm sao thao tác, hiện tại là ngươi cầu ta song tu, không phải ta cầu ngươi song tu, hiểu?"

"Hứa Vô Chu, ngươi. . ."

Li Thường bị Hứa Vô Chu người chết này cho tức giận đến không nhẹ a.

Mã đức, đều nói rồi nàng là hoàn bích chi thân, mặc dù bình thường không che đậy miệng, phương diện này thật đúng là không có kinh nghiệm gì, kết quả Hứa Vô Chu gia hỏa này thật coi nàng là gia súc sai sử, chỉ lo hắn thoải mái liền xong việc, như vậy nàng đâu?.