Chương 3553: Tân hôn thê tử

Chương 3553: Tân hôn thê tử

"Thật sự cho rằng ngươi có thể nghịch thiên? Bình thường đánh không lại ngươi, loại thời điểm này ta còn làm bất quá ngươi rồi?"

Muốn xong, Li Thường trực tiếp trái lại đem Hứa Vô Chu cho ép đến, đảo khách thành chủ, cao cao tại thượng nhìn xuống Hứa Vô Chu, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi cuồng a, ngược lại là tiếp tục cuồng a. . . Ngươi, còn có ngươi sư tỷ Bạch Ngưng Chi, đều nhất định bị ta Li Thường đè xuống đất ma sát!"

"Ma sát ngược lại là đã tại ma sát, cũng không biết ai tại ma sát ai mà thôi."

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, nhìn lướt qua động tĩnh càng khổng lồ hư không, nói: "Đây là bị mấy vị Chí Tôn liên thủ tiến đánh rồi?"

Bây giờ bay múa lông vũ màu trắng, phảng phất nhận lấy một loại nào đó xung kích, không ngừng chấn động.

Tăng thêm theo Chí Tôn kiếp tiến lên, lôi kiếp cũng là trở nên càng cường đại lên.

Hai bút cùng vẽ, Li Thường thủ đoạn cũng là dần dần trở nên có chút lung lay sắp đổ đi lên.

Hứa Vô Chu hắn cũng không muốn làm lấy làm lấy, bỗng nhiên liền bị làm chết khô.

"Yên tâm đi, chỉ cần ngươi ta tiếp tục song tu, có thể tự một đường quét ngang qua, bọn hắn không làm gì được chúng ta."

Li Thường đối với pháp này rất có lòng tin.

"Thật không biết ngươi đối với này song tu chi pháp lòng tin từ đâu mà tới."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua Li Thường, nói.

"Loại bí thuật này, nghiêm chỉnh mà nói, không có khả năng xưng là phương pháp song tu, đều là bởi vì song tu là bên trong một cái khâu không giả, nhưng là tuyệt không phải nhất định phải song tu không thể. . . Nhưng là đi, so với mặt khác lựa chọn, phương pháp song tu ngược lại là lựa chọn tốt nhất."

Li Thường một bên khống chế, một bên không nhanh không chậm nói.

Không sai, nếu là lựa chọn khác, cần Tiểu Chí Tôn ngũ tạng lục phủ còn có Thánh Đạo loại hình, cái này không thể so với tới song tu còn muốn khó khăn được nhiều?

"Dù sao, loại bí thuật này giá trị, Vi Thiên lão tổ nàng nhìn không ra, bao quát toàn bộ Vi gia, đều không có người minh bạch ảo diệu trong đó. Đương nhiên, nếu không có lai lịch của ta, có chút coi trọng, có lẽ cũng nhìn không ra đến bên trong môn đạo. . . A!"

Li Thường bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, sau đó nhíu mày trừng mắt Hứa Vô Chu, không nói lời nào.

"Còn có loại chuyện này. . . Dứt khoát đem loại bí thuật này cũng cho ta đi, xem như thiêm đầu!"

Hứa Vô Chu cho là loại bí thuật này có nghiên cứu giá trị, nhưng là hắn lại không muốn giảm bớt đế bí số lượng, thế là muốn cho Li Thường tặng không hắn được.

Li Thường làm sao có thể nhìn không ra Hứa Vô Chu tâm tư, nàng híp mắt cười nói: "Như vậy thì muốn nhìn Hứa lang ngươi có thể hay không để cho ta hài lòng."

"Chất vấn ta? Không muốn sống nữa!"

Hứa Vô Chu giận tím mặt, thế muốn cho Li Thường một chút giáo huấn.

. . .

Ngụy gia đông đảo Chí Tôn không ngừng xuất thủ, đối với phía dưới Li Thường là điên cuồng công kích.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm thụ được, Li Thường đã bị rung chuyển, nhưng là, xa xa không có đến đánh vỡ tình trạng.

Cái này khiến bọn hắn lòng nóng như lửa đốt a.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Vi gia trong di chỉ, hẳn không có cái gì có thể bị bọn hắn dựa vào đi? Vì cái gì chúng ta đều như vậy xuất thủ, hay là không thể đánh vỡ?"

"Hoang đường! Quả thực là hoang đường tới cực điểm a. . . Bọn hắn chỉ là Thánh cảnh mà thôi a! Cho dù là Chí Tôn đều tốt, bị chúng ta như vậy oanh kích, đều hẳn là không kiên trì nổi đi, nhưng bọn hắn đâu? Bất động như núi!"

"Chỉ sợ muốn xin mời Đế cấp đại nhân vật giá lâm a? Không phải vậy bọn hắn có lẽ phải thành công!"

. . .

Ngụy gia một đám Chí Tôn cũng là trực tiếp hoảng hồn.

Hứa Vô Chu cùng Li Thường quả thực là lật đổ bọn hắn đối với Thánh cảnh ấn tượng.

Theo bọn hắn nghĩ, đừng bảo là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, chính là chân chính Thánh cảnh vạn cổ truyền thừa đi vào, còn có thể chống lại nổi bọn hắn nhiều như vậy Chí Tôn sao?

Nhất định bị nghiền thành bột mịn!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu cùng Li Thường lại bất động như núi.

Cái này khiến bọn hắn nhịn không được hoài nghi, Hứa Vô Chu cùng Li Thường nhưng thật ra là Chí Tôn, mà lại tu vi rất cao, chuyên môn để đùa bỡn bọn hắn Ngụy gia sao?

"Các ngươi đều tại vội cái gì!"

Mạn Thanh Chí Tôn lạnh giọng nói ra: "Bọn họ đích xác chỉ là Thánh cảnh mà thôi, thế nhưng là chiếm cứ thiên thời địa lợi cùng người cùng, vừa rồi như vậy sừng sững không ngã. . . Nhưng là, vì để phòng vạn nhất, hay là xin mời Đế cấp đại nhân vật tới đi!"

Việc đã đến nước này, bọn hắn có thể hay không đánh vỡ Li Thường che chở, đã rõ ràng.

Khả năng không phải là không có, chỉ là rất nhỏ!

Chờ đến bọn hắn đánh vỡ thời điểm, Li Thường nói không chính xác đã thành công!

Không nên cảm thấy loại chuyện này không có khả năng.

Chí Tôn kiếp, vốn chính là tùy từng người mà khác nhau!

Mặc dù trong vòng một ngày liền độ kiếp hoàn tất cái gì, phi thường khoa trương không hợp thói thường, nhưng là thật tính toán đứng lên, cơ hội không phải là số không!

Nếu như Li Thường đã thành tựu Chí Tôn, như vậy bọn hắn nói cái gì đều trễ, có thể nói là phí công nhọc sức.

Bọn hắn Ngụy gia thua không nổi a!

Tốt

Lúa thuyền Chí Tôn hắn đã sớm muốn xin mời Đế cấp xuất thủ.

Chỉ là như thế cách làm, giá quá lớn, một mình hắn cũng không nắm chắc được chủ ý.

Hiện tại có Mạn Thanh Chí Tôn đánh nhịp, như vậy thì thỏa a!

Bọn hắn cũng không tin, Đế cấp đích thân tới, còn làm không xong Li Thường cùng Hứa Vô Chu!

"Tại đại nhân giá lâm trước đó, chúng ta cũng muốn tiếp tục xuất thủ, không thể để cho bọn hắn vừa lòng đẹp ý!"

Mạn Thanh Chí Tôn nghiến răng nghiến lợi, nói.

Nếu sớm một chút biết Li Thường là như vậy một cái tai họa, bọn hắn còn không bằng trực tiếp đưa nàng giết đi.

Tiếp tục ôm cây đợi thỏ, cũng so hiện tại mất cả chì lẫn chài muốn tốt a!

Cái này để bọn hắn đối với Li Thường làm sao không hận!

"Ha ha, các ngươi đã phải xong đời!"

Trì Hải Chí Tôn nhìn ra mánh khóe, trực tiếp cười ha ha, nói.

"Ồ? Chúng ta làm sao lại xong. . . Ngươi không ngại đem lời nói đến hiểu rõ một chút."

Mắt thấy đối phương nửa tràng mở Champagne, Độc Long Chí Tôn nghi hoặc hỏi.

"Chờ đến Đế cấp giá lâm ở đây, các ngươi liền thập tử vô sinh!"

Trì Hải Chí Tôn hung hãn nói: "Chọc giận chúng ta Ngụy gia, mơ tưởng toàn thân trở ra!"

"A, cái này. . ."

Độc Long Chí Tôn không nghĩ tới đối phương trực tiếp liền muốn mời đến Đế cấp.

"Đế cấp giá lâm, Hứa Đạo Tử bọn hắn khẳng định là khó mà chống lại."

Độc Long Chí Tôn mặc dù đối với Hứa Vô Chu rất có lòng tin, nhưng Thánh cảnh cuối cùng không phải vạn năng!

Nhất là Đế cấp đại nhân vật!

Chính là Chí Tôn đối mặt Đế cấp, đều sẽ lộ ra bất lực, chớ nói chi là Thánh cảnh.

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu không có cùng một cấp bậc thủ đoạn tới đối kháng, như vậy thì muốn cân nhắc tốt chạy trốn sự tình.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn cũng là cảm giác được, Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn đã là không tiếc bất cứ giá nào đến oanh kích.

"Xem ra, bọn hắn đã là tại diêu nhân rồi? Muốn đem bọn hắn Ngụy gia phía sau Đế cấp mời đến sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Ngụy gia sở dĩ như vậy hoành hành không sợ, ngoại trừ có nhất định ngạnh thực lực bên ngoài, còn có chính là phía sau có Đế cấp làm chỗ dựa.

Đế cấp, cường đại dường nào!

Dù cho không rõ ràng lắm cụ thể là vị nào Đế cấp đều tốt, nghĩ đến Ngụy gia đều là không đến mức, cũng không dám ở trên đây loạn làm văn chương.

"Lạc lạc lạc lạc, có Hứa lang tại, chắc chắn che chở ta cái này tân hôn thê tử đúng không?"

Li Thường cười khẽ không thôi, nói.

"Cái gì tân hôn thê tử, không nên nói bậy nói bạ!"

Hứa Vô Chu phát lực đồng thời, nhíu mày trách móc nặng nề nói..