Chương 3554: Hết thảy dễ nói

Chương 3554: Hết thảy dễ nói

"Hừ. . . Ngươi thích nói như thế nào, liền nói thế nào đi! Dù sao chỉ cần ngươi giúp ta thành tựu Đế cảnh, như vậy hết thảy dễ nói! Ta cũng có thể đối với Bạch Ngưng Chi giấu diếm chuyện này, không để cho nàng biết giữa ngươi và ta quan hệ."

Li Thường hừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý Hứa Vô Chu phản ứng.

Không sai  chờ nàng thật thành tựu Chí Tôn, nhất định sẽ có càng rộng lớn hơn sân khấu.

Cho dù là trở về thế lực sau lưng, Chí Tôn cũng là có tư cách lên bàn ăn cơm.

Nàng nhưng khác biệt Bạch Ngưng Chi cùng Triệu Uyển Nhi, sẽ coi Hứa Vô Chu là làm là bảo.

Dù sao, nàng cùng Hứa Vô Chu ở giữa, nói là một trận giao dịch càng thêm chuẩn xác.

Chỉ là hiện tại còn cần ỷ vào thiếu niên này, cho hắn một chút sắc mặt tốt mà thôi.

Không hề nghĩ tới, thiếu niên này ba phần về màu sắc đỏ thẫm, thật đem nàng Li Thường làm thiểm cẩu đúng không!

Chờ nàng thành tựu Đế cảnh, nhìn nàng như thế nào trấn áp Hứa Vô Chu liền xong việc!

"Ngược lại là có chí khí a, nhưng là hiện tại ngươi tùy ý ta Chúa Tể, còn dám dạng này phát ngôn bừa bãi?"

Hứa Vô Chu giận quá mà cười.

Li Thường có tự mình hiểu lấy, đây là chuyện tốt.

Nhưng là đi, nàng như vậy trực tiếp làm nói ra, thật là là để Hứa Vô Chu phi thường khó chịu.

"Uy, Hứa Vô Chu, hiện tại cũng không phải chơi đùa thời điểm a. . . Hừ hừ!"

Li Thường đang muốn cảnh cáo Hứa Vô Chu, nhất định phải dựa theo bí thuật lộ tuyến vận chuyển, không phải vậy bọn hắn tất cả đều đại sự không ổn.

Phải biết, bây giờ Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn hay là tại nhìn chằm chằm đâu!

Hứa Vô Chu còn không sợ đem chính mình cho đùa chơi chết rồi sao!

"Ngươi gấp cái gì? Ngươi hiểu song tu sao? Cái gọi là song tu, tuyệt không phải nam thân nữ yêu đơn giản như vậy, nhiều khi, song tu cũng là một loại tu hành, cho nên trên đời tồn tại đoàn tụ một đạo, ngươi có lẽ biết một ít môn đạo, nhưng là a, ngươi là tiểu đạo, mà ta đi, mới là thông thiên đại đạo!"

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Li Thường sắc mặt nàng một trận đỏ lên, nói: "Ngươi nói liền nói, thừa cơ phát lực làm một chút cái gì?"

"Ngươi nói làm cái gì đây?"

Hứa Vô Chu vừa nói chuyện, một bên vận chuyển Âm Dương Y Quyết, phối hợp Ngũ Hành vận chuyển, cùng bí thuật hô ứng lẫn nhau.

"A? Đây là. . ."

Li Thường rất nhanh liền cảm nhận được trong đó chỗ tốt rồi.

Nàng vốn cho là Hứa Vô Chu thao tác, sẽ để cho song tu làm nhiều công ít, thiếu niên này chính là nghĩ đến chính mình thoải mái, hoàn toàn mặc kệ sống chết của nàng.

Thế nhưng là, hiện tại xem ra, tuyệt không phải như vậy a!

Hết thảy đều ở Hứa Vô Chu trong lòng bàn tay.

Đúng là như thế, tại Hứa Vô Chu dẫn dắt phía dưới, hai người là tiến dần giai cảnh, như cá gặp nước.

Coong coong coong coong!

Vô số phiêu đãng lông vũ bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng óng ánh, cái này khiến bọn hắn giật nảy cả mình.

"Loại khí tức này, chẳng lẽ là. . ."

Mạn Thanh Chí Tôn tại thần sắc biến ảo một chút đằng sau, quả quyết thi triển một loại bí thuật.

Loại bí thuật này không có lực sát thương gì, nhưng là có thể khám phá hư ảo, dòm ra từng lớp sương mù.

Khi nàng thấy rõ ràng bên trong là tình huống gì đằng sau, lập tức biến sắc, nói: "Vậy mà, vậy mà tại bên trong song tu!"

Nàng cứ nói đi, Li Thường độ Chí Tôn kiếp, Hứa Vô Chu cũng đi vào làm gì?

Hẳn là độ Chí Tôn kiếp đều có thể đánh thay sao?

Hiện tại xem xét, thật đúng là mẹ nhà hắn có thể a!

Hứa Vô Chu đều cùng Li Thường một bên song tu một bên độ kiếp rồi, còn độ chính là Chí Tôn kiếp, đơn giản lật đổ Mạn Thanh Chí Tôn tưởng tượng, để nàng kích động đến nói không ra lời.

"Mạn Thanh Chí Tôn tại sao là cái dạng này? Chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra hay sao?"

"Khẳng định là nhìn trộm đến cái kia Li Thường độ kiếp huyền diệu! Mau nói, đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

"Nếu như có thể biết được bọn hắn lần này độ kiếp huyền bí, như vậy chúng ta cũng là không uổng công chuyến này."

. . .

Ngụy gia Chí Tôn vội vàng tra hỏi, khao khát đạt được đáp án.

Mạn Thanh Chí Tôn nàng muốn nói lại thôi.

Bởi vì Hứa Vô Chu cùng Li Thường một bên độ kiếp, một bên song tu cái gì, nàng có chút nói không nên lời.

Dù cho nói ra, thử hỏi lại có ai sẽ tin tưởng đâu?

Bất quá, nhìn xem Ngụy gia đám người nhu cầu cấp bách một đáp án, nàng tại hít sâu một hơi đằng sau, hay là lựa chọn chi tiết cáo tri.

"Bọn hắn tại. . . Song tu."

Mạn Thanh Chí Tôn từng chữ nói ra nói.

"Thì ra là thế. Tại song tu a, khó trách. . . Cái gì? Mạn Thanh Chí Tôn ngươi nói lại lần nữa xem, bọn hắn đang làm gì?"

Ngụy gia mấy cái Chí Tôn chấn kinh đến tột đỉnh.

Thẳng thắn tới nói, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, rất nhiều đáp án.

Thậm chí hồ, liền ngay cả Hứa Vô Chu cùng Li Thường khả năng vốn là Chí Tôn ở trong cường giả, cố ý để đùa bỡn bọn hắn, loại này vô ly đầu khả năng đều là cân nhắc qua.

Lại không biết, lại là song tu đáp án này.

Quá mức khó có thể tin!

"Bọn hắn tại song tu! Bao quát bây giờ che chở lấy bọn hắn đưa tới đủ loại vĩ lực, đều là song tu bố trí!"

Mạn Thanh Chí Tôn sắc mặt khó coi nói ra: "Mã đức, quá phận, quá bất hợp lí! Đơn giản không có đem chúng ta Ngụy gia coi là chuyện to tát a!"

"Bọn hắn có đem chúng ta Ngụy gia coi là chuyện đáng kể. . . Còn đem chúng ta Ngụy gia xem như bọn hắn anh anh em em một bộ phận đâu!"

Lúa thuyền Chí Tôn giận không kềm được, nói: "Đại nhân đã nhận được tin tức, lập tức liền có thể chạy đến! Đến lúc đó, bọn hắn khó thoát khỏi cái chết!"

"Là cực kỳ cực! Có Đế cấp giá lâm, bọn hắn chính là có mười đầu tính mệnh đều không đủ chết. . . Dù sao bọn hắn còn không thể độ kiếp hoàn tất, chỉ cần đưa nàng tru sát, vẫn là có thể tế luyện trở thành nhân đan, vãn hồi tổn thất!"

Ngụy gia Đế cảnh tất cả đều hai mắt tỏa sáng.

"Chờ đi! Chỉ cần bọn hắn lưu tại nơi này, chúng ta có là biện pháp bào chế bọn hắn!"

Bọn hắn hiện tại đối với Hứa Vô Chu cùng Li Thường là hận thấu xương, hết lần này tới lần khác lại đối bọn hắn không thể làm gì, mọi việc như thế sự tình, tại Ngụy gia trong lịch sử, chưa bao giờ có!

Nhất là bọn hắn khó mà đánh vỡ nguyên do là đối phương song tu bố trí. . . Thật nói ra đều khó mà mở miệng có được hay không?

Cũng may, hết thảy đều muốn kết thúc!

Không bao lâu, Ngụy gia một vùng thiên địa biến sắc.

Trước kia đang ẩn núp lấy xem kịch vui đông đảo thế lực, cũng là nhao nhao quá sợ hãi đứng lên.

"Đây là. . . Đế cấp khí tức! Có Đại Đế muốn giá lâm nơi này sao!"

"Trời ạ, huyên náo lớn như vậy sao? Liền ngay cả Đế cấp đều muốn giá lâm! Xác định không phải đang nói đùa a?"

"Trượt, trượt! Đế cấp trò hay, ta là không dám vây xem, không dám nhìn nhiều!"

. . .

Đám người phát hiện tình huống không ổn, tranh thủ thời gian chạy đi.

Đế cấp trò hay, nhìn nhất định phải bỏ ra thiên đại đại giới.

Trừ phi bọn hắn quyết tâm muốn chết, nếu không đều là không dám nhìn nhiều đi xuống.

Độc Long Chí Tôn thấy vậy, cũng là nhịn không được thần sắc đại biến đứng lên.

Đế cấp, là đông đảo Chí Tôn cần ngưỡng vọng tồn tại!

Hắn cũng không ngoại lệ.

Nếu như bọn hắn bên này chuyển không ra một vị Đế cấp, tình cảnh liền trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Hứa Đạo Tử hẳn là có biện pháp ứng đối a. . . Hay là muốn đem Bảo Đế mời đến?"

Độc Long Chí Tôn sắc mặt là thay đổi liên tục.

Có Đế cấp hạ tràng, như vậy tính chất đã hoàn toàn khác biệt.

Phải biết, Đế cấp địa vị cao cả, dù cho không phải mười phái thập tộc thập gia một trong, cũng là có thụ tôn sùng.

Cũng sẽ không bị bọn hắn cho tùy tiện hù dọa a!.