Chương 3555: Ly Hỏa Long Đế

Chương 3555: Ly Hỏa Long Đế

Hống hống hống hống!

Một đầu Cự Long từ trên trời giáng xuống, Ngụy gia đông đảo Chí Tôn vội vàng thi lễ.

"Cung nghênh Ly Hỏa Long Đế!"

Ngụy gia đám người trở nên kích động.

Ly Hỏa Long Đế, xuất từ thập tộc bên trong Lưu Ly Long tộc!

Quả thật, hiện tại Lưu Ly Long tộc đã suy thoái, kém xa tít tắp năm đó tuổi xuân đang độ thời điểm, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Bây giờ vị này Ly Hỏa Long Đế, càng là Lưu Ly Long tộc tân tấn Đế cấp!

Chỉ là đi, hiện tại Tinh Thần Hải tình huống không thể lạc quan, Ly Hỏa Long Đế có thể không lộ diện, liền không lộ diện.

Cho nên, bọn hắn ngay từ đầu thời điểm, không có cân nhắc đi mời Ly Hỏa Long Đế, chính là sợ đối phương nếu như cự tuyệt đâu?

Về sau bây giờ không có biện pháp, vừa rồi kiên trì đi mời.

Cũng may, Ly Hỏa Long Đế mặc dù khó chịu, nhưng cũng quyết định giá lâm tại đây.

"Lưu Ly Long tộc Đại Đế?"

Độc Long Chí Tôn trong nháy mắt biến sắc.

Lưu Ly Long tộc tại ngày càng suy thoái đằng sau, đã rất ít xuất thế, hiện tại kéo đến tận một vị Đế cấp, cái này có chút khoa trương đi!

"Hừ, các ngươi mấy cái này, ta trước đó liền để các ngươi nắm chặt từ bỏ huyễn tưởng, lựa chọn hợp tác với ta, các ngươi không tin đúng không? Bây giờ bị người đánh tới cửa rồi. . . A, không đúng, cái này tựa hồ là các ngươi chủ động dẫn sói vào nhà?"

Ly Hỏa Long Đế kéo đến tận chế nhạo Ngụy gia mấy vị Chí Tôn, biểu thị chính mình khó chịu.

Cũng không phải sao?

Hắn đường đường Đế cấp, cho cơ hội bọn hắn, đây là vinh hạnh của bọn hắn!

Kết quả đây, tất cả đều không biết tốt xấu, chân chính đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, vừa rồi nghĩ đến muốn mời hắn xuất thủ.

Có thể có sắc mặt tốt cho bọn hắn chính là quái sự!

Ngụy gia mấy cái Chí Tôn bị mắng không dám lên tiếng.

Đây là Đế cấp a, giết chết bọn hắn cũng không nói cỡ nào dễ như trở bàn tay đi, nhưng cũng không phải việc khó gì.

Huống hồ, Ly Hỏa Long Đế tại biết Vi gia di chỉ đằng sau, vẫn luôn có ám chỉ bọn hắn chuyện hợp tác.

Nhưng là bọn hắn giả ngây giả dại, không có chịu chính diện đáp lại.

Hiện tại cầu đến hắn nơi này, có thể có sắc mặt tốt chính là quái sự.

"Là cực kỳ cực, là chúng ta không đúng, Ly Hỏa Long Đế dạy phải!"

"Là chúng ta bị ma quỷ ám ảnh. . . Lúc trước Long Đế cho cơ hội chúng ta, chúng ta hẳn là đáp ứng, như vậy cũng sẽ không có sự tình hôm nay."

"Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của chúng ta, còn xin Long Đế xuất thủ cứu vớt chúng ta."

. . .

Ngụy gia đám người đem tư thái thả rất thấp.

Dù sao, so đo, đúng là bọn hắn đã làm sai trước, bây giờ bị Đế cấp giáo huấn, chính là đương nhiên.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, dù cho Ly Hỏa Long Đế rất khó chịu Ngụy gia mấy cái này không biết thời thế, cũng là không tốt tiếp tục quát lớn đi xuống, ngược lại hỏi: "Bọn hắn còn tại độ kiếp? Độ Chí Tôn kiếp?"

"Đúng vậy, Long Đế. . ."

Mạn Thanh Chí Tôn nơm nớp lo sợ đem sự tình thuật lại.

"Thì ra là thế, song tu độ kiếp sao? Ngược lại là có chút ý tứ!"

Ly Hỏa Long Đế mặc dù kinh ngạc Hứa Vô Chu cùng Li Thường chơi đùa đi ra song tu độ kiếp, nhưng là cuối cùng tôn làm Đế cấp, biết Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, hi kỳ cổ quái gì thao tác đều có, song tu độ kiếp tuy nói tiểu chúng đi, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận!

"Trước hết để cho bọn hắn dừng lại đi!"

Ly Hỏa Long Đế liếc qua Hứa Vô Chu phương vị của bọn hắn, nói.

Lời vừa nói ra, Ngụy gia đám người là mừng rỡ trong lòng!

Bởi vì Ly Hỏa Long Đế nói như vậy, chẳng phải là nói còn có thể vãn hồi tổn thất sao?

Nếu như đã không có khả năng vãn hồi tổn thất, như vậy cũng không cần thiết đánh gãy Li Thường độ kiếp rồi a?

"Xem ra còn có hi vọng. . . Chúng ta Ngụy gia khổ đợi nhiều năm, ôm cây đợi thỏ, tuyệt không phải là công dã tràng a!"

"Không sai, lần này chỉ có thể thắng không cho phép bại! Cho dù là thắng thảm, đều là muốn thắng, chúng ta Ngụy gia tuyệt không thể bại!"

"Đế cấp đều ra tay, ta cũng không tin dạng này đều không hàng phục được hắn!"

. . .

Ngụy gia những này Chí Tôn là muốn nhiều biệt khuất, liền có bấy nhiêu a biệt khuất a.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn đường đường Chí Tôn, cao cao tại thượng Đế cảnh, lại bị Hứa Vô Chu cùng Li Thường cho chỉnh không có tính khí.

Chớ đừng nói chi là, đôi cẩu nam nữ này còn chơi cái gì song tu độ kiếp!

Hay là Chí Tôn kiếp!

Cái này mẹ nhà hắn hay là tiếng người sao!

Đến cùng có thể hay không làm chút nhân sự!

May mắn bọn hắn Đế cấp lá bài tẩy này, không phải vậy thật chỉ có thể người câm ăn hoàng liên!

Ngươi

Ly Hỏa Long Đế lực chú ý rơi vào Độc Long Chí Tôn phía trên, nói: "Các ngươi là cái gì lai lịch? Không ngại nói chuyện."

Ly Hỏa Long Đế tự hỏi cũng là thấy qua việc đời, biết đều tu tới Đế cảnh, dù cho có ngớ ngẩn đều là không nhiều.

Độc Long Chí Tôn dám cùng Hứa Vô Chu cùng một chỗ đại náo Ngụy gia, chỉ sợ là có chỗ ỷ vào.

Như vậy Ly Hỏa Long Đế liền muốn hỏi rõ ràng đối phương ỷ vào đến cùng là cái gì, miễn cho một cái không tốt, đắc tội người.

Nếu như thật sự là cái gì Đại Đế con cái, hoặc là tử tôn, đến lúc đó nháo đằng, cho dù hắn chiếm cứ đạo lý, cũng là không tốt lắm.

Nói ngắn gọn, chính là hắn muốn nhìn Hứa Vô Chu bối cảnh, lại tính toán sau.

"Hiện tại Tinh Thần Hải là loạn thành hỗn loạn, chúng ta Lưu Ly Long tộc cũng là thời buổi rối loạn, bởi vì. . . Ai!"

Ly Hỏa Long Đế chỉ cảm thấy chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không muốn nói thêm.

"Long Đế, việc này ta không dám xen vào, dù sao ta chỉ là thiếu gia thuộc hạ của hắn mà thôi."

Độc Long Chí Tôn đê mi thuận nhãn nói.

Đối mặt Đế cấp, hắn không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo vốn liếng.

Ly Hỏa Long Đế liếc xéo Độc Long Chí Tôn, nói: "Tốt, như vậy ta xin mời thiếu gia các ngươi đi ra nói chuyện đi. . . Ha ha, hắn còn có tâm tư song tu, hay là tại Chí Tôn kiếp ở trong song tu, thật sự là thế gian ít có, ta cũng muốn xem hắn phong thái."

Nói xong, Ly Hỏa Long Đế hắn bỗng nhiên xuất thủ.

Hắn lên tay chính là một đầu Đại Nhật Hỏa rồng, phảng phất muốn đem chân trời đều cho đốt thành tro bụi.

Hỏa Long vừa ra, Vô Cấu Chiến Khôi trực tiếp đi ngăn cản, đều bị đánh bay, nhưng là cũng phải nhờ vào dạng này chặn lại, Đại Nhật Hỏa rồng chếch đi, trực tiếp trên mặt đất đốt ra một cái hố to, tựa như có thiên thạch rơi xuống.

"Ồ? Đồ tốt, món hàng tốt!"

Cách Hỏa Long tộc am hiểu sâu chính mình vừa rồi tùy ý xuất thủ, cũng là Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc uy lực, nhưng là Vô Cấu Chiến Khôi vẻn vẹn bị đánh bay, không có bị phá hư, bảo vật này phẩm cấp, có thể thấy được lốm đốm.

Đang lúc Ly Hỏa Long Đế muốn đem Vô Cấu Chiến Khôi nắm tới nhìn kỹ một chút đây là vật gì thời điểm, một thanh âm lại là ung dung mà lên.

"Đồ của ta đương nhiên là món hàng tốt. . . Ly Hỏa Long Đế đúng không, ngươi quấy rầy ta song tu, cái này không đúng sao."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Nghe vậy, đám người phản ứng đầu tiên chính là chấn kinh!

Thiếu niên này đến cùng có biết hay không chính hắn đang nói cái gì a, cái gì gọi là Ly Hỏa Long Đế quấy rầy hắn song tu cái này không đúng. . . Không thích hợp chính là Hứa Vô Chu đi!

"Ha ha, có chút ý tứ."

Ly Hỏa Long Đế cười ha ha, nói: "Cho nên, ngươi đối với Ngụy gia vật trong bàn tay xuất thủ, trải qua ta đồng ý sao? Đây là viết ta Ly Hỏa Long Đế danh tự đó a!"

"A, có a? Đây là ta từ Vi Thiên lão tổ trong tay mua, bọn hắn Vi gia xung kích Đế cảnh phục vụ dây chuyền, tất cả đều quy về ta."

Hứa Vô Chu không có bị Ly Hỏa Long Đế trấn trụ..