Chương 3556: Rất có tất yếu

Chương 3556: Rất có tất yếu

Bởi vì hôm nay muốn qua cửa ải này, như vậy Ly Hỏa Long Đế thuộc về là không thể không đối mặt.

Cũng không phải nói hiện tại né hoặc là chạy trốn, liền có thể bỏ qua.

Đã như vậy, như vậy hắn cũng không có e ngại đối phương lý do còn có cần thiết.

"Không sợ tại ta a? Ha ha, ngược lại là rất có đảm lượng a!"

Ly Hỏa Long Đế ngoài cười nhưng trong không cười trả lời.

Phản ứng của hắn để Ngụy gia đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đúng là có chút lo sợ bất an!

Cũng không phải sao?

Ly Hỏa Long Đế tại sao muốn biểu lộ ra thái độ như vậy?

Ở trước mặt Đế cấp, Hứa Vô Chu hẳn là cái gì cũng không phải mới đúng a, vì cái gì Ly Hỏa Long Đế còn không quả quyết đem trấn áp?

"Chẳng lẽ lại thiếu niên này thật rất có lai lịch? Nếu không, lấy Ly Hỏa Long Đế thực lực cùng địa vị, chỗ nào cần cho hắn mặt mũi, cho hắn bất kỳ sắc mặt tốt?"

"Khó nói! Thật rất khó nói a. . . Hiện tại Tinh Thần Hải lúc này không giống ngày xưa, rất nhiều thế lực đều là kích động, rục rịch! Thiếu niên này có lẽ là xuất từ một thành viên trong đó sao?"

"Dù cho thật sự là như vậy, có Ly Hỏa Long Đế tại, chúng ta Ngụy gia còn có thể ăn thiệt thòi hay sao? Chúng ta cùng Long Đế là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chúng ta có thể ăn thiệt thòi, nhưng là Long Đế còn có thể ăn thiệt thòi hay sao? Đế cấp không cần mặt mũi a!"

. . .

Ngụy gia các Chí Tôn tuy nói không lắm rõ ràng Sở Ly Hỏa Long đế là cái gì ý nghĩ, nhưng là chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Ly Hỏa Long Đế.

Nếu như Đế cấp chỗ dựa đều dựa vào không nổi, bọn hắn thật không biết còn có thể dựa vào cái gì.

"Ly Hỏa Long Đế ngươi mang theo bọn hắn rời đi, hoặc là lưu lại cho chúng ta hộ pháp, như vậy sự tình hôm nay, cũng liền sơ lược."

Hứa Vô Chu không sợ hãi, nói lời kinh người.

Lần này đúng là đem tất cả mọi người cho kinh đến.

Thiếu niên này cũng quá mức gan to bằng trời đi!

Hắn đây là coi Đế cấp là làm cái gì?

Lại còn dám mở miệng uy hiếp Đế cấp!

"Thật không hổ là thiếu gia a!"

Độc Long Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu trừ khâm phục, hay là khâm phục!

Đối mặt Đế cấp đều là như vậy không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí không sợ tại Đế cấp uy nghiêm, thẳng thắn, quả thực là để hắn bội phục đầu rạp xuống đất!

"Thằng nhãi ranh ngươi dám. . ."

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn cái thứ nhất liền không làm nữa.

Nếu là như vậy, chẳng phải là nói bọn hắn Ngụy gia muốn trở thành lớn nhất bên thua sao?

Còn có, Hứa Vô Chu dựa vào cái gì chắc chắn Ly Hỏa Long Đế sẽ nhận lời loại này vô ly đầu yêu cầu?

Hẳn là Đế cấp không cần mặt mũi sao!

"Cho dù ngươi thật sự là nào đó một vị Đế cấp hậu đại, bội thụ sủng ái, thế nhưng là ngươi vẫn không có tư cách ở trước mặt ta nói như thế."

Ly Hỏa Long Đế thu hồi trước đó vui cười, trầm giọng nói ra.

Hắn cố nhiên kiêng kị Hứa Vô Chu bối cảnh, nhưng là đi, kiêng kị bối cảnh, không có nghĩa là hắn thật sẽ đối với Hứa Vô Chu khúm núm.

Nhất là Hứa Vô Chu đã rõ ràng cho thể diện mà không cần, như vậy hắn cũng không cần khách khí nhiều như vậy!

"Ngươi dám ra tay với nàng, như vậy ngươi có lẽ liền không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy."

Hứa Vô Chu không những không sợ, còn mở miệng uy hiếp.

Không giống với vừa mới nói dọa, hiện tại là trực tiếp uy hiếp Ly Hỏa Long Đế.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thử hỏi ai dám tin tưởng dạng này không hợp thói thường sự tình.

Một cái ngay cả Chí Tôn đều không phải là thiếu niên, há miệng chính là uy hiếp Đế cấp!

"Dù là cha mẹ của hắn là Đế cấp, đây cũng là rất lớn bất kính a!"

Trì Hải Chí Tôn cảm thấy Hứa Vô Chu chết chắc.

Nếu như Ly Hỏa Long Đế dạng này đều có thể tha thứ Hứa Vô Chu, đây mới là không có thiên lý đâu!

"Thiếu niên, ngươi thật coi ta là sợ ngươi a!"

Ly Hỏa Long Đế cười lạnh sau khi, cuồn cuộn long uy cũng là như là mưa to trút xuống mà tới.

Hống hống hống hống!

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vùng này hết thảy hết thảy, bao quát thiên địa linh khí cùng các loại đủ loại đều là bị trực tiếp cải biến.

Trước đó sớm đã trốn rất nhiều thế lực, giờ khắc này là không gì sánh được may mắn!

May mắn bọn hắn làm một cái quyết định chính xác!

"May mắn là chạy đầy đủ nhanh a. . . Nếu như chạy chậm một chút, bị đuổi kịp, nhưng liền không có quả ngon để ăn!"

"Là cực kỳ cực! Liền hiện tại Tinh Thần Hải, Đế cấp giận dữ, giết cá biệt người, có cái gì kỳ quái đâu? Chẳng lẽ không nhìn thấy trước đó Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu rút lui thời điểm, đem lửa giận phát tiết tại ven đường rất nhiều thế lực sao?"

"Vị này Đế cấp lại là mười phái thập tộc thập gia một trong, tuyệt đối là không thể khinh thường!"

. . .

Bọn hắn xì xào bàn tán, càng thêm chắc chắn Đế cấp trò hay là không thể tùy tiện nhìn nhiều.

Nếu không, thật là ngay cả chết cũng không biết là thế nào cái kiểu chết!

Độc Long Chí Tôn cũng là bị chấn nhiếp.

Hắn hai cỗ run run, mồ hôi tuôn như nước.

Bất quá, hắn xem Hứa Vô Chu nhận ảnh hưởng không lớn, giống như so với hắn còn muốn nhỏ.

"Hứa Đạo Tử đã trải qua trước đó đại chiến, vô địch chi tâm tiến thêm một bước, mạnh như Đế cấp đều khó mà ảnh hưởng tâm cảnh của hắn sao?"

Độc Long Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu là bội phục đầu rạp xuống đất!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hiện tại cũng là áp lực lớn như núi.

Dù sao, bây giờ hắn đối mặt thế nhưng là một vị chính cống Đế cấp!

Hay là có chủng tộc huyết mạch tăng thêm một loại này.

Cuồn cuộn long uy đập vào mặt, nếu không có Hứa Vô Chu hắn không có khả năng rụt rè nửa điểm, hắn là ngu đột xuất vừa rồi cùng Đế cấp làm như vậy đúng.

"Đương nhiên, vị này Ly Hỏa Long Đế mặc dù muốn lấy thế đè người, thế nhưng là bị ta một phen lừa dối đằng sau, cũng là có chút kiêng kị lai lịch của ta. . ."

Hứa Vô Chu am hiểu sâu dọa người một chiêu này đối với Đế cấp tới nói, không tạo nên tác dụng quá lớn, kết quả là hắn chủ động xuất kích, nói: "Ly Hỏa Long Đế, cũng liền ngươi nhiều tu luyện một chút năm tháng, mới có thể lấy tu vi ép ta, nếu không có như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ ngươi a!"

Tê

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi!

Bởi vì đến lúc nào rồi, Hứa Vô Chu còn dám dạng này khiêu khích Đế cấp!

Thật không sợ Ly Hỏa Long Đế dưới cơn nóng giận bắt hắn cho chụp chết.

Như vậy đến lúc đó Hứa Vô Chu sau lưng của hắn là ai, đều không dùng.

Chết cũng đã chết rồi, chẳng lẽ lại còn có thể đem hắn phục sinh hay sao?

"Ha ha, ý của ngươi là, tu vi ngươi tương đương với ta, liền có thể đánh bại ta sao?"

Ly Hỏa Long Đế cười ha ha một tiếng, cảm thấy là nghe được một cái chuyện cười lớn.

Cũng không phải sao?

Có thể thành tựu Đế cấp, như vậy đã không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều chưa chắc có thể rung chuyển thiếu niên Đại Đế.

Ngược lại là có thiếu niên Đại Đế chém giết vạn cổ truyền thừa chiến tích.

Bây giờ Hứa Vô Chu như vậy khiêu khích, quả thực là không biết trời cao đất rộng!

"Đây không phải rõ ràng sự tình sao? Nếu như tu vi không sai biệt lắm, ta không kém ai, không kém gì bất luận kẻ nào!"

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

"Có chút ý tứ. . . Tốt, như vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi thật có thể tại tu vi tương đương tình huống dưới, đem ta đánh bại, việc này ta liền trực tiếp bỏ qua."

Ly Hỏa Long Đế giống như cười mà không phải cười nói: "Thế nhưng là, nếu như ngươi làm không được, như vậy ngươi còn có ngươi nữ nhân, hôm nay đều phải chết, làm lần này tổn thất bồi thường, còn muốn đem các ngươi tế luyện trở thành nhân đan!".