Chương 3557: Chờ chết xong

Chương 3557: Chờ chết xong

"Dám chọc Long Đế, quản hắn là bối cảnh gì  chờ chết liền xong việc!"

Ngụy gia một đám Chí Tôn cảm thấy Hứa Vô Chu thật sự là ăn gan hùm mật báo!

Không quan tâm thiếu niên này có bối cảnh lai lịch gì, có cái gì chỗ dựa, như vậy không coi Đế cấp là một chuyện, đã là có đường đến chỗ chết!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp cho Ly Hỏa Long Đế một cái liếc mắt, nói: "Ngươi là Đế cấp, cho dù là tại Thánh cảnh thời điểm, đều thuộc về thiếu niên Đại Đế cấp bậc này, không kém gì vạn cổ truyền thừa, ngươi để cho ta cùng ngươi chính diện chém giết, đem đánh bại, loại chuyện này, ngươi thật không phải là đang nói cười sao?"

"Ồ? Ngươi không phải ý tứ này sao?"

Ly Hỏa Long Đế híp mắt hỏi.

"Ta à, mặc dù tự tin vô địch, thế nhưng là cũng không có ngây thơ đến, đối mặt với ngươi cái này một cái Đế cấp, cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh tình trạng. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp cho tất cả mọi người liếc mắt, nói: "Chẳng lẽ ngươi cái này Đế cấp còn có thể là giấy hay sao? Còn có thể bị ta cái này Thánh cảnh tùy ý cho đánh bại? Dù là tu vi của ngươi phong cấm, trở lại Thánh cảnh, thế nhưng là kinh nghiệm của ngươi đâu? Đạo tâm của ngươi đâu? Còn có thể tùy theo giảm bớt sao!"

Không sai, nếu là Chí Tôn, nhất là Chí Tôn đệ tứ kiếp phía dưới Đế cảnh, Hứa Vô Chu ỷ vào chính mình một đường giết được tới vô số kinh nghiệm, còn có vô địch chi tâm, hắn còn có thể thử chém giết một hai.

Nhưng là, chân chính đến cao hơn tu vi, đặc biệt là Đế cấp, như vậy hết thảy loè loẹt đều là không có tác dụng.

Hứa Vô Chu hắn còn không có ngây thơ đến cho là mình quyết đấu thiếu niên Đại Đế, đều có thể tùy tiện chém giết tình trạng.

"Sơ thành Chí Tôn khả năng không có chính mình bản mệnh Đế binh, thế nhưng là Đế cấp còn không có sao? Nói ra ai mà tin! Đế binh, hay là bản mệnh Đế binh, dù là Đế cấp phong cấm tu vi của mình, cũng là có thể bạo phát đi ra chiến lực mạnh mẽ!"

"Nói câu không dễ nghe, cho dù bọn họ tu vi áp chế đến Đế cảnh phía dưới đều tốt, dựa vào bản mệnh Đế binh, có lẽ đều có thể thi triển ra chém giết Chí Tôn đệ nhất kiếp chiến lực! Nếu như bản mệnh Đế binh không có bực này hiển hách thần uy, đại gia hỏa còn tốn hao ý định này, cái này khí lực đi chế tạo bản mệnh Đế binh làm cái gì?"

"Loại chuyện ngu này, người nào thích làm ai làm, dù sao ta Hứa Vô Chu sẽ không đi làm! Huống hồ, ta cũng là tại vì Li Thường kéo dài thời gian thôi, cũng không phải thật muốn đánh bại Ly Hỏa Long Đế vị Đại Đế này!"

. . .

Hứa Vô Chu hắn kỳ thật tâm như gương sáng, biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu!

Thậm chí hồ, chỉ cần đầu óc bình thường như vậy một chút, đoán chừng cũng sẽ không cảm thấy mình thật có thể lấy Thánh cảnh đánh bại Đế cấp.

A, Hứa Vô Chu mặc dù dĩ vãng cũng có cùng Đế cấp giao thủ kinh lịch đi, chẳng qua là lúc đó thuộc về thiên thời địa lợi nhân hoà!

Đối phương coi là nắm chắc phần thắng, chủ quan khinh địch, vừa rồi bị Hứa Vô Chu gặp may đắc thủ.

Nếu như lần nữa tới một lần, như vậy thiếu niên là nửa điểm cơ hội đều không có.

"Như vậy dựa theo ngươi thuyết pháp, nên như thế nào?"

Ly Hỏa Long Đế có chút hăng hái mà hỏi.

"Long Đế. . ."

Ngụy gia đám người thấy vậy, bọn hắn tất nhiên là không nguyện ý phức tạp.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu Hứa Vô Chu như vậy không biết tốt xấu, như vậy trực tiếp treo lên đánh thiếu niên này liền xong việc!

Còn cùng Hứa Vô Chu bức bức lại lại làm gì!

"Không vội, cùng hắn đùa giỡn một chút!"

Ly Hỏa Long Đế biết Ngụy gia mọi người tại lo lắng cái gì, nhưng là hắn không để ý.

Hắn đã tự mình giá lâm nơi này, nho nhỏ Thánh cảnh còn có thể trước mặt hắn lật trời hay sao?

Nếu Hứa Vô Chu không lật được trời, như vậy còn gấp cái gì?

Trực tiếp làm liền xong việc!

Ngụy gia đám người thấy thế, bọn hắn cũng là không tiện nói nhiều.

Dù sao, Ly Hỏa Long Đế đều như vậy nói, bọn hắn hẳn là còn có thể bác Long Đế mặt mũi hay sao?

Thật trêu đến Ly Hỏa Long Đế khó chịu, nhiều không nói, phun máu ba lần đoán chừng là trốn không thoát.

Bọn hắn lại không phải người ngu, sao lại vô duyên vô cớ cho mình rước lấy một trận đánh a.

"Dù sao thiếu niên này chỉ là Thánh cảnh, dù là hắn có bối cảnh lai lịch gì đều tốt, đoán chừng cũng là không lật được trời!"

Ngụy gia mấy vị Chí Tôn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biết rõ Long Đế đã có không vui chi ý, bọn hắn tiếp tục thuyết phục, sẽ chỉ chịu không nổi, chỉ có thể là tùy ý Ly Hỏa Long Đế thích thế nào thì thế ấy.

"Hứa Đạo Tử quả nhiên là rồng phượng trong loài người a, mạnh như Đế cấp cũng không dám cùng hắn lớn nhỏ âm thanh, bị hắn nắm mũi dẫn đi!"

Độc Long Chí Tôn cũng là đã nhìn ra, bây giờ cục diện này, chính là Hứa Vô Chu hắn thận trọng từng bước mưu đồ đi ra.

Đối mặt nổi giận đùng đùng giá lâm ở đây Đế cấp, Hứa Vô Chu hắn chẳng những không có hiển lộ ra nửa điểm bối rối, mà là chậm rãi lấy vương bá chi khí chấn nhiếp đối phương.

Hứa Vô Chu lúc trước trong đại chiến, không chỉ một lần trực diện Đế cấp, hơn nữa còn cùng Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đánh pháo miệng không rơi vào thế hạ phong.

Không nên nhìn Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu một lần hai lần ăn quả đắng, giống như rất mẹ nhà hắn yếu bộ dáng, trên thực tế Lý Nhược Ngu tại rất nhiều Đế cấp bên trong, cũng là tuyệt đối không kém.

Tăng thêm Lý Nhược Ngu hắn có chút đặc thù, chiến lực cũng không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, thật tính toán đứng lên, Lý Nhược Ngu tuyệt đối là có thể treo lên đánh không ít Đế cấp.

Làm sao hắn hết lần này tới lần khác gặp không sợ chết thủ hộ thần, còn có thần bí khó lường Bảo Đế!

Cái này hắn cầm đầu đi đánh a!

Có thể nói, đây là thua không có chút nào oan uổng.

Hứa Vô Chu ngay cả Lý Nhược Ngu đều không sợ, chớ đừng nói chi là Ly Hỏa Long Đế.

"Ngươi ta liền chém giết ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ngươi thắng không được ta, như vậy ngươi cùng người của ngươi, tất cả đều ngoan ngoãn rời đi, việc này đừng muốn nhắc lại!"

Hứa Vô Chu suy nghĩ một chút, chính là cùng Ly Hỏa Long Đế lập xuống ba chiêu đánh cược.

Cái này kỳ thật cũng là Hứa Vô Chu hắn một bộ sáo lộ.

Ba chiêu, thiếu niên lấy yếu chiến mạnh, hắn có nắm chắc nhất định có thể thắng.

Nếu như nói cái gì một chiêu phân thắng thua, Đế cấp trực tiếp đi lên liền dán mặt mở lớn, thử hỏi ai chịu nổi a!

Tất cả mọi người muốn giảng văn minh, hiểu lễ phép, không cần không nói võ đức, dạng này Hứa Vô Chu mới có cơ hội, mới có thể có sức đánh một trận a!

"Ngược lại để ta có chút hoài niệm lúc trước lúc còn trẻ!"

Ly Hỏa Long Đế cười nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi thua, bại, như vậy phải làm thế nào so đo?"

Hắn đường đường Đế cấp, cũng không thể là trong lúc rảnh rỗi cùng Hứa Vô Chu chém giết mấy chiêu a?

"Nếu như ta thua, bại, như vậy cũng rất tốt nói a. . . Vi gia di chỉ nội tình, do nhà ta trưởng bối bồi thường cho Long Đế là được!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Ngụy gia mọi người tại sửng sốt một chút đằng sau, chính là mặt lộ vẻ mừng như điên!

Cũng không phải sao?

Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu giằng co không xong một điểm, không phải liền là Hứa Vô Chu cùng Li Thường đoạt thức ăn trước miệng cọp, muốn để bọn hắn Ngụy gia khổ tay nhiều năm mất cả chì lẫn chài sao?

Nếu như Hứa Vô Chu nguyện ý bồi thường, nguyện ý phụ trách, như vậy bọn hắn ôm cây đợi thỏ nhiều năm bỏ ra cố gắng, cũng không có uổng phí, cũng liền khổ tận cam lai!

Về phần Ly Hỏa Long Đế không bằng Hứa Vô Chu cái gì, ha ha, bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ qua khả năng này!

Đây chính là Đế cấp a, chính cống Đế cấp, thử hỏi còn thế nào thua, làm sao bại!.