Chương 3558: Hoàn toàn không có phong hiểm

Chương 3558: Hoàn toàn không có phong hiểm

Lại hoặc là nói, nếu như Đế cấp đều bại bởi Hứa Vô Chu, có lẽ bọn hắn cần thật tốt cân nhắc, mới vừa cùng thiếu niên này nói chuyện có phải hay không quá lớn tiếng, hiện tại xin lỗi sẽ có hay không có điểm đã chậm.

"Nhưng là, loại chuyện này, không thể nào! Ly Hỏa Long Đế mặc dù thành tựu Đế cấp thời gian không dài, đối với mặt khác Đế cấp, cũng là đầy đủ tuổi trẻ, cũng là lộ ra thiên phú của hắn tài tình cực kỳ đặc thù!"

Ngụy gia Đế cảnh chắc chắn như vậy Long Đế, căn bản thua không được một chút có được hay không?

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hắn liếc qua Li Thường độ kiếp chỗ, hiện tại vẫn là lôi đình cuồn cuộn, kiếp lôi là càng hung bạo đi lên.

"Cũng may thành công song tu đằng sau, bí thuật có thể làm nàng cung cấp đầy đủ che chở. . . Nhưng là đi, loại bí thuật này cũng chưa nói tới hoàn toàn không có phong hiểm!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Song tu thời điểm, Li Thường đã đem loại bí thuật này cho Hứa Vô Chu.

Không thể không nói, loại này ngày xưa Tinh Hải Trọng Thiên từ trên trời giáng xuống bí thuật, quả thật có mấy phần huyền diệu. . . Danh tự thế mà trực tiếp gọi là Bổ Thiên chi thuật!

Khi hiểu được Bổ Thiên chi thuật là thế nào một chuyện về sau, Hứa Vô Chu hắn đầu tiên nghĩ đến, chính là thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!

Khó trách có thể đền bù Li Thường nàng nửa bước Đế cảnh tấn cấp cảnh giới chí tôn không đủ!

"Bất quá, lấy Bổ Thiên chi thuật phụ trợ độ Chí Tôn kiếp, càng nhiều là canh chừng hiểm giá tiếp đến nửa đoạn sau. . . Nếu như thật hóa mà vì kén, ở trong đó đền bù các loại không đủ đằng sau, không có khả năng xông phá gông cùm xiềng xích, phá kén thành bướm, chắc muốn chết ở bên trong đều không kỳ quái a."

Hứa Vô Chu biết rõ loại chuyện này, người bên ngoài căn bản không giúp được Li Thường, cũng không thể nào ra tay, bởi vì đợi đến Li Thường thật hóa thành kén đằng sau, như vậy nàng cùng cái này kén chính là một thể.

Người bên ngoài nếu như muốn giúp nàng đánh vỡ kén trói buộc, như vậy thì là tại trọng thương Li Thường, nàng bởi vậy một mệnh ô hô đều không kỳ quái.

Nhưng là, Bổ Thiên chi thuật có thể cho Li Thường lấy một loại gần như hoàn mỹ tư thái, tấn cấp Chí Tôn.

Vì thế, Li Thường nàng nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Cũng là như thế, Li Thường nàng quả quyết lựa chọn nguyên địa độ kiếp, chỉ cần chống nổi nửa đoạn trước, còn lại đủ loại, chính là sinh tử có mệnh giàu có nhờ trời!

Nàng tin tưởng mình không kém hơn Bạch Ngưng Chi bọn người, chỉ cần các nàng tại cùng một hàng bắt đầu, nàng sẽ không thua, cũng sẽ không bại!

Cho nên, hiện tại chỉ cần Hứa Vô Chu giúp đỡ Li Thường ổn định Ly Hỏa Long Đế bọn hắn, cùng đem hóa thành kén Li Thường chuyển về Đại Thần Bảo Thiên tông, còn lại liền không cần Hứa Vô Chu đến quan tâm.

"Đã ngươi chắc chắn trưởng bối của ngươi nguyện ý phụ trách, có thể bồi thường, như vậy ta và ngươi chơi một chút, cũng không không thể."

Ly Hỏa Long Đế trầm ngâm một chút, hay là đáp ứng Hứa Vô Chu đề nghị.

Cũng không phải Ly Hỏa Long Đế sợ sợ, chỉ là đi, hiện tại Tinh Thần Hải, có thể nói là mưa gió chập chờn, thời buổi rối loạn!

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Đương nhiên, đây là xây dựng ở, Ly Hỏa Long Đế xác định Hứa Vô Chu hắn có bối cảnh, có chơi vốn liếng tiền đề này dưới.

Nếu không có như vậy, Ly Hỏa Long Đế hắn trực tiếp đơn giản thô bạo trấn áp liền xong việc, nơi nào sẽ cùng Hứa Vô Chu ở đây bức bức lại lại.

"Tốt, như vậy Long Đế ngươi ra tay đi!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Coong coong coong coong!

Ly Hỏa Long Đế hắn không nói hai lời, tự phong tu vi, đưa tay chính là một kích.

"Đại Nhật Hỏa rồng!"

Đây là hắn sáng tạo ra bí thuật, đang tu luyện bắt đầu, liền không ngừng rèn luyện, trở thành Đế cảnh đằng sau, càng là trực tiếp hóa thành đế bí, không thể bảo là không cường đại.

Ý nghĩ của hắn cũng là vô cùng đơn giản, nếu như có thể trực tiếp quét ngang, như vậy thì mặc kệ nhiều như vậy có không có, trực tiếp làm liền xong việc!

"Đại Nhật Hỏa rồng? Ăn ta một cái Đại Uy Thiên Long!"

Hứa Vô Chu cũng là không quen lấy, trực tiếp oanh ra phật môn đế bí.

Chỉ gặp một đầu Thiên Long hoành không mà ra, khắp cả người phật quang.

Trên người mỗi một khối lân phiến đều do phật môn kinh văn diễn hóa.

Thiên Long giáng thế, lập tức có đếm mãi không hết phật âm quanh quẩn.

Trong mơ hồ, giống như là trên trời có lấy vô số Phật Đà tại tụng kinh niệm phật.

Đại Nhật Hỏa rồng tuy mạnh, kiệt ngạo bất tuần, nhưng là tại cùng Đại Uy Thiên Long đụng nhau sát na, lại có điểm muốn bị độ hóa dấu hiệu.

Không cần Đại Uy Thiên Long như thế nào xuất lực, liền có thể bản thân tan rã, tan thành mây khói.

"Cái này tình huống như thế nào!"

Ly Hỏa Long Đế trừng to mắt, không ngừng vận chuyển thể nội đại đạo, vừa rồi gắn bó Đại Nhật Hỏa rồng, không đến mức là bị Đại Uy Thiên Long độ hóa!

Nếu như đánh không lại, tài nghệ không bằng người, như vậy hắn cũng sẽ không nói cái gì đi!

Thế nhưng là, cái này mẹ nhà hắn chưa chiến trước hàng, xem như làm sao cái sự tình a!

Mắt thấy cảnh này, Ngụy gia những này Chí Tôn cũng là nhịn không được mồ hôi đầm đìa.

Tuy nói bọn hắn đã sớm biết, Hứa Vô Chu phật môn thủ đoạn cực kỳ cường đại, đoán chừng không kém gì Tịnh Lưu Ly Thiên phật môn tổ địa Phật Tử, nhưng là như bây giờ vừa ra tay, liền ngay cả Ly Hỏa Long Đế đều có chút hàng phục không nổi hắn, nói không há hốc mồm chính là giả.

"Long Đế, chuyện là như thế này. . ."

Mạn Thanh Chí Tôn kiên trì đối với Ly Hỏa Long Đế bẩm báo Hứa Vô Chu nghịch thiên cùng bất phàm.

". . ."

Một trận thao tác xuống tới, Ly Hỏa Long Đế hắn đều là bị chỉnh bó tay rồi!

Cũng không phải sao?

Thiếu niên này lại có như vậy phật lực, nói không phải Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử hắn đều không tin có được hay không?

"Nhưng là, Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Tử, mà lại có thể là phật môn tổ địa Phật Tử, tại sao lại xuất hiện ở chúng ta Tinh Thần Hải rồi? Mà lại gia hỏa này còn không có quy y đi!"

Ly Hỏa Long Đế mặc dù chưa từng đặt chân Tịnh Lưu Ly Thiên, nhưng là hắn cũng biết, phật môn Phật Tử, há có không quy y đạo lý.

Đỉnh lấy mái tóc màu đen để cho người ta tin phật, đơn giản không có chút nào sức thuyết phục có được hay không?

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu hắn phật lực lại cực kỳ cường đại, một kích phật môn đế bí, trả lại hắn a có thể đem người khác công phạt độ hóa, đây cũng quá qua không hợp thói thường có được hay không?

Bất quá, vô luận Ly Hỏa Long Đế ý nghĩ như thế nào đều tốt, hắn cái này một cái Đại Nhật Hỏa rồng, đúng là bị Đại Uy Thiên Long cho trấn áp.

Đại Nhật Hỏa rồng tại không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, tan thành mây khói.

"Ha ha, có chút ý tứ a."

Ly Hỏa Long Đế dần dần nhìn thẳng vào Hứa Vô Chu.

Khó trách thiếu niên này dám ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi, hiện tại xem ra, quả thật là có mấy phần môn đạo a!

"Long Đế, còn có hai chiêu."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

"Ta có thể hay không vận dụng Đế binh?"

Ly Hỏa Long Đế hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Ta đề nghị ngươi đừng như vậy làm."

Hứa Vô Chu quả quyết trả lời.

"Ồ? Đây là vì cái gì?"

Ly Hỏa Long Đế coi là Hứa Vô Chu là sợ, nhưng lại không biết thiếu niên sau một khắc lại là nói lời kinh người.

"Dù là Ly Hỏa Long Đế ngươi vận dụng bản mệnh Đế binh đều tốt, nếu như ngươi đem tu vi phong cấm đến Đế cảnh phía dưới, như vậy tối đa cũng chính là bạo phát đi ra Chí Tôn cấp độ sát phạt, mà ta có một tôn Vô Cấu Chiến Khôi, mạnh không mạnh tạm thời không nói, nhưng là rất cứng, ngươi vừa rồi một kích đều không thể đem hủy đi, chớ nói chi là ngươi bây giờ."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, trực tiếp đem Ly Hỏa Long Đế nói đến ngây ngẩn cả người..