Chương 3559: Có hiệu quả

Chương 3559: Có hiệu quả

"Ngươi ngược lại là thành thật."

Ly Hỏa Long Đế nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói không phải không có lý, Vô Cấu Chiến Khôi tự thân thuần túy hoàn mỹ, lực phòng ngự là cực cao, đơn giản chính là tấm chắn hình người.

Nếu như Ly Hỏa Long Đế có thể phát huy ra Đế cấp chiến lực, không, Chí Tôn chiến lực là đủ, toàn lực lấy bản mệnh Đế binh xuất thủ, như vậy Vô Cấu Chiến Khôi cũng là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là, Ly Hỏa Long Đế cùng Hứa Vô Chu ước định, là Đế cảnh phía dưới đụng nhau ba kích.

Nếu như phát huy Đế cảnh phía trên chiến lực, như vậy thì là hắn Ly Hỏa Long Đế ỷ lớn hiếp nhỏ.

"Đã ngươi như vậy thành thật, như vậy ta cũng không tốt chiếm tiện nghi của ngươi... Như vậy đi, kích thứ hai này, coi như là đi qua."

Ly Hỏa Long Đế lo nghĩ, nói.

"Cái gì? Long Đế, mong rằng nghĩ lại mà làm sau a!"

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn thấy vậy, vội vàng thuyết phục.

Vì cái gì vô duyên vô cớ từ bỏ một cơ hội a, cái này không ngốc sao?

Nghe vậy, Ly Hỏa Long Đế trực tiếp lộ ra vẻ không vui, nói: "Ồ? Các ngươi là có ý gì, đây là cảm thấy ta thất bại, ta sẽ thua sao?"

"A, cái này. . . Tuyệt không phải ý này!"

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn nào dám hoài nghi Ly Hỏa Long Đế quyết định.

Thật chọc giận Ly Hỏa Long Đế, tại xử lý Hứa Vô Chu trước đó, trước tiên đem bọn hắn cho xử lý, như vậy không được chết oan sao?

"Dù sao ý ta đã quyết... Chỉ cần ngươi còn có thể đón lấy dưới mặt ta một kích, như vậy thì xem như là ta thua, ta thua rồi!"

Ly Hỏa Long Đế tự nhiên hào phóng nói ra.

Được

Hứa Vô Chu hắn trên miệng đáp ứng, nhưng trong lòng cảm thấy đại sự không ổn!

Không phải sao?

Ly Hỏa Long Đế hắn hiện tại không dựa theo sáo lộ ra bài, chợt nhìn lại, đúng là chỉ cần đón thêm một kích sau đó, như vậy thì xong việc, xong việc.

Chỉ là trực tiếp nhảy tới kích thứ ba, cũng liền mang ý nghĩa Ly Hỏa Long Đế sẽ không lưu thủ.

Thiếu niên Đại Đế, sẽ là cường đại cỡ nào, như thế nào khủng bố, không nói từ dụ!

Cho nên, nhìn qua là Hứa Vô Chu chiếm tiện nghi, kì thực không phải vậy!

"Quả nhiên, Đế cấp tất cả đều không phải đèn đã cạn dầu a... Không thể dễ dàng như thế bị dao động đi qua!"

Hứa Vô Chu âm thầm cảm thán, nói.

Cũng may, hắn lúc đầu cũng không có coi Đế cấp là làm đồ đần đối đãi.

Đối với bây giờ thế cục, hắn sớm đã tâm lý nắm chắc.

"Còn ở nơi này giả thần giả quỷ? Hừ... Nhìn ta một kích sau đó trực tiếp đem ngươi đánh về nguyên hình!"

Ly Hỏa Long Đế đáy mắt có hàn quang lấp lóe.

Có thể tu tới Đế cấp, làm sao lại có thiện nam tín nữ!

Thành tựu Chí Tôn khả năng hay là gặp may, cho dù tỷ lệ cực nhỏ, nhưng cũng không phải tuyệt đối không có, nhưng là đi, đều Đế cấp, không có bất kỳ cái gì vận khí có thể nói!

Tăng thêm Ly Hỏa Long Đế am hiểu sâu, sư tử vồ thỏ còn cần toàn lực.

Nhất là Hứa Vô Chu lộ ra như vậy thành thật, càng làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm.

Đã như vậy, như vậy thì lưu hắn ghê gớm!

Dù cho không giết, cũng không thể tùy ý Hứa Vô Chu hung hăng càn quấy đi xuống!

"Ta thành tựu Đế cấp đằng sau, ẩn mà không phát, sáng tạo ra một loại Đế cấp bí thuật."

Ly Hỏa Long Đế chậm rãi nói ra.

Hắn cố ý cường điệu là Đế cấp bí thuật, là bởi vì đế bí ở giữa, cũng có chia cao thấp.

Cái này không khó lý giải.

Chí Tôn thời điểm đối với bản thân đại đạo lý giải, cùng tấn thăng Đế cấp đằng sau lý giải, khẳng định hoàn toàn khác biệt.

Đơn giản tới nói, chính là tu vi càng cao, sáng tạo ra đế bí, tất nhiên là càng huyền diệu.

Không nhất định là sát phạt kinh người, chỉ là tuyệt đối đầy đủ huyền diệu.

Bây giờ Ly Hỏa Long Đế ý thức được, Hứa Vô Chu không giống bình thường, như vậy hắn cũng liền không tiếp tục che giấu.

"Long Đế Phần Thiên Ấn!"

Ly Hỏa Long Đế sáng tạo ra loại này đế bí, vẫn là sát phạt làm chủ, nhưng cũng không chỉ có chỉ có sát phạt mà thôi.

Hống hống hống hống!

Một đầu so với Đại Nhật Hỏa rồng không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần Đại Đạo Chi Long, xông lên tận trời, những nơi đi qua, đều là trở thành lửa quốc gia.

Nếu không có nhìn tận mắt Ly Hỏa Long Đế thi triển loại này đế bí, Hứa Vô Chu hắn còn tưởng rằng đây là vật sống xuất thế đâu.

"Mã đức, cái này Ly Hỏa Long Đế quả thật không phải cái gì kẻ vớ vẩn a, dạng này chơi đúng không!"

Hứa Vô Chu mặc dù biết Ly Hỏa Long Đế cấp số này nhân vật, sẽ không cho hắn quá nhiều sơ hở để hắn có cơ hội để lợi dụng được, nhưng là động một tí dán mặt mở lớn, không có chút nào trang, như vậy toàn lực ứng phó đối phó hắn cái này nho nhỏ Thánh cảnh, thật được không?

"Đều là phàm nhân!"

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là đều là phàm nhân lên tay, muốn chém tới hết thảy, như vậy Long Đế Phần Thiên Ấn tự sẽ uy lực giảm nhiều.

Nhưng mà, thiếu niên còn đánh giá thấp Đế cấp hàm kim lượng.

Hiện tại Ly Hỏa Long Đế mặc dù bản thân phong cấm tu vi, nhưng là cái này không giống với lúc trước trên Phù Diêu Thụ.

Không có Phù Diêu Thụ giúp đỡ, tại tu vi chênh lệch to lớn như thế tình huống dưới, làm sao có thể thật rung chuyển được Ly Hỏa Long Đế.

Long Đế Phần Thiên Ấn vẻn vẹn ngừng lại một chút, liền tiếp tục đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

Cũng may Hứa Vô Chu đã làm tốt đều là phàm nhân khả năng hiệu quả quá mức bé nhỏ chuẩn bị, trực tiếp tơ lụa chiêu liên hoàn quản bên trên.

"Như Lai Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu nhất cổ tác khí, thi triển Như Lai Thần Chưởng.

Vô biên phật quốc lại lần nữa giáng lâm, cùng Long Đế Phần Thiên Ấn hung hăng đụng vào nhau.

Không giống với trước đó Đại Nhật Hỏa rồng bị Đại Uy Thiên Long áp chế, Long Đế Phần Thiên Ấn hàm kim lượng rất cao, là Ly Hỏa Long Đế trở thành Đế cấp đằng sau, sáng tạo ra cường đại đế bí, Hứa Vô Chu Thánh cảnh Như Lai Thần Chưởng, còn chưa đủ lấy độ hóa hết thảy.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng óng ánh, phật âm phật vận, Ly Hỏa Long Ngâm, tất cả đều ở trong nháy mắt này toàn bộ dẫn nổ.

Như vậy động tĩnh, chính là Độc Long Chí Tôn bọn hắn cũng nhịn không được lui nửa bước.

"Cái này mẹ nhà hắn chính là Thánh cảnh cấp độ va chạm? Đều vượt chỉ tiêu có được hay không!"

Độc Long Chí Tôn dám nói, nếu như là hắn đi cứng rắn giải trong đó một chiêu, đoán chừng đều muốn thụ thương đổ máu, không có toàn thân trở ra khả năng.

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu bị uy thế đáng sợ không ngừng phản công, liên tục thổ huyết.

Ly Hỏa Long Đế mặc dù cũng nhận đến từ Như Lai Thần Chưởng sát phạt, thế nhưng là hắn tôn làm Đế cấp, một thân là bảo a, Đế binh còn chưa hết một kiện hai kiện, vẫn như cũ là không ngại.

Nhưng là thần sắc của hắn bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu mặc dù bị trọng thương, không ngừng thổ huyết mà thôi, nhưng không có bị đánh ngã.

"Cái này sao có thể... Hắn không có ngã xuống!"

Ly Hỏa Long Đế kìm lòng không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Giả đi! Hắn chỉ là Thánh cảnh a!"

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn cũng là triệt để trợn tròn mắt.

Ly Hỏa Long Đế vừa rồi đã chăm chú xuất thủ, Hứa Vô Chu cái này đều không thua, cái này cũng không bại?

Còn có, vừa rồi Hứa Vô Chu lên tay thời điểm, ý đồ đánh gãy Long Đế Phần Thiên Ấn chính là thủ đoạn gì?

Thế mà thật có hiệu quả!

Cứ việc chỉ có như vậy một sát na, không ảnh hưởng toàn cục đều tốt, nhưng là Ly Hỏa Long Đế xuất thủ, đúng là bị quấy nhiễu, nếu không có ngạnh thực lực ở đây, đoán chừng thật sẽ bị đánh gãy, tiếp theo bị thua.

Hiện tại Hứa Vô Chu lại là rắn rắn chắc chắc ăn Ly Hỏa Long Đế Long Đế Phần Thiên Ấn, lại sừng sững không ngã, một loại cực đoan cảm giác không ổn lập tức từ riêng phần mình trong lòng hiện lên..