Chương 3560: Hắn thua

Chương 3560: Hắn thua

"Ly Hỏa Long Đế hắn, hắn thua, hắn bại bởi thiếu niên này?"

Tất cả mọi người là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Loại chuyện này khó tránh khỏi có chút quá kinh người.

Đây chính là chính cống Đế cấp a!

Cho dù Ly Hỏa Long Đế trở thành Đế cấp thời gian không thể nói cỡ nào kéo dài đều tốt, Đế cấp chính là Đế cấp, điểm này không thể nghi ngờ!

Bây giờ lại là tại ba chiêu ước hẹn bên trong, bại bởi Hứa Vô Chu... Giả đi!

"Cái này, cái này không đúng! Nếu như Ly Hỏa Long Đế hắn thua  dựa theo trước đó ước định, chúng ta Ngụy gia chẳng phải là muốn đầy bàn đều thua rồi?"

Mạn Thanh Chí Tôn chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng!

Bọn hắn Ngụy gia đau khổ chờ đợi nhiều năm, một mực ôm cây đợi thỏ đến nay, lại muốn mất đi hết thảy sao?

Hay là Đế cấp đều tự thân xuất mã tình huống dưới, y nguyên thua, bại, cái này thật không phải là đang nằm mơ chứ?

Mặt khác Ngụy gia Chí Tôn cũng là cảm thấy khó có thể tin.

Vì cái gì Đế cấp xuất mã đều có thể thua, đều có thể bại?

Bọn hắn thật rất muốn lớn tiếng đặt câu hỏi, xác định không phải đang diễn sao?

Nếu quả như thật không có đang diễn, cái này mẹ nhà hắn đến cùng là tình huống như thế nào a!

Ly Hỏa Long Đế cũng là trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Hắn có thể nói chính mình chủ quan, không có tránh sao?

Mặc dù như vậy, kết quả đã là bày ở trước mắt.

Ai là bên thắng, ai lại là bên thua, đáp án đã miêu tả sinh động.

"Hô... Đã nhường, đã nhường!"

Hứa Vô Chu chậm rãi thở ra một hơi, khóe miệng máu tươi chưa xóa đi, có thể thấy được vừa mới một kích này thảm liệt.

Giảng thật, Hứa Vô Chu hắn mới vừa rồi là gần như đối cứng Ly Hỏa Long Đế đế bí Long Đế Phần Thiên Ấn, trả ra đại giới thật là không nhỏ.

Nhưng là, hắn đồng dạng không nghĩ lấy bất kỳ đầu cơ trục lợi.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Vừa mới Hứa Vô Chu hắn phàm là có một chút do dự, như vậy thì là hắn thua, chính là hắn bại!

Cho nên, Hứa Vô Chu lựa chọn lấy cứng chọi cứng!

Cuối cùng, kết quả cũng là như là Hứa Vô Chu hắn nghĩ một dạng, là hắn cười đến cuối cùng.

"Hứa Đạo Tử hắn thắng? Ly Hỏa Long Đế thua?"

Độc Long Chí Tôn ngạc nhiên không thôi, chỉ cảm thấy cái này mẹ nhà hắn thật sự là không hợp thói thường đến cực điểm.

Mặc dù hắn nghĩ tới lấy Hứa Vô Chu không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm tính cách, dám cùng Ly Hỏa Long Đế động thủ, liền khẳng định có chỗ ỷ lại, nhưng là đơn giản như vậy thô bạo thắng được Ly Hỏa Long Đế, hắn vẫn như cũ là không thể tin được!

Bất quá, Độc Long Chí Tôn hắn không dám biểu lộ ra quá mức cao hứng cảm xúc.

Chỉ vì Ly Hỏa Long Đế hiện tại thua, còn không biết có nhận hay không sổ sách đâu.

Đúng vậy, Đế cấp theo một ý nghĩa nào đó, liền đại biểu trời!

Thắng hoặc là thua, tất cả Ly Hỏa Long Đế một ý niệm.

Nếu như Ly Hỏa Long Đế lựa chọn của hắn là thua không thừa nhận, bọn hắn đoán chừng thật không có biện pháp gì a!

Kết quả là, đoán chừng vẫn là phải chuyển ra Bảo Đế cùng Đại Thần Bảo Thiên tông.

Liền kết quả đến xem, căn bản không có khác biệt a.

Bởi vậy, trừ phi là Ly Hỏa Long Đế hắn thừa nhận thua, bại, nếu không hết thảy cũng không thể giữ lời đó a!

Ly Hỏa Long Đế hắn trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng là nhoẻn miệng cười, nói: "Người thiếu niên, ngươi rất không tệ, nhưng là cái này Vi gia di chỉ... Ta nhất định phải được."

Lời vừa nói ra, Ngụy gia đám người tất cả đều là hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn liền biết, Ly Hỏa Long Đế sẽ không dễ dàng bỏ qua bọn hắn Ngụy gia.

Dù sao, bọn hắn Ngụy gia những năm gần đây, cho Ly Hỏa Long Đế chỗ tốt kỳ thật không ít.

Giữa lẫn nhau, cũng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Loại này mấu chốt tiết điểm, Ly Hỏa Long Đế sao lại từ bỏ bọn hắn đâu?

"Thiếu niên này, hắn phải xong đời... Ly Hỏa Long Đế vừa rồi hảo tâm hảo ý cho hắn cơ hội, để cho hắn biết khó mà lui, kết quả hắn còn được đà lấn tới đúng không  chờ lấy xong đời đi!"

Ngụy gia Đế cảnh bọn họ đều đang đợi lấy Hứa Vô Chu biến thành ven đường một đầu chó chết.

Dù là Ly Hỏa Long Đế đối với hắn toát ra vẻ tán thưởng, cũng chỉ là kiêng kị hắn có thiên đại bối cảnh mà thôi.

Bất quá, hiện tại đã thuộc về lợi ích tương quan, Ly Hỏa Long Đế như thế nào nhượng bộ!

"Ta nói tiền bối, ngươi không thấy được nữ nhân của ta tại độ kiếp sao, độ hay là Chí Tôn kiếp... Các ngươi muốn Vi gia trong di chỉ hết thảy, chẳng phải là muốn nàng đi chết? Đây là đang đánh mặt ta a."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Nữ nhân mà thôi. Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, ngươi không cần sai lầm, trưởng bối của ngươi khẳng định cũng không nguyện ý nhìn thấy ngươi vì một nữ nhân cùng ta cái này Đế cấp trở mặt a?"

Ly Hỏa Long Đế thản nhiên nói.

"Nếu như ta cho rằng nàng đáng giá đâu?"

Hứa Vô Chu không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

Tê

Đám người thấy thế, trực tiếp hít sâu một hơi!

Hứa Vô Chu đây cũng quá dám nói đi!

Ly Hỏa Long Đế cái này trực tiếp chính là chỉ rõ a, Hứa Vô Chu còn muốn phật mặt mũi của hắn?

Hứa Vô Chu hắn cứ như vậy dũng cảm sao?

"Cái này muốn ngươi có thực lực này."

Ly Hỏa Long Đế đứng chắp tay, nói: "Nếu như chính ngươi là Đế cấp, ngươi nói lời này, ta đồng ý. Đáng tiếc ngươi không phải. Ngươi muốn cùng ta đàm luận, còn phải tìm các ngươi Đế cấp trưởng bối, không phải vậy ai mặt mũi cũng không tốt dùng,.."

"Ồ? Ngươi nói ai mặt mũi không dùng được rồi? Ly Hỏa, một đoạn thời gian không thấy, ngươi ngược lại là nổi lên ngày a."

Một cái thanh âm thanh lãnh không hề có điềm báo trước vang lên.

Nương theo lấy khí tức đáng sợ giá lâm, đám người vừa rồi kịp phản ứng, lại tới một vị Đế cấp!

"Lại tới một vị Đế cấp... Là thiếu niên kia chỗ dựa sao!"

Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn tất cả đều mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên không thôi.

Nguyên lai Hứa Vô Chu hắn thật có Đế cấp bối cảnh a!

Nhưng là, Độc Long Chí Tôn cũng bị người tới cho kinh đến.

Hắn chỉ biết là Bảo Đế là Hứa Vô Chu chỗ dựa.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu hắn còn có mặt khác Đế cấp chỗ dựa.

"Thải Lân Đại Đế?"

Ly Hỏa Long Đế nhận ra người người nào, cũng là có chút biến sắc đứng lên.

Hắn cùng Thải Lân Đại Đế tạm thời được xưng tụng nhận biết đi, đối phương là Thiên Xà điện Đại Đế.

Thiên Xà điện, cùng bọn hắn Lưu Ly Long tộc có rất sâu nguồn gốc.

Hiện tại Hứa Vô Chu dọn tới cứu binh, lại là Thải Lân Đại Đế, thật là là để Ly Hỏa Long Đế thất kinh.

"Hắn là của ngươi nhi tử?"

Ly Hỏa Long Đế lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nói: "Chỉ là cũng không có đạo lý a, hắn không giống như là các ngươi Thiên Xà điện người a."

"Ngươi im miệng cho ta!"

Thải Lân Đại Đế cả giận nói.

Nàng còn đang vì Thiên Xà điện cho Đại Thần Bảo Thiên tông bồi thường phát sầu đâu, kết quả Hứa Vô Chu liền đem nàng cho dao động đến đây.

Cân nhắc đến chính mình trước đó hứa hẹn, là ở trước mặt Bách Kiếp Long Bà làm chứng kiến, nàng lại không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu cùng Bách Kiếp Long Bà chân chính quan hệ, nào dám làm ẩu.

Nhưng là, tại phát hiện Hứa Vô Chu muốn nàng đến ứng phó là Ly Hỏa Long Đế đằng sau, nàng lại là buồn bực.

Thải Lân Đại Đế thuộc về Thiên Xà điện đều đối với Bách Kiếp Long Bà sợ đến không được, Ly Hỏa Long Đế trực tiếp chính là Lưu Ly Long tộc người đi, hắn dám dạng này đối với Bách Kiếp Long Bà người?

"Hắn sẽ không phải là không biết a?"

Thải Lân Đại Đế nàng nghiêm trọng hoài nghi, Hứa Vô Chu căn bản không có cùng Ly Hỏa Long Đế nói Bách Kiếp Long Bà sự tình.

Hứa Vô Chu cảm nhận được Thải Lân Đại Đế quăng tới ánh mắt, trực tiếp cho đối phương một cái liếc mắt... Bởi vì loại chuyện này, là hắn nói liền có thể sao?

Nói Ly Hỏa Long Đế có tin hay không?.