Chương 3561: Rất không thích hợp

Chương 3561: Rất không thích hợp

Đế cấp chỗ dựa cái gì, chỉ dựa vào nói chuyện, không ai sẽ tin, chỉ có chân chính đem người dao động đến đây, mới có thể để cho người ta tâm phục khẩu phục.

"Chớ đừng nói chi là, cái này Ly Hỏa Long Đế thuộc về là kiệt ngạo bất tuần hạng người, dù cho Thải Lân Đại Đế tới, hắn giống như đều không có nhượng bộ ý tứ... Ai, hay là nàng quá yếu!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Cũng không phải sao?

Nếu như Thải Lân Đại Đế thực lực cường hãn một chút, đoán chừng Ly Hỏa Long Đế dù cho không khúm núm, cũng sẽ không là như thế này không phản ứng chút nào, phảng phất đã nói cái a chữ một dạng.

Bất quá, những chuyện này, đã không về Hứa Vô Chu hắn quản.

Hắn đã là đem Thải Lân Đại Đế cho dao động tới, như vậy như thế nào giải quyết chuyện này, chính là Thải Lân Đại Đế sự tình.

Thải Lân Đại Đế nàng cũng biết đạo lý này, cho nên nàng trực tiếp nói với Ly Hỏa Long Đế: "Nếu ta tới, chuyện của hắn, chính là ta sự tình."

"Là của ngươi sự tình, hay là các ngươi Thiên Xà điện sự tình?"

Ly Hỏa Long Đế lại hỏi.

"Cái này có khác nhau sao? Ngươi ta đều là Đế cấp, nhất cử nhất động, nói không có nghĩa là thế lực sau lưng, ai sẽ tin tưởng?"

Thải Lân Đại Đế không cho Ly Hỏa Long Đế quá nhiều sắc mặt tốt, nói: "Ngươi liền trực tiếp cùng ta nói đi, ngươi là cho ta mặt mũi này đâu, hay là không cho ta mặt mũi này."

"Ha ha, Thải Lân Đại Đế lời này của ngươi nói đến ngược lại là vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt a... Ta biết Đế cấp mặt mũi rất đáng tiền, chỉ là cùng những chỗ tốt này tương đối, tha thứ ta khó mà nhượng bộ."

Ly Hỏa Long Đế ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Chớ đừng nói chi là, nhiều người như vậy nhìn thấy ta giá lâm ở đây, ta nếu là như vậy nhượng bộ, sau này mọi người như thế nào đối đãi ta cái này tân tấn Đế cấp đâu?"

"Ngươi cái này tân tấn Đế cấp sĩ diện, ta cái này uy tín lâu năm Đế cấp cũng đừng có mặt mũi đúng không? Ta cũng không cùng ngươi khách khí nhiều lắm, ta hiện tại một bụng tức giận đâu, vừa vặn phát tiết một hai!"

Nói xong, Thải Lân Đại Đế nàng trực tiếp lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Thiên Xà, nằm ngang ở trên đường chân trời.

Ly Hỏa Long Đế mắt thấy cảnh này, liền minh bạch đến, trận chiến này đã là tránh cũng không thể tránh, chỉ có chiến, chỉ có giết!

Kết quả là, hắn cũng là trực tiếp làm hóa thành một đầu Ly Hỏa Chi Long.

Toàn thân sáng chói trong suốt, hiện ra màu lưu ly, trong đó có cuồn cuộn hỏa diễm, giống như là vĩnh viễn không dập tắt sinh mệnh chi hỏa.

Ầm ầm long!

Hai vị Đế cấp trực tiếp chính là đại chiến, đơn giản đụng nhau phía dưới, chính là thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Chính là ngay tại độ kiếp Li Thường đều bị chi phối đến.

"Hứa Vô Chu đây là đã làm gì? Vì sao bỗng nhiên đại chiến đến trình độ này!"

Li Thường biết hiện tại tuyệt đối không phải Hứa Vô Chu đang xuất thủ.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là loại này cường đại, là có hạn chế.

Tu vi hạn chế Hứa Vô Chu xuất thủ.

Thiếu niên này nếu như thành tựu Đế cảnh, nhất định nhất phi trùng thiên.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là Thánh cảnh mà thôi.

Thánh cảnh, không thể nghi ngờ là tồn tại cực hạn.

Cho nên, hiện tại lần này động tĩnh, quả quyết không phải Hứa Vô Chu đưa tới.

"Cái này cũng không giống như là Chí Tôn tại chiến... Chẳng lẽ là Đế cấp tại đại chiến sao? Hứa Vô Chu hắn thế mà đem Đế cấp cũng mời tới!"

Li Thường kinh ngạc không thôi, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu hắn còn có loại chuẩn bị ở sau này.

Chỉ là nàng rất nhanh lại lộ ra vẻ không vui!

Hứa Vô Chu hắn có như thế chuẩn bị ở sau, vì cái gì không rất sớm tế ra?

Làm hại nàng kinh hồn táng đảm!

Nếu không có xuất từ Tinh Hải Trọng Thiên bí thuật, Bổ Thiên chi thuật, đầy đủ huyền diệu, trợ giúp nàng vượt qua nan quan, hiện tại chính là bị người xử lý đều không đủ là lạ.

Li Thường nàng càng nghĩ thì càng là cảm thấy, Hứa Vô Chu tên này tuyệt đối là cố ý!

Nói hắn không phải cố ý, Li Thường nàng đều không tin!

May mắn, hiện tại mất bò mới lo làm chuồng, chưa là muộn vậy!

Chỉ cần kết quả là tốt, quá trình không trọng yếu.

"Hắt xì!"

Hứa Vô Chu hắn không cần suy nghĩ nhiều đều biết là Li Thường tại nghĩ linh tinh.

"Nữ nhân chết tiệt này thật rất không thành thật a... Nhưng là nàng cũng không có nói dối, cái này Bổ Thiên chi thuật, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, a, cái này cũng không đúng, nàng nếu là độ kiếp thuận lợi, ta cố nhiên được lợi, thế nhưng là nàng thất bại, ta sẽ trở thành nàng thải bổ mục tiêu."

"Hóa ra là ta cho nàng khi hậu bị nguồn năng lượng kho đúng không? Lúc không có chuyện gì làm, một khối ăn ngon uống sướng, một khi có chuyện, ta sẽ chết tại Li Thường trước đó. Khó trách loại bí thuật này rơi vào Vi Thiên lão tổ trong tay, nàng sẽ cảm thấy giá trị không lớn."

"Muốn tìm được ta cấp số này nhân vật song tu, vốn là muôn vàn khó khăn, còn muốn bốc lên loại phong hiểm này, cơ hồ là để mạng lại chơi, cái này mẹ nhà hắn không phải lấy lớn bác nhỏ hay là cái gì? Nếu không có Uyển Nhi hết lần này đến lần khác cầu ta giúp Li Thường nữ nhân chết tiệt này, ta mới mặc kệ nhiều như vậy đâu!"

...

Hứa Vô Chu nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên mặt mày khẽ động, nói: "A? Li Thường mùi của nàng đều là như vậy không tệ, nếu như là cùng Uyển Nhi mà nói, không biết sẽ là cỡ nào tư vị?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn lại là có chút im lặng.

Dựa theo tới trước tới sau trình tự, là hắn cùng Triệu Uyển Nhi phát sinh tình cảm trước đây, kết quả đang phát sinh trên quan hệ mặt, ngược lại là Li Thường vượt lên trước một bậc.

Nhất là Triệu Uyển Nhi giống như sớm đã ngờ tới kết quả này, nàng còn vui thấy kỳ thành dáng vẻ, thì càng để Hứa Vô Chu cảm thấy bó tay rồi.

Nơi nào sẽ có người nghĩ đến đem nhà mình nam nhân đẩy ra phía ngoài đó a!

Cũng liền Triệu Uyển Nhi nàng một cái đi!

"Mã đức  chờ sau khi trở về, nhất định phải thật tốt trừng trị nàng một trận!"

Hứa Vô Chu hắn đã là có chút kìm nén không được chính mình tức giận.

Rời đi 30. 000 châu đằng sau, có đại đạo chi độc tai hoạ ngầm này, chính là Nhược Thủy ở bên người, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Bởi vì đại đạo chi độc một khi phát tác, sống không bằng chết không nói, còn có thể thương tới người bên cạnh mình.

Trên đầu chữ sắc có cây đao, Hứa Vô Chu hắn không dám làm loạn.

Về sau đi, thật vất vả đem đại đạo chi độc cho trấn áp, vấn đề này mặc dù chưa giải quyết triệt để, nhưng cũng có thể tạm thời để ở một bên, các loại tình huống lại là theo nhau mà tới!

Hứa Vô Chu hắn là lần lượt du tẩu Vu Sinh chết ở giữa, liền ngay cả tính mạng cũng khó khăn bảo đảm, thử hỏi còn có người nào tâm tư nhớ thương cái này.

Hiện tại rốt cục có cơ hội, lại là trước cùng Li Thường mở một ván.

Vô địch Ma Cơ tư vị cố nhiên không tồi, nhưng là nói đến tình cảm đi, hay là Nhược Thủy, hay là Triệu Uyển Nhi xếp tại phía trước.

Tăng thêm Bách Luyện Tinh Thần Thủy sự tình lại có tiến triển, Hứa Vô Chu cảm thấy đi, hắn làm sao lại không có khả năng hưởng thụ một chút rồi?

Đánh chết đánh sống đã lâu như vậy, hắn Hứa Vô Chu hưởng thụ một chút thì thế nào!

"Hứa Đạo Tử nhìn qua tâm tình không tệ, hẳn là nghĩ đến cao hứng sự tình... Ai nha, ta cứ nói đi, Hứa Đạo Tử cao thâm mạt trắc, liền ngay cả Thiên Xà điện Đế cấp, đều trở thành núi dựa của hắn!"

Độc Long Chí Tôn càng nghĩ, lại là cảm thấy sự tình là lạ ở chỗ nào.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, vị này Thải Lân Đại Đế hẳn là Thiên Xà điện phái tới chinh phạt Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp a?

Nghe nói khi đó là toàn trường duy nhất toàn thân trở ra Đại Đế, nhưng là thật thật giả giả, không thể nào khảo cứu, hiện tại Hứa Vô Chu lại đem Thải Lân Đại Đế cho dao động tới... Không thích hợp, cái này rất không thích hợp a!.