Chương 3562: Liên tiếp lui về phía sau

Chương 3562: Liên tiếp lui về phía sau

Ầm ầm long!

Tại lại một lần đụng nhau đằng sau, Ly Hỏa Long Đế bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Bởi vì Thải Lân Đại Đế cũng là nhịn không được làm thật.

Tu vi của nàng chưa chắc liền cao Ly Hỏa Long Đế quá nhiều, tiếp tục che giấu, sợ là không có quả ngon để ăn!

Dù sao, cùng là Đế cấp, khẳng định là thực lực nói chuyện.

Quả nhiên, tại bị Thải Lân Đại Đế như vậy đánh lui đằng sau, Ly Hỏa Long Đế lập tức trầm giọng nói ra: "Thải Lân Đại Đế, ngươi đây là ý gì?"

Thế mà còn mơ hồ làm thật, nàng cần thiết hay không!

"Có ý tứ gì? Ta vừa mới không phải nói đến phi thường rõ ràng sao? Hắn, ta bảo vệ tới, bằng vào ta danh nghĩa lại tốt, Thiên Xà điện danh nghĩa cũng được... Dù sao, không cho ngươi động đến hắn."

Thải Lân Đại Đế lạnh lùng nói ra.

"Hẳn là hắn là của ngươi nam nhân hay sao?"

Ly Hỏa Long Đế có thể nói chính mình trực tiếp bị làm mơ hồ sao?

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Thải Lân Đại Đế cảm thấy Ly Hỏa Long Đế phỏng đoán đều là phi thường không hợp thói thường a.

Cái gì nam nhân, thập Yêu nhi con đều đi ra!

"Nếu không có như vậy, ta thực sự nghĩ không ra ngươi ta cấp số này nhân vật, tại sao muốn làm một cái Thánh cảnh ra mặt! Cho dù là các ngươi Thiên Xà điện truyền nhân, đều chưa chắc sẽ có dạng này lễ ngộ đi!"

Ly Hỏa Long Đế trăm mối vẫn không có cách giải.

Thiên Xà điện tình huống như thế nào, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là tại bọn hắn Lưu Ly Long tộc, cho dù là truyền nhân, đều không có tư cách sai sử một cái Đế cấp.

Đế cấp địa vị tôn sùng, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là cao cao tại thượng.

Hiện tại Thải Lân Đại Đế vậy mà cam tâm tình nguyện bị Hứa Vô Chu thúc đẩy, không thể tưởng tượng nổi, quả thực là không thể tưởng tượng nổi a!

"Ta có ta nguyên do, không cần ngươi đến xen vào... Tốt a, ta cũng không ngại nói cho ngươi, việc này cùng các ngươi Lưu Ly Long tộc cũng là có chút ít quan hệ."

Thải Lân Đại Đế lúc đầu không muốn giải thích quá nhiều, thực sự không chịu nổi Ly Hỏa Long Đế quá mức hiếu kỳ, thế muốn đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng.

Như vậy nàng cũng chỉ đành chi tiết cáo tri, vì cái gì nàng sẽ bị Hứa Vô Chu thúc đẩy.

"Cái ... Cái gì? Thế mà còn cùng chúng ta Lưu Ly Long tộc có quan hệ?"

Nghe vậy, Ly Hỏa Long Đế hắn là có chút mộng bức.

Làm sao đột nhiên cùng bọn hắn Lưu Ly Long tộc dính líu quan hệ rồi?

"Ta sở dĩ thiếu nhân tình của hắn, muốn vì hắn xuất thủ, đây hết thảy còn muốn từ Bách Kiếp Long Bà nói lên..."

Thải Lân Đại Đế nhẹ giọng thở dài, giản lược dễ hiểu nói lúc trước hoang đường sự tình.

"Thì ra là thế!"

Ly Hỏa Long Đế bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Hứa Vô Chu cùng hắn quyết đấu, không chút nào hoảng dáng vẻ, cảm tình không phải lần đầu tiên quyết đấu Đế cấp a.

"A? Cái này cũng không đúng sao, hắn còn có thể thắng được Thải Lân Đại Đế ngươi?"

Ly Hỏa Long Đế nghi hoặc không thôi, nói.

Không sai, hắn bại bởi Hứa Vô Chu, còn có thể nói là nhất thời chủ quan, hoặc là hắn thành tựu Đế cấp thời gian có hạn, không có đem độc thuộc về Đế cấp hiển hách thần uy cho phát huy ra.

Thế nhưng là Thải Lân Đại Đế trở thành Đế cấp đã lâu, tiền bối cấp bậc nhân vật đi, dạng này đều có thể lật xe sao?

Đơn giản khó có thể tin!

"Nói tóm lại, hắn còn có Bách Kiếp Long Bà tầng quan hệ này tại... Bây giờ ta hảo ngôn hảo ngữ nói chuyện cùng ngươi, khuyên ngươi thấy tốt thì lấy, không phải vậy đánh ra chân hỏa, hoặc là Bách Kiếp Long Bà truyền đến ý chỉ, ngươi còn không phải muốn cúi đầu?"

Thải Lân Đại Đế chậm rãi nói ra.

Ly Hỏa Long Đế nghe vậy, thần sắc của hắn một trận biến ảo!

Bách Kiếp Long Bà gần đây trở về Lưu Ly Long tộc.

Thoạt đầu thời điểm, Lưu Ly Long tộc trừ một cái hoá thạch sống giữ thể diện bên ngoài, chính là chỉ có hắn cái này ẩn mà không phát Đế cấp.

Có thể nói, Lưu Ly Long tộc là hắn Ly Hỏa Long Đế thiên hạ đều không chút nào quá đáng.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Bách Kiếp Long Bà!

Nàng so với hoá thạch sống muốn trẻ tuổi rất nhiều, còn có phi thường kéo dài tuổi thọ.

Đồng thời cũng so Ly Hỏa Long Đế phải cường đại hơn, muốn thành thục!

Cho dù Bách Kiếp Long Bà nói thẳng, nàng đối với chấp chưởng Lưu Ly Long tộc không có bất kỳ cái gì hứng thú đều tốt, trên đầu thình lình nhiều hơn một tòa núi lớn, thử hỏi ai chịu nổi a!

Hiện tại còn nói, Hứa Vô Chu cùng Bách Kiếp Long Bà quan hệ thần bí, liền ngay cả Thải Lân Đại Đế bị tác động đến trong đó, cũng không thể không bị Hứa Vô Chu thúc đẩy... Ly Hỏa Long Đế trong nháy mắt cảm thấy đại sự không ổn!

"Thải Lân Đại Đế thực lực tại trên ta, chỉ là nàng không nguyện ý thật đánh, cho nên cùng ta thẳng thắn cáo tri, lui một bước tới nói, dù cho ta đánh bại Thải Lân Đại Đế, hay là có Bách Kiếp Long Bà vị trưởng bối này vì thiếu niên này chỗ dựa..."

Ly Hỏa Long Đế mặt lộ vẻ khó xử, chỉ là vẫn như cũ không nguyện ý nhả ra.

Đến bên miệng chỗ tốt, bởi vì một câu nhường ra đi, hắn tự hỏi không phải như vậy người hào phóng!

"Xem ra, ngươi là không biết hắn thần thánh phương nào?"

Thải Lân Đại Đế giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Hắn là ai?"

Ly Hỏa Long Đế hiếu kỳ hỏi.

Chỉ là cố lấy cự tuyệt, trong lúc nhất thời đều quên hỏi thăm Hứa Vô Chu lai lịch.

"Nguyên lai ngươi là thật không biết a... Khó trách ngươi thái độ cứng rắn như thế!"

Thải Lân Đại Đế trực tiếp cho Ly Hỏa Long Đế một cái liếc mắt, nói: "Hắn gọi là Hứa Vô Chu, là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử."

"Hứa Vô Chu? Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử... Cái kia Đại Thần Bảo Thiên tông sao?"

Nghe vậy, Ly Hỏa Long Đế rốt cục vì đó biến sắc.

Không sai, Hứa Vô Chu là ai, hắn thật không biết, cũng không biết.

Bất quá, Đại Thần Bảo Thiên tông, hắn rất khó không biết a!

Gần đây Đại Thần Bảo Thiên tông có thể nói là nhất chiến thành danh, tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông, Bảo Đế dựa vào một tôn thủ hộ thần, giết đến bọn hắn liên tục bại lui, trừ Đế cảnh bên ngoài, tất cả đều tử thương hầu như không còn.

Cũng có Chí Tôn vẫn lạc, Đế cấp đẫm máu!

Quá cường đại, thật đáng sợ!

Trong đó giống như cũng là có Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử xuất thủ, chỉ là ngay cả Chí Tôn tu vi đều không có, rất ít đem hắn coi là chuyện to tát mà thôi.

Bây giờ nói thiếu niên này, chính là cái kia Hứa Vô Chu, cái này gọi Ly Hỏa Long Đế làm sao không trở nên khiếp sợ.

"Ta vốn đang tại vì bồi thường Đại Thần Bảo Thiên tông sự tình phát sầu đâu, kết quả ngươi liền chọc phải Hứa Vô Chu... Cho nên, ngươi quyết định là cùng Bảo Đế đàm luận, hay là cùng các ngươi Lưu Ly Long tộc Bách Kiếp Long Bà đàm luận?"

Thải Lân Đại Đế cười tủm tỉm hỏi.

Ly Hỏa Long Đế sắc mặt thay đổi liên tục, đúng là nhất thời nghẹn lời!

Hắn lúc trước sở dĩ không sợ, là bởi vì Thải Lân Đại Đế cũng tốt, Bách Kiếp Long Bà cũng được, chính hắn cũng là Đế cấp, chưa chắc thật cần nhìn người bên ngoài sắc mặt.

Làm sao Hứa Vô Chu núi dựa của hắn là càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, thậm chí hồ Đại Thần Bảo Thiên tông đều bày ra, Ly Hỏa Long Đế liền muốn thật tốt cân nhắc hậu quả.

"Xem ra, là đem thân phận của ta nói ra? Ai, ta lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là các ngươi khinh miệt cùng ra tay đánh nhau... Như vậy ta cũng không giả, ta ngả bài."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, cảm thấy hiện tại giữa người và người, như thế nào là cái dạng này, liền không thể ở chung hòa thuận sao?

Hoàn toàn mặc kệ Ngụy gia mấy cái này Đế cảnh đã là cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn có thể nói, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra sao?

Bọn hắn chỉ là nhìn thấy, Ly Hỏa Long Đế sắc mặt đang không ngừng biến hóa..