Chương 3563: Đây là ý gì

Chương 3563: Đây là ý gì

Bây giờ Ly Hỏa Long Đế trên khuôn mặt tất cả đều là chấn kinh cùng do dự.

Bọn hắn chỗ nào nhìn không ra đây là ý gì.

"Ly Hỏa Long Đế hắn quyết định muốn nhượng bộ sao? Cái này. . ."

Ngụy gia Đế cảnh bọn họ mặc dù cũng bị Hứa Vô Chu dao động tới Thải Lân Đại Đế kinh đến.

Thiên Xà điện tôn làm mười phái thập tộc thập gia một trong, luận thực lực, hiện tại còn muốn tại ngày càng suy thoái Lưu Ly Long tộc phía trên.

Bất quá, Ly Hỏa Long Đế làm tân tấn Đế cấp, muốn hắn nhượng bộ, chẳng phải là phật hắn mặt mũi?

Loại chuyện này, làm sao có thể nhịn!

Cho nên, bọn hắn là chắc chắn Ly Hỏa Long Đế không chịu nhượng bộ.

Lại không biết, Ly Hỏa Long Đế hay là để bước.

Nhìn hắn do dự dáng vẻ, triệt để gật đầu đáp ứng cũng chỉ là một cái thời gian vấn đề a.

"Thiếu niên này đến cùng là thần thánh phương nào? Vì cái gì Ly Hỏa Long Đế nhân vật như vậy cũng phải làm cho bước?"

"Cho dù hắn trưởng bối là Đế cấp đều tốt, đây cũng quá qua khoa trương, quá mức không hợp thói thường đi!"

"Cũng không phải, cũng không phải! Nếu như hắn chỉ có trưởng bối là Đế cấp, đoán chừng còn dao động không đến Thải Lân Đại Đế đâu... Thử hỏi nhà ai Đại Đế sẽ không duyên vô cớ giúp người mang tiểu bối đâu?"

...

Ngụy gia những này Chí Tôn nghị luận ầm ĩ ở giữa, cũng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bởi vì không phải người ngu cũng nhìn ra được, bọn hắn đại thế đã mất.

Nếu như Ly Hỏa Long Đế đều quyết ý nhượng bộ, bọn hắn còn có thể lấy cái chết tương bác hay sao?

Thải Lân Đại Đế một hơi liền có thể thổi chết mấy người bọn hắn.

Bởi vậy, thanh này là thật không có, khổ đợi nhiều năm Vi gia di chỉ, muốn chắp tay nhường cho người.

"Hừ, các ngươi thật sự là cho thể diện mà không cần a... Trước đó thiếu gia của chúng ta hảo ngôn hảo ngữ để cho các ngươi rời đi, bày sự thật giảng đạo lý, để cho các ngươi minh bạch, Vi gia trong di chỉ hết thảy, đã là do Vi gia hậu duệ làm chủ, bồi thường cho chúng ta thiếu gia."

"Nếu như các ngươi ngoan ngoãn hợp tác, chắc thiếu gia nể tình các ngươi hỗ trợ trông coi nhiều năm phân thượng, sẽ cho các ngươi một chút chỗ tốt làm bồi thường, kết quả các ngươi đi lên liền kêu đánh kêu giết, còn dao động đến Đế cấp muốn đối phó thiếu gia."

"Kỳ thật, đến một bước này đều tốt, thiếu gia trạch tâm nhân hậu, cũng chưa chắc sẽ cùng các ngươi so đo quá nhiều, thế nhưng là các ngươi ngàn không nên, vạn không nên, lật lọng, lần này các ngươi là Thần Tiên khó cứu được!"

...

Độc Long Chí Tôn trầm giọng nói ra: "Còn có, các ngươi là còn không biết thiếu gia của chúng ta danh hào a?"

"..."

Ngụy gia đám người đối với chuyện này là giận mà không dám nói gì.

Dù sao, Ly Hỏa Long Đế một khi nhượng bộ, như vậy bọn hắn Ngụy gia chính là đầy bàn đều thua.

Bên thắng thông sát!

Cho nên, Độc Long Chí Tôn nói cái gì đều là đúng.

"Chúng ta cũng không phải không có hỏi thăm các ngươi lai lịch gì, chỉ là các ngươi chết sống không nói thôi!"

Mạn Thanh Chí Tôn lạnh lùng nói ra.

"Trước đó còn không phải thời điểm... Huống hồ, thiếu gia hắn hi vọng lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, ai có thể nghĩ tới, đổi lấy lại là trào phúng cùng xem thường, như vậy các ngươi hiện tại nói cái gì đều không dùng!"

Độc Long Chí Tôn vung tay lên, nói: "Thiếu gia nhà ta, chính là đương kim Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, Hứa Vô Chu!"

"Hứa Vô Chu!"

Nghe vậy, Mạn Thanh Chí Tôn các loại Ngụy gia Đế cảnh, tất cả đều đầu ông ông tác hưởng.

Trước đó Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu thua chạy Đại Thần Bảo Thiên tông, giận dữ không thôi, ven đường máu chảy thành sông, trong miệng hắn không tuyệt vọng lẩm bẩm danh tự, liền có cái này Hứa Vô Chu!

Nghe nói cái này Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, ở lúc mấu chốt, lập xuống kỳ công, đem Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần dẫn tới chiến trường, cuối cùng thay đổi thế cục.

"Nguyên lai, hắn chính là tám đại thế lực Đế cảnh thậm chí Đế cấp thua chạy Đại Thần Bảo Thiên tông kẻ cầm đầu..."

Ngụy gia đám người nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt cũng không giống nhau.

Bọn hắn quá khiếp sợ.

Có thể nói, nếu không có Hứa Vô Chu, Đại Thần Bảo Thiên tông chín thành chín thất bại, sẽ thua!

Nhưng là, hết lần này tới lần khác nhiều cái này Hứa Vô Chu, sửa kết cục.

"Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông mặc dù đánh lui tám đại thế lực xâm phạm, thế nhưng là Bảo Đế từ trước đến nay thừa hành điệu thấp làm việc, cho nên Hứa Đạo Tử hắn làm theo mà thôi, làm sao các ngươi dồn ép không tha, mặc dù Hứa Đạo Tử hắn Bồ Tát tâm địa, cũng nhịn không được Nộ Mục Kim Cương!"

Độc Long Chí Tôn lắc đầu thở dài, nói: "Đây hết thảy đều là các ngươi gieo gió gặt bão! Các ngươi quá tham lam, lòng tham không đáy! Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu!"

Ngụy gia Đế cảnh bọn họ nhất thời không phản bác được!

"Độc Long, cái này không trách bọn hắn."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Giống như chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, tại giết lùi tám đại thế lực trước đó, ai đem chúng ta coi là chuyện đáng kể rồi? Bọn hắn chỉ là phạm vào tám đại thế lực đều sẽ phạm sai lầm mà thôi."

"Chúng ta chỉ là phạm vào tám đại thế lực đều sẽ phạm sai lầm... Mà thôi?"

Ngụy gia Chí Tôn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, căn bản không muốn nói chuyện với Hứa Vô Chu.

"Tốt, ta liền cho Đại Thần Bảo Thiên tông còn có Bảo Đế một bộ mặt..."

Ly Hỏa Long Đế nói còn chưa dứt lời, liền cảm nhận được Thải Lân Đại Đế giết người một dạng ánh mắt.

"Đương nhiên, còn có Thải Lân Đại Đế ngươi cùng chúng ta Lưu Ly Long tộc Bách Kiếp Long Bà. Mười phái một trong, ba vị Đế cấp, ta Ly Hỏa Long Đế chính là muốn không nể mặt mũi cũng không được, lần này là chúng ta nhận thua!"

Ly Hỏa Long Đế bất đắc dĩ đáp ứng nhượng bộ.

Thải Lân Đại Đế hài lòng gật đầu, nàng đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại vượt lên trước một bước phát biểu ý kiến.

"Cái này không đúng sao?"

Thiếu niên nhíu mày nói ra.

"Không đúng chỗ nào?"

Thải Lân Đại Đế hỏi.

Nàng hi vọng chuyện này dừng ở đây rồi, Hứa Vô Chu đừng mẹ nhà hắn lên mũi lên mặt!

Mặc dù nàng thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, nhưng là nhân tình này tuyệt không phải dùng không hết, trả không hết!

Bởi vậy, gia hỏa này tốt nhất cho nàng có chừng có mực một chút!

"Thải Lân Đại Đế, lời ấy sai rồi a..."

Hứa Vô Chu vội vàng nói: "Nếu thật là ta Hứa Vô Chu sai lầm, như vậy ta không nói hai lời, sai liền nhận, bị đánh ta liền nghiêm! Nhưng là hiện tại vấn đề ở chỗ, sai lầm không ở chỗ ta à!"

"Trước kia Ly Hỏa Long Đế cùng ta ba chiêu ước hẹn, thua về sau, nếu như hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, như vậy ta cũng không trở thành là để Thải Lân Đại Đế ngươi ra mặt a?"

Hứa Vô Chu hảo ngôn hảo ngữ giảng đạo lý bày sự thật, nói: "Kết quả đây? Hắn thua không nhận, còn muốn chùy ta, ngươi nói như thế một chuyện, có thể chịu? Cái này nhịn không được một chút đi!"

Thải Lân Đại Đế có chút nhíu mày.

Chuyện này, đúng là Ly Hỏa Long Đế làm được không chính cống!

Nhưng là, Ly Hỏa Long Đế gia hỏa này, nàng cũng nhận biết rất lâu, không nên nhìn bình thường cười hì hì bộ dáng, kỳ thật chính là một cái Tiếu Diện Hổ.

Mà lại gia hỏa này, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là một cái nhân vật hung ác.

Đương nhiên, một loại này hung ác, bao nhiêu cùng Lưu Ly Long tộc không người kế tục, cận đại càng là chỉ có hắn một cái thành tựu Đế cấp có quan hệ.

Lưu Ly Long tộc hoá thạch sống là quản không động hắn, cũng không muốn quản nhiều, cái này còn không phải hắn vi tôn, hắn là vua rồi?

Hiện tại Hứa Vô Chu muốn lấy lại công đạo, chỉ sợ không dễ dàng a!

"Tuy nói ta dám chắc chắn, Ly Hỏa tên này như vậy kiệt ngạo bất tuần, cùng hắn chưa bị Bách Kiếp Long Bà giáo dục có chút ít quan hệ là được..."

Thải Lân Đại Đế âm thầm suy nghĩ..