Chương 3564: Mặt mũi không cho nàng

Chương 3564: Mặt mũi không cho nàng

"Ồ? Người thiếu niên, như vậy ngươi muốn như thế nào."

Ly Hỏa Long Đế mỉm cười hỏi.

Nhưng là, chỉ cần không ngốc, đều có thể cảm thụ được Ly Hỏa Long Đế trong câu chữ hàn ý!

Đúng vậy, vị này thế nhưng là mười phái thập tộc thập gia một trong, Lưu Ly Long tộc tân tấn Đế cấp a!

Đế cấp, địa vị cực kỳ tôn sùng, cho dù là mặt khác tu vi cao hơn, thực lực càng mạnh Đại Đế gặp được, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít cho mấy phần chút tình mọn đối phương.

Đúng là như thế, trước đó Thải Lân Đại Đế giá lâm thời điểm, Ly Hỏa Long Đế mặc dù thực lực không bằng đối phương, nhưng cũng không có bao nhiêu khiếp sợ.

Trừ phi Thải Lân Đại Đế quyết ý sinh tử tương bác, bằng không hắn Ly Hỏa Long Đế còn gì phải sợ!

Bây giờ Ly Hỏa Long Đế trở ngại Đại Thần Bảo Thiên tông uy danh, còn có Bảo Đế, Thải Lân Đại Đế cùng Bách Kiếp Long Bà uy hiếp, bất đắc dĩ cúi đầu nhượng bộ.

Hứa Vô Chu hắn còn muốn được đà lấn tới, đòi hỏi công đạo!

"Điên rồi, đơn giản chính là điên rồi... Vi gia di chỉ nội tình, đã bị hắn đạt được, cái này còn không vừa lòng? Còn muốn yêu cầu càng nhiều, thật coi Đế cấp là không có tính tình sao!"

"Lần này sợ là khó mà thu tràng! Thật sự cho rằng đường đường Đế cấp, là tùy tiện hắn tùy ý nắm sao? Lần này muốn đá trúng thiết bản!"

"Ta không tin Ly Hỏa Long Đế sẽ tùy ý hắn cho cầu cho lấy! Thật coi Đế cấp là không có tính tình sao!"

...

Ngụy gia Đế cảnh bọn hắn âm thầm mừng thầm!

Để Hứa Vô Chu phách lối, để Hứa Vô Chu đắc ý, hiện tại là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đi!

Nhìn đến đây, Thải Lân Đại Đế cũng là vì đó cau mày.

Ly Hỏa Long Đế không thích, cơ hồ là viết lên mặt.

Nếu như Hứa Vô Chu tiếp xuống phát biểu để Ly Hỏa Long Đế không thích, gia hỏa này đoán chừng thực sẽ trở mặt tại chỗ!

Vừa nghĩ đến đây, Thải Lân Đại Đế nàng chỉ muốn nâng trán!

Như vậy việc phải làm, nàng có thể nói nếu không phải là thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, nàng là thật không muốn nhiễm nửa điểm sao?

Trừ vô duyên vô cớ nhiễm nhân quả bên ngoài, xin hỏi còn có cái gì chỗ tốt sao?

"Làm sao? Ly Hỏa Long Đế ngươi cho rằng ta Hứa Vô Chu là muốn ham ngươi cái gì sao?"

Hứa Vô Chu không có trả lời, mà là hỏi lại trở về.

Ly Hỏa Long Đế cười không nói.

Hắn là cái gì ý tứ, không nói từ dụ.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười khẽ lắc đầu, nói: "Lời ấy sai rồi... Ly Hỏa Long Đế, ta muốn, chỉ là một cái thái độ thôi, ngươi thật cho là ta cần ham cái gì sao?"

"Ta cũng không sợ nói thẳng đi! Ta chính là Đại Thần Bảo Thiên tông đánh lui tám đại thế lực chủ yếu công thần ! Chờ đến tám đại thế lực nhận lỗi đưa tới, ta Hứa Vô Chu người chọn đầu tiên tuyển!"

"Tám đại thế lực cái gì đế bí a, Chí Tôn khí a, thậm chí Đế binh đều sẽ dâng lên, còn có thiên tài địa bảo các loại, chỉ có ta muốn không đến, không có bọn hắn cho không ra được!"

"Ta vừa lúc lại là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, tương lai Đại Thần Bảo Thiên tông người thừa kế... Đại Thần Bảo Thiên tông, về sau cũng sẽ là ta Hứa Vô Chu, còn không phải cho cầu cho lấy?"

...

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Cho nên, Ly Hỏa Long Đế ngươi còn cảm thấy, ta là ham ngươi cái gì sao?"

"..."

Ly Hỏa Long Đế trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói rất có lý a, dù là hắn muốn phản bác, đều có chút không có chỗ xuống tay.

Ngụy gia đám người cũng là hai mặt nhìn nhau, lại có chút bị Hứa Vô Chu cho thuyết phục!

Thải Lân Đại Đế cũng là không nghĩ tới, Hứa Vô Chu dạng này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Bất quá, Thải Lân Đại Đế nàng cũng phi thường rõ ràng, Đế cấp nguyện ý cùng ngươi nói đạo lý, không nhất định đại biểu chính là giảng đạo lý người thể diện.

Rất có thể là đối phương tâm tình không tệ, cùng ngươi nói giảng đạo lý mà thôi.

Chân chính Đế cấp, cao cao tại thượng, đạo lý cái gì, nói cùng không nói, có khác nhau sao?

Tu tới Đế cấp, còn mọi thứ như vậy giảng đạo lý, cái này Đế cấp chẳng phải là sửa không rồi hả?

Lời tuy như vậy, Thải Lân Đại Đế hiện tại là đứng tại Hứa Vô Chu bên này, mà lại chuyện này không cho ra một kết quả, chỉ sợ là muốn không dứt.

Kết quả là, Thải Lân Đại Đế hay là quyết định làm người khuyên can này, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi nói không phải không có lý... Như vậy ngươi không ngại nói một chút, ngươi muốn thái độ, là thái độ gì, nếu như yêu cầu của ngươi hợp lý, ta cho là Ly Hỏa Long Đế hắn sẽ đáp ứng."

Hừ

Ly Hỏa Long Đế hừ một tiếng, không có nói là, nhưng là cũng không nói không phải, sao cũng được.

Hứa Vô Chu thì là hai mắt tỏa sáng.

Kỳ thật đi, hắn cũng liền thuận miệng nói mà thôi.

Ai bảo Ly Hỏa Long Đế phách lối như vậy, đắc ý như vậy, mà lại đắc tội hắn Hứa Vô Chu, tưởng rằng Đế cấp, liền có thể nhẹ nhàng bỏ qua sao?

Ngây thơ!

Buồn cười!

Chỉ là đi, hắn lời nói đúng là để ý, tăng thêm có Thải Lân Đại Đế trợ công, Hứa Vô Chu thừa cơ vớt lên một bút, cũng không không thể a!

Mặc dù như vậy, nếu là Hứa Vô Chu hắn muốn được nhiều lắm, đoán chừng Ly Hỏa Long Đế cũng sẽ không đáp ứng.

Thiếu niên suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn Ly Hỏa Long Đế trước đó thi triển đế bí, Long Đế Phần Thiên Ấn."

Đây là Ly Hỏa Long Đế thành tựu Đế cấp đằng sau sáng tạo ra đế bí, sát phạt cường đại, có thể nghĩ.

Đối với Hứa Vô Chu tới nói, loại đẳng cấp này bí thuật, là càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải không muốn mặt khác Đế binh a, tuyệt thế kim loại a, mọi việc như thế đồ vật, vấn đề ở chỗ, hắn hỏi cũng chưa chắc đối phương sẽ cho, hoặc là trên thân tạm thời không có, nói như vậy đều là nói vô ích.

Không bằng nói thẳng điểm có khả thi, đế bí cái này khẳng định có.

Huống hồ, Ly Hỏa Long Đế chính là sáng tạo ra đế bí người, truyền thụ cho Hứa Vô Chu có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Yêu cầu Ly Hỏa Long Đế đế bí? Hay là Đế cấp đế bí..."

Ngụy gia các Chí Tôn thấy vậy cũng là nhịn không được hô hấp dồn dập.

Đế cấp đế bí, đây mới thực là đồ tốt a, cùng Chí Tôn sáng tạo đế bí, thường thường là không thể giống nhau mà nói.

Cứ việc cũng có thiên phú tài tình cực kỳ yêu nghiệt Chí Tôn, có thể tại cảnh giới chí tôn thời điểm, liền sáng tạo ra đến không kém gì Đế cấp đế bí, nhưng là chung quy thuộc về số ít.

Hiện tại Hứa Vô Chu há miệng chính là yêu cầu Ly Hỏa Long Đế Đế cấp đế bí... Phải biết hắn là đạt được Vi gia di chỉ nội tình a, cho dù là tốn hao tại nữ nhân của hắn trên thân, không giống với là bị Hứa Vô Chu đắc thủ sao, đơn giản chính là người thắng lớn có được hay không!

"Rất tinh mắt... Một loại đế bí mà thôi, ngươi muốn, ta liền cho ngươi một cái thái độ."

Ly Hỏa Long Đế chớp mắt, lập tức đối với mình mi tâm một chút.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp một giọt máu tươi trống rỗng ngưng tụ, ẩn chứa trong đó vô số huyền diệu, thiên biến vạn hóa.

Không chỉ có như vậy, đáng sợ đến cực điểm uy thế, cũng là thao thao bất tuyệt lan tràn ra, khủng bố đến Thải Lân Đại Đế đều muốn cau mày tình trạng.

"Mã đức, Ly Hỏa tên này là cố ý trả thù a? Đem hắn đế bí đặt trong đó, cho dù là Chí Tôn tùy ý chạm đến, đều có thể bị đốt gần chết không sống, đây là đang uy hiếp Hứa Vô Chu sao?"

Thải Lân Đại Đế trên miệng không nói, trong lòng lại tại hùng hùng hổ hổ.

Nàng đều đi ra khi cùng sự tình lão, thế mà mặt mũi này cũng không cho nàng?.