Chương 3565: Một cái thí luyện đi

Chương 3565: Một cái thí luyện đi

"Hứa Vô Chu, ngươi muốn thái độ, ngươi sĩ diện, tốt, tốt, tốt... Cho ngươi lại có làm sao?"

Ly Hỏa Long Đế cười tủm tỉm nói ra: "Xin mời."

"Để cho ta nhìn xem ngộ tính của ngươi như thế nào."

Ngừng lại một chút, Ly Hỏa Long Đế lại nói: "Nếu như ngộ tính của ngươi thật như vậy vượt quá tưởng tượng, ta có thể cho ngươi thêm một loại đế bí, hoặc là chúng ta Lưu Ly Long tộc đế huyết, cũng có thể."

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là lông mày cau chặt.

Hắn lại không phải người ngu, chỗ nào nhìn không ra, Ly Hỏa Long Đế đây là cố ý làm cục hố hắn đâu!

Đế cấp, ngươi thắng!

Nếu thật trực tiếp nuốt mất, đoán chừng trước tiên liền bị nóng gần chết đi!

Đây là nhẹ, nặng thì trực tiếp bị thiêu đến hình thần câu diệt!

Dù là có Thải Lân Đại Đế ở đây, đoán chừng nhất thời nửa khắc không chết được, nhưng là cũng phải bị trọng thương, như vậy vừa mới lấy được mặt mũi lớp vải lót, liền tất cả đều hết rồi!

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu nếu như cự tuyệt, như vậy khí thế cũng liền rơi xuống một bậc, mà lại đoán chừng Ly Hỏa Long Đế cũng sẽ không cho mặt khác bồi thường.

Ngụy gia đám người đem một màn này để ở trong mắt, tất cả đều chờ lấy nhìn Hứa Vô Chu bị trò mèo.

Thiếu niên này mới vừa rồi là phát ngôn bừa bãi, không đem bọn hắn để ở trong mắt, như vậy hiện tại đâu?

Đâm lao phải theo lao đi!

"Vừa rồi Ly Hỏa Long Đế muốn ly khai, hắn nên cung tiễn Long Đế, mà không phải được đà lấn tới, ý đồ tại một vị Đế cấp nơi này tìm lại mặt mũi... Hiện tại tốt, tràng tử không có tìm được, mặt mũi lớp vải lót đều muốn ném rồi...!"

"Chết tử tế! Ta chỉ có thể nói, Hứa Vô Chu hắn chết tử tế a! Mặt cũng là chính hắn chủ động rớt, Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử đúng không, lần này muốn trở thành lịch sử đen."

"Ha ha, bị một vị Đế cấp làm nhục, đây cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt, ngược lại là Hứa Vô Chu có thể gặp chiêu phá chiêu, đây mới là kỳ tích đâu! Dù sao, hiện tại tình thế nghịch chuyển, là hắn tiến thối lưỡng nan!"

...

Ngụy gia mấy vị Chí Tôn trước đó bị Hứa Vô Chu chỉnh không có tính tình, hiện tại mắt thấy thiếu niên ăn quả đắng, trong lòng thế nhưng là thoải mái tới cực điểm.

Độc Long Chí Tôn cũng là nhịn không được là Hứa Vô Chu lo lắng.

Đế cấp, nhưng khác biệt Chí Tôn, không dung khiêu khích!

Có thể nói, hôm nay nếu không có Thải Lân Đại Đế đến, lại bày ra Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Bảo Đế cùng Bách Kiếp Long Bà danh hào, lấy vị này Ly Hỏa Long Đế hiển lộ ra tính nết, hôm nay sợ là muốn khó mà thu tràng.

Bởi vì đạo lý là Đế cấp đạo lý.

Khi bọn hắn muốn cùng ngươi lúc nói, đây chính là đạo lý.

Bọn hắn không muốn giảng đạo lý thời điểm, ai đến cũng vô dụng, mặt khác Đại Đế đích thân tới đều chưa chắc dễ dùng.

Điểm này, nhìn Thải Lân Đại Đế liền biết.

Nàng tới đều là chỉ có thể điều hòa trong đó mâu thuẫn, Ly Hỏa Long Đế không nguyện ý tuỳ tiện nhượng bộ.

Bây giờ Hứa Vô Chu vì một loại đế bí, ngăn trở Ly Hỏa Long Đế rời đi bước chân, là phúc là họa, thật đúng là khó mà nói a!

"Bất quá, Hứa Đạo Tử hắn từ trước đến nay là không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn làm như vậy, hẳn là có đạo lý của hắn cùng nắm chắc đi!"

Độc Long Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể là lựa chọn tin tưởng Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu mặc dù kinh ngạc Ly Hỏa Long Đế đây là diễn đều không diễn, mặt mo cũng không cần, vậy mà dạng này làm khó dễ chính mình.

Nhưng là, giống như người bên ngoài đối với Hứa Vô Chu hiểu rõ một dạng, hắn không có khối kim cương liền không ôm nghề đồ gốm.

Nếu như thật không có nắm chắc, hắn liền sẽ không gọi lại Ly Hỏa Long Đế.

Nếu làm, hắn liền khẳng định có nắm chắc nhất định.

"Mã đức, lão già, cho là ta thật sẽ bị ngươi bị dọa cho phát sợ?"

Hứa Vô Chu trong lòng hùng hùng hổ hổ, mặt ngoài lại là khôi phục trước đó bình thường thần sắc, nói: "Long Đế nguyện ý cho đế bí làm bồi thường, đây là không còn gì tốt hơn."

"Như vậy ta cũng cung kính không bằng tuân mệnh!"

Nói xong, Hứa Vô Chu trực tiếp đưa tay đem Long Đế Phần Thiên Ấn dẫn dắt tới, dung nhập mi tâm của mình ở trong.

"Hắn, hắn là đến thật đó a!"

Mặc dù mọi người tại nhìn thấy Hứa Vô Chu trả lời đằng sau, liền biết thiếu niên này là muốn kiên trì lên.

Dù sao, bầu không khí đều tô đậm đến nước này, Hứa Vô Chu hắn trừ buông tay đánh cược một lần bên ngoài, cũng là không còn cách nào khác.

Nhưng là, cử động lần này nguy hiểm, có thể nói là rõ ràng.

Liền ngay cả Chí Tôn nhìn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm có được hay không, Hứa Vô Chu thật muốn trực tiếp luyện hóa?

"Ngược lại là có chút đảm lượng... Ta có thể nói, thật không hổ là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử sao? Khó trách có thể tại loại này trên chiến trường, trợ giúp Bảo Đế thay đổi càn khôn!"

Ly Hỏa Long Đế đều là động dung.

Hắn lúc đầu coi là Hứa Vô Chu sẽ biết khó mà lui, kết quả thiếu niên này, không lùi mà tiến tới!

Chỉ là trực tiếp động thủ lĩnh hội hắn cho Long Đế Phần Thiên Ấn, đã đáng giá Ly Hỏa Long Đế coi trọng mấy phần.

"Đáng tiếc, thiếu niên này đứng ở ta mặt đối lập a... Nhân vật như vậy, nếu như không thể vì bản thân ta sử dụng, tốt nhất chính là hủy đi."

Ly Hỏa Long Đế thầm nghĩ.

Đương nhiên, hắn chính là ngẫm lại mà thôi, không có thật dự định xử lý Hứa Vô Chu.

Chỉ bằng Thải Lân Đại Đế tại trước mặt, hắn không thể giết rơi Hứa Vô Chu.

Chờ đến Hứa Vô Chu trở về Đại Thần Bảo Thiên tông, tự có Bảo Đế phù hộ, như vậy càng thêm giết không được.

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Chỉ vì tại động thủ luyện hóa đế bí ngưng tụ mà thành huyết dịch đằng sau, cả người hắn là rơi vào đến một cái tất cả đều là hỏa diễm Địa Ngục bên trong!

Trong này, phóng nhãn đi qua, trừ hỏa diễm hay là hỏa diễm!

Hống hống hống hống!

Đột nhiên, một đầu Hỏa Long từ trên trời giáng xuống, nó xuất hiện sát na, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy thể nội hết thảy đều đang thiêu đốt đi lên.

"Cái này mẹ nhà hắn, không hiểu thấu liền dấy lên tới đúng không!"

Hứa Vô Chu giận mắng một tiếng, trực tiếp cùng Hỏa Long đấu.

Thẳng thắn tới nói, Hứa Vô Chu hắn tìm hiểu tới đế bí cũng không phải số ít.

Nhưng là giống như vậy... Hắn còn là lần đầu tiên!

"Có lẽ cùng ta được đến cường đại đế bí, đều là người sáng tạo cam tâm tình nguyện cho ta có quan hệ? Tối thiểu nhất không giống Ly Hỏa Long Đế dạng này âm thầm giở trò xấu!"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy cái này Ly Hỏa Long Đế a, thật mẹ nhà hắn không phải thứ tốt a, nhưng là việc đã đến nước này, không hung hăng đánh tên này mặt, hắn cũng nuốt không nổi khẩu khí này.

Thiếu niên cùng đế bí các loại kịch đấu, là trực tiếp tại hắn biểu thể hiển hiện ra.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu toàn thân đều có vô số phù văn huyền diệu hiển hiện, trong mơ hồ, còn có long ngâm khuấy động, các loại màu lưu ly trạch không ngừng hiện lên.

Như thần như thánh, như mộng như ảo.

"Hứa Vô Chu thân thể của hắn biến thành chiến trường?"

Thải Lân Đại Đế chân mày hơi nhíu lại.

Cái này Ly Hỏa Long Đế có chút quá mức a.

Nếu như Hứa Vô Chu lĩnh hội thất bại, đoán chừng thật muốn uống bên trên một bầu đâu.

Huống chi, nàng còn ở nơi này đâu, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, là một chút mặt mũi cũng không cho nàng Thải Lân Đại Đế sao?

"Đây là yêu cầu của hắn, lựa chọn của hắn, mà lại ta cũng đã nói đó a, nếu như hắn có thể làm được, ta sẽ mặt khác cho càng nhiều chỗ tốt, tạm thời là cho người trẻ tuổi một cái khiêu chiến, một cái thí luyện đi!"

Ly Hỏa Long Đế giống như là đã nhìn ra Thải Lân Đại Đế ý tứ, cười khẽ nói ra..