Chương 3566: Giọt nước không lọt

Chương 3566: Giọt nước không lọt

Ly Hỏa Long Đế lời này nói là đến giọt nước không lọt.

Dù sao, chuyện này thật đúng là Hứa Vô Chu hắn chủ động yêu cầu.

Ly Hỏa Long Đế đang ăn xẹp đằng sau, mặc dù khó chịu, cũng muốn bán mặt mũi cho Hứa Vô Chu phía sau mấy vị Đế cấp, chỉ có rời đi, là thiếu niên ngăn trở hắn, muốn lấy lại danh dự, mới có hiện tại một màn này.

"Lần này Hứa Vô Chu hắn dù cho thành công, đều là phải lớn chịu đau khổ, nếu như thất bại, càng không cần phải nói, mất cả chì lẫn chài... Theo ý ta, món nợ này không bằng không tìm a!"

Thải Lân Đại Đế đối với Hứa Vô Chu cũng là im lặng đến cực điểm.

Thật sự là không muốn cùng thiếu niên như vậy nói chuyện, điển hình Thánh cảnh tư duy!

Mọi người đều là không coi trọng Hứa Vô Chu  chờ lấy hắn xấu mặt, đem trước đó kiếm về tới mặt mũi và lớp vải lót đều một khối ném đi!

Độc Long Chí Tôn thì là xen vào lo lắng cùng không lo lắng giữa.

Lo lắng, là bởi vì Ly Hỏa Long Đế cố ý làm khó dễ, mạnh như Chí Tôn đều sẽ chịu không nổi.

Không lo lắng đi, thì là Hứa Vô Chu cho tới bây giờ đều thuộc về không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Hắn sẽ không nói không hiểu thấu khó xử chính mình.

Nếu như chuyện này, thật chuyện không thể làm.

Như vậy Hứa Vô Chu cách làm của hắn sẽ là... Không làm!

Nếu thập tử vô sinh, còn đi tặng đầu người đây không phải ngốc hay là cái gì?

Bây giờ Hứa Vô Chu tại trong chớp mắt, quyết định thử một lần, khẳng định như vậy là có mấy phần tự tin.

"Nhưng là, Đế cấp khảo nghiệm a, đúng là không đơn giản... A?"

Độc Long Chí Tôn còn không có muốn xong đâu, Hứa Vô Chu bên này đã là có kết quả rồi.

Chỉ gặp thiếu niên toàn thân đều là sáng chói phật quang, toàn thân bên trong, có từng tia phật vận, từng sợi phật ý tùy ý chảy xuôi.

Trong khoảnh khắc, thiếu niên như là hóa thành vô biên Phật Đà, nhất niệm lên, thế gian đều là hắn phật quốc.

"Phật Đạo chi lực? Cưỡng ép độ hóa!"

Ly Hỏa Long Đế liếc mắt một cái liền nhìn ra Hứa Vô Chu đang hát cái gì đùa giỡn.

Hắn cũng là kiến thức qua Hứa Vô Chu thủ đoạn, biết được thiếu niên này cực đoan không tầm thường, không có khả năng theo lẽ thường mà nói.

Nhưng là đi, hắn vừa rồi vì để phòng vạn nhất, là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Hứa Vô Chu như muốn một chiêu tiên cật biến thiên, dựa vào cái gọi là phật môn chi lực, độ hóa hết thảy, coi như đem hắn Ly Hỏa Long Đế nghĩ đến quá mức đơn giản!

Chiêu số giống vậy, hắn còn có thể ăn thiệt thòi hai lần hay sao?

"Dù là trong cơ thể ngươi phật lực vô tận, là phật quốc, là phật hải, đều mơ tưởng lấy Thánh cảnh tu vi đến độ hóa ta Long Đế Phần Thiên Ấn... Hả?"

Ly Hỏa Long Đế còn đang chờ Hứa Vô Chu bị trò mèo đâu, đã thấy thiếu niên phật lực trực tiếp lấn át mơ hồ lập loè ánh lửa.

Coong coong coong coong!

Thâm thúy mà chí cao vô thượng Phật Đạo kinh văn, đúng là tự hành niệm tụng.

Cẩn thận lắng nghe, lại là đến từ thiếu niên thể nội!

"Hừ, muốn làm ta? Nếu như là tại bên ngoài cơ thể lĩnh hội, cái này thật đúng là để cho ta gặp khó khăn, nhưng là đi, nếu có thể hút vào thể nội, tại thể nội lĩnh hội, ta trực tiếp lấy Bất Tịnh Lưu Ly Kinh phụ trợ, ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, còn đánh thắng được vô cùng vô tận phật lực hải dương sao!"

Hứa Vô Chu trong lòng hừ nhẹ, chẳng thèm ngó tới.

Thoạt đầu Ly Hỏa Long Đế là chuyên môn làm khó dễ, để cho Hứa Vô Chu lĩnh hội thất bại, ăn được thiệt thòi lớn, dù là thành công, đều muốn chịu nhiều đau khổ, dù sao đều không chiếm được tốt.

Kết quả, ngược lại thành toàn Hứa Vô Chu, để hắn biến nặng thành nhẹ nhàng cầm xuống.

"Không biết là có hay không cần diễn dịch một phen?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Nụ cười của hắn cùng vừa rồi Ly Hỏa Long Đế không có sai biệt.

Để vị này Lưu Ly Long tộc Đế cấp sắc mặt bỗng nhiên liền âm trầm như nước.

Cái này đều cái gì lấy đạo của người, trả lại cho người?

Đế bí Long Đế Phần Thiên Ấn là Ly Hỏa Long Đế tự mình cho ra, Hứa Vô Chu phải chăng lĩnh hội thành công, hắn còn có thể không biết sao?

Kết quả là, Ly Hỏa Long Đế lạnh giọng nói ra: "Không cần."

Nói xong, Ly Hỏa Long Đế liền muốn rời khỏi, hắn là một chút đều không muốn nhìn thấy Hứa Vô Chu.

Thải Lân Đại Đế cũng là thở dài, việc này rốt cục phải kết thúc.

Tại không chuẩn bị ra tay đánh nhau tình huống dưới, nàng là không có chút nào vui lòng tiếp tục dây dưa nơi này chuyện.

Bất quá, nàng còn không có há miệng nói chuyện đâu, Hứa Vô Chu lại là lại nói: "Ừm? Ly Hỏa Long Đế ngươi muốn đi sao? Ngươi có phải hay không quên cái gì rồi?"

"Hứa! Vô! Chu!"

Mắt thấy cảnh này, Thải Lân Đại Đế nàng là có chút căm tức.

Thiếu niên này là không dứt đúng không?

Hắn là thật muốn triệt để chọc giận Ly Hỏa Long Đế sao?

Gia hỏa này cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn, nếu không phải là thiếu Hứa Vô Chu nhân tình, bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cùng Ly Hỏa Long Đế nhấc lên quá nhiều quan hệ.

Bây giờ rốt cục muốn đưa đi gia hỏa này, Hứa Vô Chu hắn hết lần này đến lần khác kiếm chuyện cho nàng làm, thử hỏi ai không buồn lửa đâu!

Ly Hỏa Long Đế cũng là sầm mặt lại!

Có phải là hắn hay không không nổi giận, hắn không phát uy, Hứa Vô Chu liền không đem hắn cái này Đế cấp để ở trong mắt.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn không nhanh không chậm nói: "Vừa rồi ta giống như nghe được Long Đế có lời, nếu như ta có thể thành công, thông qua cái này nho nhỏ khiêu chiến khảo nghiệm, như vậy thì sẽ cho ta càng nhiều ban thưởng đúng không?"

Lời vừa nói ra, đám người nao nao.

Bởi vì lời này Ly Hỏa Long Đế hắn là thật nói qua!

"Như vậy ngươi là muốn đế bí đâu, vẫn là phải đế huyết?"

Ly Hỏa Long Đế im lặng một chút, ở xác thực tìm không thấy càng nhiều cùng tốt hơn lấy cớ lý do đằng sau, nói.

"Đế huyết!"

Hứa Vô Chu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Còn xin Ly Hỏa Long Đế ban thưởng ta một giọt đế huyết."

"Đế huyết à..."

Ly Hỏa Long Đế không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Vô Chu sẽ chọn đế bí đâu!

Bởi vì đối với đế huyết, đế bí không thể nghi ngờ là càng thêm trực tiếp làm chỗ tốt.

"Quả thật, ta đế huyết bên trong, ẩn chứa vô số liên quan tới ta còn có Lưu Ly Long tộc bí mật, chỉ là đi, tu tới Đế cấp, muốn thông qua đế huyết làm chút gì, đều là muôn vàn khó khăn, dù cho có cái gì không thích hợp, ta cũng có thể kịp thời phát giác, thậm chí hồ, huyền bí trong đó ta muốn che giấu, cũng là không khó..."

Ly Hỏa Long Đế chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ không từ hắn đế huyết ở trong có chỗ thu hoạch.

Cho nên, Ly Hỏa Long Đế lần này là phi thường sảng khoái cấp ra một giọt hắn đế huyết.

Đế huyết hiện ra kim hồng chi sắc, bên trong có Hỏa Long gầm thét, cùng vừa rồi cho ra đế bí huyết dịch khác biệt, một giọt này nhìn một cái liền có thể biết đã bao hàm các loại tạo hóa, mọi loại huyền diệu!

"Ly Hỏa Long Đế hắn, hắn thật cho Hứa Vô Chu một giọt đế huyết a..."

Đám người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng!

Như vậy đồ vật, nói cho liền cho, đây là chắc chắn Hứa Vô Chu không có khả năng ở trên đây có thu hoạch sao?

"Mặc dù ta rất muốn nói, ngươi không bằng lựa chọn đế bí đi, nhưng là cả hai vô luận bên nào, Ly Hỏa Long Đế kỳ thật đều không muốn cho ngươi."

Thải Lân Đại Đế tại Ly Hỏa Long Đế rời đi đằng sau, nói ra lời nói thật.

Cuối cùng, nàng lại ngược lại nhìn về hướng Ngụy gia Chí Tôn bọn hắn, nói: "Nơi đây sự tình, các ngươi đằng sau lại cùng Ly Hỏa hắn trao đổi đi."

Mặc dù Ly Hỏa Long Đế có thể hay không để ý tới bọn hắn, nàng không có khả năng cam đoan là được.

"Vâng, Thải Lân Đại Đế."

Ngụy gia Đế cảnh bọn họ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đắng chát lui ra..