Chương 3567: Làm một vố lớn

Chương 3567: Làm một vố lớn

Dù sao, hiện tại Ly Hỏa Long Đế đều bị bức phải nhượng bộ, rút đi, bọn hắn tiếp tục lưu lại, chẳng lẽ là muốn cùng Thải Lân Đại Đế làm một vố lớn sao?

"Việc này hẳn là dừng ở đây."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua ngay tại không ngừng độ kiếp Li Thường.

Không biết là vận khí tốt hay là như thế nào, dù sao không có Ngụy gia Chí Tôn ảnh hưởng, cũng không có Ly Hỏa Long Đế nhúng tay, nàng Chí Tôn kiếp nửa đoạn trước, tạm thời là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

"Bất quá, nàng cái này Chí Tôn kiếp cũng là đầy đủ đặc thù, lại còn chia làm hơn nửa hiệp cùng nửa hiệp sau..."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Thải Lân Đại Đế phảng phất là đã nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Chí Tôn kiếp, vốn chính là riêng phần mình khác biệt.. . Bất quá, đại đa số đều là cơ bản giống nhau, lấy đặc thù bí thuật phụ trợ độ kiếp, sẽ có không tưởng tượng được biến hóa, cũng là chẳng có gì lạ."

"Nàng hiện tại vận dụng bí thuật, hẳn là chúng ta Tinh Thần Hải trước kia từ trên trời giáng xuống Bổ Thiên chi thuật đi... Tổn hại có thừa mà bổ không đủ, nhưng là đi, cũng không ít không cách nào phá kén thành bướm."

Thải Lân Đại Đế ung dung nói ra: "Bởi vì độ kiếp sự tình, nhất là Đế cảnh Chí Tôn kiếp, cái này một nửa đơn giản, một nửa kia khẳng định là càng thêm khó khăn, điểm này không thể nghi ngờ... Nói tóm lại, Thượng Thương hay là công bằng."

Trong lúc nói chuyện, nàng cũng là kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Bổ Thiên chi thuật điều kiện một trong, chính là cần song tu, mượn thiên phú tài tình cực kỳ yêu nghiệt nhân vật, bù đắp tự thân hao tổn không đủ.

Li Thường dài quá bộ dáng gì, Thải Lân Đại Đế không rõ ràng lắm, nhưng là tám chín phần mười sớm trở thành nửa bước Đế cảnh, phóng ra nửa bước, không nói nước đổ khó hốt đi, thế nhưng là bù đắp thay thế lớn, khó có thể tưởng tượng.

Một khi xảy ra điều gì sai lầm, Hứa Vô Chu đoán chừng liền trực tiếp hủy.

Cho nên, cái này Bổ Thiên chi thuật huyền diệu về huyền diệu đi, chỉ là nguyện ý lấy lớn bác nhỏ, hay là ít càng thêm ít.

Cho dù là tông môn, gia tộc, chủng tộc loại hình, đều là rất khó làm ra an bài.

Phải biết, mọi việc như thế nhân vật, nhất định trở thành trụ cột vững vàng, có thể nâng lên một thời đại đó a.

Dám bắt bọn hắn mở ra trò đùa, chẳng phải là tại cầm nhà mình thế lực tương lai đang đánh cược?

"A? Như vậy Hứa Vô Chu hắn làm loại chuyện này... Bảo Đế nàng biết không?"

Thải Lân Đại Đế không khỏi hiếu kỳ.

Cần biết, Hứa Vô Chu cũng là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử a?

Thật xảy ra điều gì sai lầm, liền Đại Thần Bảo Thiên tông hiện tại cái dạng này, trực tiếp tuyệt tự đều không đủ là lạ.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu không biết Thải Lân Đại Đế suy nghĩ cái gì, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao ta có thể làm, đều đã làm, còn lại đủ loại, cũng không phải ta có thể quyết định."

Không sai, hắn lại không thể thay thế Li Thường độ Chí Tôn kiếp.

Mà lại, Hứa Vô Chu chính hắn Chí Tôn kiếp, đều có phiền phức ngập trời, đến lúc đó cũng không biết sẽ là cái bộ dáng gì đâu.

"Nói đi thì nói lại, ngươi tại Đại Thần Bảo Thiên tông nói chuyện phân lượng như thế nào?"

Thải Lân Đại Đế lời nói xoay chuyển, nói.

"Có chút có tác dụng đi!"

Hứa Vô Chu không rõ ràng Thải Lân Đại Đế lần này cách hỏi là mấy cái ý tứ, không có đem lại nói đầy.

Còn nữa, hắn cái này Đạo Tử, cũng chính là tại trận đại chiến này đằng sau, rồi mới đem hàm kim lượng cho kéo lên.

Trước đó, thật chính là lâm thời Đạo Tử mà thôi, hắn mặc dù muốn nói cái gì liền nói cái gì, không ai sẽ quan tâm, nhưng là cũng không ai sẽ nghe.

Hiện tại đi, hoặc nhiều hoặc ít là có chút phân lượng.

"Như vậy chúng ta Thiên Xà điện bồi thường..."

Thải Lân Đại Đế thử hỏi.

Nào có thể đoán được, Hứa Vô Chu trực tiếp cho nàng một cái liếc mắt, nói: "Chuyện này, ngươi tìm Bảo Đế trao đổi là được, ta đây, không muốn nhiễm việc này."

Dù là Hứa Vô Chu hắn nhiễm, đều là muốn đi Bảo Đế con đường a.

Không nói trước hắn cái này Đạo Tử vị trí hàm kim lượng như thế nào, dù sao không đi Bảo Đế con đường, tự tác chủ trương, đây không phải đường đến chỗ chết hay là cái gì?

Bảo Đế nói xong muốn cho Hứa Vô Chu, cũng còn không có cho đâu, hiện tại cố ý cùng Bảo Đế công nhiên làm trái lại cái gì, đây là cỡ nào nghĩ quẩn a!

"Thải Lân Đại Đế, lúc trước đi Đại Thần Bảo Thiên tông gây chuyện Đế cấp, liền ngươi toàn thân trở ra, việc này nói Bảo Đế không có nể tình ta, ai mà tin?"

Hứa Vô Chu đoạt tại Thải Lân Đại Đế trước đó tiếp tục nói: "Nói tóm lại, không cần thiết được tiện nghi còn khoe mẽ. Nếu như chọc giận Bảo Đế, ta làm Đạo Tử, nhiều nhất tiểu trừng đại giới một phen đi, nhưng là ngươi liền không nói được rồi. Lúc trước tiết kiệm tới một phen thương thế, khó tránh khỏi rơi vào Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn hắn một cái hạ tràng."

"..."

Thải Lân Đại Đế nghe vậy, nàng đúng là không phản bác được!

Chỉ vì Hứa Vô Chu nói không phải không có lý.

Nhưng là, nàng đường đường Đế cấp, lại nhiều lần bị Hứa Vô Chu một cái Thánh cảnh nắm, cái này thích hợp sao?

Còn có thiên lý sao!

"Thải Lân Đại Đế, ngươi ta tạm thời hữu duyên, ta không ngại đề điểm ngươi một câu, Tinh Thần Hải một khi kịch biến, các ngươi Thiên Xà điện khó tránh khỏi cần tìm kiếm minh hữu a? Các ngươi lần này liên minh, tám đại thế lực tại bị Đại Thần Bảo Thiên tông đánh cho đại bại mà về đằng sau, còn có thể tâm không khúc mắc hợp tác sao?"

Hứa Vô Chu lại một lần lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nói.

"Uy, uy, uy... Hứa Vô Chu, ngươi không cảm thấy ngươi dạng này có chút quá mức sao? Tám đại thế lực sự tình, ngươi cũng muốn nhúng tay?"

Thải Lân Đại Đế liếc xéo Hứa Vô Chu, cảm thấy thiếu niên này là càng quá mức a.

Chỉ là Thánh cảnh, không phải là đối với Đế cảnh thậm chí là Đế cấp chỉ trỏ, thậm chí hồ còn muốn nhúng chàm tám đại thế lực sự tình.

Tám đại thế lực, tất cả đều là mười phái thập tộc thập gia a!

Cái này đều mẹ nhà hắn chiếm cứ tiếp cận một phần ba, có hắn Hứa Vô Chu chen vào nói chỗ trống?

"Ta ăn ngay nói thật mà thôi."

Hứa Vô Chu giang tay ra, nói: "Dù sao, các ngươi lần này thất bại, phân nồi khả năng là có, thế nhưng là tìm người cõng nồi khả năng lớn hơn. Huống hồ, ngươi Thải Lân Đại Đế toàn thân trở ra, hẳn là trong lòng của bọn hắn liền không có ý nghĩ khác sao?"

"Cái này cùng Bách Kiếp Long Bà có quan hệ... Có ý kiến gì, đi trước tìm Lưu Ly Long tộc đi!"

Thải Lân Đại Đế nội tâm lộp bộp lập tức, vẫn như cũ mạnh miệng.

"Lưu Ly Long tộc những năm gần đây đè thấp làm tiểu, tăng thêm Chân Long ở giữa bất thành văn quy củ, bọn hắn tiếp tục nhằm vào Lưu Ly Long tộc, quả thật tự tìm không vui. Các ngươi Thiên Xà điện lại khác biệt, ngươi liền nói ngươi có phải hay không toàn thân trở ra a? Cùng ngươi vì ta xuất thủ, ngươi đoán Lý Nhược Ngu bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi thăm, nói: "Thải Lân Đại Đế, đều là hồ ly ngàn năm, diễn cái gì Liêu Trai? Ngươi liền nói bọn hắn là tin tưởng ngươi, hay là vứt nồi cho ngươi liền xong việc."

Thải Lân Đại Đế nhịn không được một trận thần sắc biến ảo.

Bởi vì vấn đề này còn cần nghĩ sao?

Thật tính toán đứng lên, nhất định là vứt cho nàng a!

Dù sao, Thải Lân Đại Đế hoàn toàn chính xác toàn thân trở ra, cái này không có tẩy, cũng tẩy bất động a!

"Cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hợp tác như thế nào?"

Hứa Vô Chu cảm thấy thời cơ thích hợp, không nhanh không chậm nói ra mục đích của mình..