Chương 3568: Cùng các ngươi hợp tác

Chương 3568: Cùng các ngươi hợp tác

"Cùng các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông hợp tác?"

Thải Lân Đại Đế không khỏi có chút biến sắc.

Nếu là trước đó có người nói như thế, nàng khẳng định sẽ cười to không ngừng, cảm thấy đối phương hoặc là choáng váng, hoặc là điên rồi!

Đại Thần Bảo Thiên tông?

Từ đâu tới chó hoang!

Nhưng là, hiện tại chó hoang một người khác hoàn toàn a!

"Mặc dù sau trận chiến này, Đại Thần Bảo Thiên tông còn có bao nhiêu dư lực, không ai biết, cũng không ai muốn tự mình đi thử một lần Đại Thần Bảo Thiên tông phải chăng còn có dư lực..."

Thải Lân Đại Đế có thể nói nàng xác thực tâm động sao?

Nếu như Thiên Xà điện bất hạnh trở thành hiệp sĩ cõng nồi, như vậy đằng sau khẳng định là khó mà hợp tác đi xuống.

Nếu có thể cùng Đại Thần Bảo Thiên tông hợp tác, cũng vẫn có thể xem là một cái nhân tuyển tốt nhất.

Tối thiểu nhất, thủ hộ thần vẫn còn, uy lực là trải qua Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn người nhận chứng.

"Đúng vậy a, ta cảm thấy Bảo Đế ngầm cho phép toàn thân của ngươi trở ra, cũng không thiếu ý nghĩ thế này... Suy tính một chút đi!"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Đương nhiên, ta cũng biết, Thiên Xà điện không phải là ngươi độc đoán, nhưng là ngươi có thể đi trở về đề nghị một hai, dù sao chúng ta là lộ ra thiện ý . Chờ đến các ngươi tiến đến Đại Thần Bảo Thiên tông giao nạp bồi thường thời điểm, nếu là có ý, có thể trở về ứng một hai."

"Không nên nhìn bồi thường đại xuất huyết, ngươi toàn thân trở ra, cùng có thể một cái đánh tám cái minh hữu, đứng đối với đội ngũ, sớm muộn là kiếm về."

Cuối cùng, Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Không thể không nói, đây là nói đến Thải Lân Đại Đế trong tâm khảm.

Thiên Xà điện lần này thất bại, tăng thêm nàng toàn thân trở ra mang tới các loại ảnh hưởng, phương pháp tốt nhất, chính là thay đồng minh.

Đại Thần Bảo Thiên tông thật là không tệ!

"Ta nhớ được Hứa Vô Chu hắn cùng Trích Tinh gia tộc quan hệ, giống như có chút bất phàm?"

Thải Lân Đại Đế tại trở về Thiên Xà điện đằng sau, cũng là có điều tra Hứa Vô Chu.

Thiếu niên này thuộc về là hoành không xuất thế, thế nhưng là cùng Trích Tinh gia tộc lại rất thân cận.

Cũng không biết là Nhân tộc quan hệ đâu, hay là Đại Thần Bảo Thiên tông sớm đã đặt cửa Trích Tinh gia tộc, Hứa Vô Chu chính là giữa bọn hắn mối quan hệ.

Liền hiện tại thế cục này, cũng là có chút ít khả năng a!

Nhưng là, nghĩ đến gần đây Trích Tinh gia tộc thế cục, Thải Lân Đại Đế không khỏi hỏi: "Ngươi cùng Trích Tinh gia tộc tình huống, đến tột cùng là thế nào một chuyện?"

"Ngươi đoán."

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Thải Lân Đại Đế thình lình nhấc lên Trích Tinh gia tộc, đành phải ra vẻ cao thâm hỏi lại trở về.

Đối với cái này, Thải Lân Đại Đế cũng là bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Ta đoán? Ta tiểu hài tử còn đoán... Nhưng là hiện tại Trích Tinh gia tộc tình huống không thể lạc quan a, ngươi cùng Tư Không Nguyệt đi được gần, thế nhưng là bọn hắn bên này chỉ sợ muốn thua, phải thua."

"Ồ? Ngươi lại biết Tư Không Nguyệt nhất định sẽ thua, nhất định sẽ bại?"

Hứa Vô Chu trong lòng giật mình, mặt ngoài hay là bất động thanh sắc.

Mắt thấy cảnh này, ngược lại là đem Thải Lân Đại Đế cho làm mơ hồ!

Hứa Vô Chu hắn nếu là cùng Trích Tinh gia tộc có quan hệ, như vậy hắn là Thông Nhai Đại Đế phía bên kia, hay là Tư Không Nguyệt bọn hắn phái này?

Vì cái gì thái độ lập lờ nước đôi dáng vẻ?

"Chẳng lẽ hắn hai bên đều đứng, hoặc là hai bên đều không đứng... Hứa Vô Chu hắn chỉ cùng bên thắng hợp tác, kẻ thắng làm vua?"

Thải Lân Đại Đế âm thầm suy nghĩ: "Cho nên, với hắn mà nói, một bên nào thắng, cũng không đáng kể . Còn hắn đối với Tư Không Nguyệt có lòng tin, chẳng lẽ là biết Tư Không Nguyệt lai lịch của bọn hắn, biết còn có sức đánh một trận sao?"

Nàng càng nghĩ càng là cảm thấy khả năng này rất lớn!

Trừ cái đó ra, nàng là nghĩ không ra càng nhiều càng giải thích hợp lý.

"Tư Không Nguyệt bọn hắn đại biểu là chính thống truyền thừa, dù là Thông Nhai Đại Đế cố ý cải biến, nhưng là thường nói, tổ tông chi pháp không thể đổi! Bọn hắn chẳng lẽ còn có thể có Trích Tinh Đại Đế thông minh? Sao lại không lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Hứa Vô Chu chủ động giải thích nói ra.

Đương nhiên, hắn không biết Trích Tinh gia tộc cụ thể là tình huống gì, chỉ là đi, Trích Tinh Đại Đế nếu là bọn hắn Nhân tộc Đại Đế, làm việc sao lại không cân nhắc lâu dài?

Cho nên, cho dù là Đại Đế gây sự, tin tưởng lấy Trích Tinh Đại Đế trí tuệ, Tư Không Nguyệt bọn hắn cũng chưa chắc thất bại, sẽ thua!

"Thì ra là thế."

Thải Lân Đại Đế nhẹ gật đầu, nói: "Nếu các ngươi có thể đem Trích Tinh gia tộc cũng kéo vào trong cục, chúng ta cũng không phải không có khả năng cường cường liên thủ."

Mười phái thập tộc thập gia ở giữa liên minh, tuy có khác nhau, nhưng là nếu nói khác nhau một trời một vực, thật đúng là không đến mức.

Thí dụ như Lưu Ly Long tộc.

Một mực đến nay, đều không có bị người khô chết, hoặc là rơi ra mười phái thập tộc thập gia vị trí, thật coi là chỉ dựa vào Chân Long phù hộ sao?

Không, không, không!

Nếu là suy nghĩ như vậy, coi như lớn sai thật sai lầm rồi.

Không có mấy phần nội tình, ngồi không yên mười phái thập tộc thập gia địa vị.

Giống như Đại Thần Bảo Thiên tông, trước đó sẽ bị tám đại thế lực vây công, chính là bọn hắn trải qua quanh năm suốt tháng quan sát, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông cử động, chắc chắn đã nỏ mạnh hết đà, vừa rồi yên tâm đi tiến đánh.

Lại không biết, hay là lật xe, bị thiệt lớn.

Đại Thần Bảo Thiên tông còn như vậy, chớ đừng nói chi là Lưu Ly Long tộc  trời mới biết trong đó có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

"Mặc dù chúng ta Thiên Xà điện cùng Lưu Ly Long tộc quan hệ rất không được, thế nhưng là gia nhập Đại Thần Bảo Thiên tông còn có Trích Tinh gia tộc, cùng Tinh Thần Hải rục rịch thế lực khắp nơi, chưa chắc chính là hoàn toàn không có khả năng hợp tác. Chớ nói chi là không phải chúng ta Thiên Xà điện không vui hợp tác, là bọn hắn Lưu Ly Long tộc canh cánh trong lòng mà thôi!"

Thải Lân Đại Đế càng nghĩ, cảm thấy Hứa Vô Chu lời nói không phải không có lý, có chút làm đầu.

Nhưng là, cụ thể như thế nào, vẫn là phải trở về Thiên Xà điện sau khi thương nghị, mới có thể quyết định.

Nàng tuy là Thiên Xà điện Đế cấp, thế nhưng là luận tư lịch, luận thực lực, nàng còn xa xa không có khả năng đánh nhịp.

"Trở về thật tốt cân nhắc một hai đi!"

Hứa Vô Chu mắt thấy Thải Lân Đại Đế không có chủ động nói ra càng nhiều, hắn cũng không hỏi.

Nói nhiều tất nói hớ!

Vạn nhất bị Thải Lân Đại Đế phát hiện, Hứa Vô Chu nhưng thật ra là ra vẻ cao thâm, cái này không xong bức cách sao?

Được

Thải Lân Đại Đế suy tư một chút, nói: "Nếu như ngươi tin được ta, không ngại đem Ly Hỏa Long Đế đế huyết cho ta, ta giúp ngươi một tay. Chúng ta Thiên Xà điện theo một ý nghĩa nào đó, cùng Lưu Ly Long tộc có cùng nguồn gốc, ta phương pháp tu luyện, mặc dù khác biệt, nhưng cũng có chỗ đọc lướt qua, có thể giúp ngươi tránh đi Ly Hỏa Long Đế đào hố."

"Như vậy rất tốt!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Lúc đầu hắn đạt được một giọt đế huyết, còn không biết đến tiếp sau phải làm thế nào là tốt.

Mặc dù đi, vấn đề sớm muộn đều có thể giải quyết, nhưng là hiện tại Thải Lân Đại Đế chủ động hỗ trợ, không thể nghi ngờ là tốt hơn.

"Dù sao, dính đến Đế cấp đồ vật, khẳng định là muốn Đế cấp xuất thủ, mới có thể giải quyết, kết quả là chắc còn muốn thiếu Đế cấp nhân tình, hiện tại Thải Lân Đại Đế chủ động lấy lòng, ngược lại là tiết kiệm ta tìm người hỗ trợ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ thầm nghĩ: "Huống hồ, Thải Lân Đại Đế đây là động tâm, cái này hợp tác là thật có hi vọng?"

Lúc đầu Hứa Vô Chu hắn là thuận miệng vừa nói như vậy, không nghĩ tới thật có thể thuyết phục vị này Thiên Xà điện Đế cấp..