Chương 3569: Nói hươu nói vượn

Chương 3569: Nói hươu nói vượn

Đương nhiên, thiếu niên nói như vậy, cũng không phải là nói hươu nói vượn!

Hắn cũng là nhìn mặt mà nói chuyện, đại khái suy đoán ra đến Bảo Đế một ít ý nghĩ, cho nên dạng này ám chỉ Thải Lân Đại Đế.

Dù sao, Hứa Vô Chu tại đại chiến đằng sau, mặc dù chỉ là cùng Bảo Đế đơn giản nói chuyện với nhau mà thôi, cũng là biết, Đại Thần Bảo Thiên tông không có nhìn qua như vậy uy vũ bá khí.

Một hơi đánh lui tám đại thế lực xâm phạm, càng nhiều là có chút bất đắc dĩ.

Nếu là có thể tuyển, Bảo Đế không hy vọng hiện tại liền tế ra lá bài tẩy này, dù cho hiện tại kết quả này, coi như không tệ, nhưng là cũng làm rối loạn nàng bố trí.

Cho nên, hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông nhu cầu cấp bách minh hữu, mới có thể ở sau đó mưa gió trong rung chuyển, đứng vững gót chân.

Thiên Xà điện, Trích Tinh gia tộc, cùng Lưu Ly Long tộc, đều là lựa chọn tốt, hoàn toàn có thể cân nhắc.

"Như vậy thì đa tạ Thải Lân Đại Đế."

Hứa Vô Chu không lo lắng đối phương sẽ ham một giọt này đế huyết.

"Chờ đến ta đi Đại Thần Bảo Thiên tông đưa bồi thường thời điểm, sẽ trả lại cho ngươi."

Nói xong, Thải Lân Đại Đế tiếp nhận Hứa Vô Chu cho đế huyết, vội vàng rời đi.

Nếu như thật muốn cùng Đại Thần Bảo Thiên tông kết minh, đối với Thiên Xà điện tới nói, không thể nghi ngờ là liên quan đến trọng đại.

Tại đi Đại Thần Bảo Thiên tông dâng lên nhận lỗi trước đó, tốt nhất có thể thương lượng ra một kết quả.

"Độc Long Chí Tôn, theo ý kiến của ngươi, nàng đại khái còn muốn độ kiếp bao lâu?"

Hứa Vô Chu ngược lại hỏi thăm đợi ở một bên Độc Long Chí Tôn, nói.

"Nhiều nhất nửa ngày là có thể."

Độc Long Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói: "Mặc dù đi, mọi người Chí Tôn kiếp đều có khác biệt, nhưng là nàng cái này rơi xuống thần lôi, đã nhanh phải kết thúc... Đây cũng không phải là mang ý nghĩa lôi kiếp không làm gì được nàng, mà là lôi kiếp sẽ cùng nhau dung nhập nàng cái này kén bên trong  đợi đến đánh vỡ kén thời điểm, hay là cần đối mặt."

"Chí Tôn kiếp, đối với chúng sinh là công bằng, muốn độ kiếp thành công, chỉ có thực lực. Đương nhiên, nếu như tài đại khí thô đến, có thể trang bị đến tận răng, cũng là có thể hoặc nhiều hoặc ít hạ xuống độ khó, nhưng là cuối cùng có hạn, không có quá nhiều vận khí có thể nói."

Ngừng lại một chút, Độc Long Chí Tôn lại nói.

"Nói có lý."

Hứa Vô Chu đáp lại sau khi, cũng là sa vào đến trong trầm tư.

Lúc trước Li Thường nói, song tu đằng sau, hắn sẽ có chỗ tốt, sẽ đối với hắn xung kích Đế cảnh, có chỗ trợ giúp.

Chỗ tốt này trước đó đã vào trương mục.

Chính là một cây hiện ra màu sắc rực rỡ lông vũ.

Hứa Vô Chu còn không biết lông vũ này là làm gì, nhưng là song tu đằng sau, xuất hiện ở trong thần hồn của hắn.

Đúng vậy, trừ bát đen, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh bên ngoài, cũng là nhiều chiếc lông chim này.

Bất quá, cùng trước đó khác biệt chính là, bát đen cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều đối với lông vũ này hờ hững.

Màu sắc rực rỡ lông vũ an tĩnh tại thần hồn một góc, Hứa Vô Chu đều không rõ ràng lắm là làm cái gì.

Duy nhất có thể khẳng định là, đối với hắn vô hại, chỉ thế thôi.

"Nhưng là, thứ này lại phải như thế nào giúp ta xung kích Đế cảnh đâu? Ta hiện tại tai hoạ ngầm, so với tưởng tượng còn muốn to lớn a!"

Hứa Vô Chu là một trận đau đầu, chỉ có gặp một bước đi một bước.

Li Thường độ kiếp rơi xuống lôi đình, đúng là như Độc Long Chí Tôn suy đoán một dạng, nửa ngày sau liền kết thúc.

Nàng biến thành một cái cự đại kén.

Do vô số lông vũ bao khỏa mà thành.

Trên lông vũ, có đủ loại khác biệt đại đạo đường vân, có càng là trực tiếp do lôi kiếp diễn hóa mà thành.

Đúng như Thải Lân Đại Đế nói đồng dạng, lớn còn tại phía sau đâu.

Hứa Vô Chu lo nghĩ, không để cho Độc Long Chí Tôn làm thay, chính mình khiêng Li Thường cái này kén về Đại Thần Bảo Thiên tông.

Dọc theo đường, lên đường bình an.

Bởi vì tuần tự có hai vị Đế cấp giá lâm ở đây, lại là lần lượt rời đi, bao quát địa đầu xà Ngụy gia những này Chí Tôn, đều xám xịt chạy, như vậy cười đến cuối cùng chính là ai, đáp án miêu tả sinh động.

"Hắn, hắn là người phương nào? Tuần tự tới hai vị Đế cấp, chẳng lẽ đều là bởi vì hắn, cho nên tự mình giá lâm?"

"Nhìn phương vị này, là Đại Thần Bảo Thiên tông? Hắn là Đại Thần Bảo Thiên tông người!"

"Đại Thần Bảo Thiên tông, Thánh cảnh... Chẳng lẽ lại là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử Hứa Vô Chu? Nghe nói là hắn thay đổi thế cục, không phải vậy thua chính là Đại Thần Bảo Thiên tông!"

...

Tại hai vị Đế cấp tuần tự rời đi đằng sau, thế lực khắp nơi cũng là dòm ngó Hứa Vô Chu cùng Độc Long Chí Tôn.

Suy đoán ra đến lai lịch của bọn họ đằng sau, cũng là giật mình không thôi, nhao nhao hít vào khí lạnh!

Đây chính là Đại Thần Bảo Thiên tông giết đến tám đại thế lực thất bại tan tác mà quay trở về kẻ đầu têu a!

Khó trách dám ở Ngụy gia quyển địa Vi gia di chỉ nháo sự.

Ngay cả tám đại thế lực đều không sợ, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đều bị tức nổ, sẽ còn quan tâm một cái Ngụy gia sao?

Chớ đừng nói chi là, hắn nhìn qua còn ra sư nổi danh, mang theo lúc trước Vi gia nhân quả mà đến?

"Dù sao, sau ngày hôm nay Vi gia di chỉ sợ là đã qua một đoạn thời gian. Ngụy gia bại bởi nhân vật bực này, cũng không oan uổng..."

Có Chí Tôn nói một mình.

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Hứa Vô Chu vốn định trực tiếp đem Li Thường cái này kén đem đến Bảo Đế trong động phủ, hoặc là phụ cận.

Dù sao, Bảo Đế làm Đại Thần Bảo Thiên tông biết đánh nhau nhất một cái, nàng nơi ở, khẳng định là an toàn nhất.

Chỉ là Hứa Vô Chu cân nhắc đến đối phương thủy chung là Đế cấp, hay là cấp trên của chính mình, không thể quá mức đơn giản thô bạo.

Vẫn là phải tượng trưng hỏi thăm một hai Bảo Đế ý kiến.

Kết quả là, liền tạm thời chuyển về chỗ ở của hắn, Triệu Uyển Nhi sớm đã chờ ở đây.

"Uyển Nhi..."

Hứa Vô Chu vừa nhìn thấy Triệu Uyển Nhi, hắn đầu tiên là kinh hỉ, sau đó chính là tức giận không thôi, nói: "Ngươi có phải hay không sớm đã liệu đến, sẽ có khả năng này? Ngươi cùng Li Thường nữ nhân chết tiệt này là thông đồng?"

Trên đời này nơi nào có đem chính mình nam nhân bán đó a, hay là bán cho nàng hảo tỷ muội, khuê mật tốt!

"Hứa lang, ngươi cùng Li Thường đại nhân là được rồi?"

Nào có thể đoán được, Triệu Uyển Nhi nàng là một bộ vui vẻ bộ dáng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hắn vừa tức giận, vừa buồn cười!

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu nhiều lời, Triệu Uyển Nhi nàng đã chủ động xúm lại, không nói lời gì phong bế Hứa Vô Chu miệng.

"Uyển Nhi, ngươi..."

"Xuỵt, Hứa lang, ngươi không phải là muốn thiếp thân bồi thường ngươi a? Hiện tại thiếp thân liền cho ngươi muốn, làm bồi thường."

Nói xong, Triệu Uyển Nhi chủ động đem Hứa Vô Chu ép đến, so với thiếu niên tưởng tượng, còn muốn chủ động.

"Không biết cái này Bổ Thiên chi thuật có thể hay không có hiệu quả..."

Hứa Vô Chu muốn nếm thử Bổ Thiên chi thuật có thể hay không đối với Triệu Uyển Nhi có chỗ ích lợi.

Không làm gì được được để ý, bí thuật này căn bản không phải chính thống thuật song tu.

Song tu, chỉ là bí thuật ở trong một vòng, dù cho không song tu, cũng có thể lấy sự vật của hắn thay thế, chính là đại giới càng thêm to lớn thôi.

Độc Long Chí Tôn sớm liền chờ đợi tại phụ cận, miễn cho có người không biết thú tới quấy rầy Hứa Vô Chu.

Nhưng mà, thiếu niên trận chiến này, chính là một ngày một đêm, còn không có bất luận cái gì ngừng, ngược lại để Độc Long Chí Tôn hơi kinh ngạc đi lên.

Độc Long Chí Tôn tiếp tục chờ đợi, lại là qua một ngày, Hứa Vô Chu đều không có đi ra ý tứ, trực tiếp bắt hắn cho làm mơ hồ..