Chương 3570: Quá yêu

Chương 3570: Quá yêu

"Hứa Vô Chu hắn, hắn đây cũng quá yêu đi!"

Độc Long Chí Tôn am hiểu sâu Hứa Vô Chu đạt đến Thánh cảnh cực hạn, có thể xưng là Tiểu Chí Tôn, thể xác tinh thần dục vọng, sớm đã có thể khống chế tự nhiên.

Cho nên, chân chính đến bọn hắn cấp độ này tồn tại, cái gì mỹ nhân kế loại hình, cơ bản vô hiệu.

Không có một chút tiểu hoa chiêu, tiểu hoa dạng, căn bản nhếch không dậy nổi bọn hắn nửa điểm dục vọng.

Nhưng là, Hứa Vô Chu cùng Triệu Uyển Nhi cái này đều hai ba ngày, còn muốn tiếp tục, trừ quá yêu bên ngoài, Độc Long Chí Tôn hắn là nghĩ không ra lý do khác.

Một mực đến ngày thứ ba, Hứa Vô Chu vẫn là không có đi ra ý tứ, thế nhưng là Bảo Đế đã tới.

"Bảo Đế."

Độc Long Chí Tôn vội vàng thi lễ, nói: "Hứa Đạo Tử hắn. . ."

"Ta biết."

Bảo Đế từ tốn nói: "Hứa Vô Chu, tám đại thế lực sắp đến nhà bồi thường, ngươi là Đạo Tử, có tư cách ở đây làm chứng kiến."

Nói xong, Bảo Đế đi thẳng.

"Bảo Đế coi trọng như vậy Hứa Đạo Tử sao?"

Độc Long Chí Tôn âm thầm kinh hãi Hứa Vô Chu tại Bảo Đế trong lòng địa vị.

Phải biết, tám đại thế lực đến nhà nhận lỗi loại đại sự này, truyền nhân cũng không nhất định có tư cách ở đây.

Đầu tiên, tám đại thế lực phái tới đến nhà nhận lỗi, cất bước là Chí Tôn, cao hơn thì là Đế cấp.

Cố nhiên là giương Đại Thần Bảo Thiên tông chi uy, thế nhưng là truyền nhân ngay cả Đế cảnh đều không phải là, có thể hay không lên bàn, toàn bằng nhà mình Đế cấp ý tứ.

Bây giờ Bảo Đế nói thẳng Hứa Vô Chu có thể ở đây, có thể lên bàn, đây không phải coi trọng cái gì là coi trọng?

"Bảo Đế thật chuẩn bị vun trồng Hứa Đạo Tử, để hắn kế thừa Đại Thần Bảo Thiên tông đại thống sao?"

Độc Long Chí Tôn chỉ cảm thấy chính mình trước đó ôm đùi là ôm đúng rồi.

Sau này hắn chính là tòng long chi công, quăng cổ chi thần.

Trước kia lịch sử đen, cũng có thể thừa cơ tẩy trắng.

"Bảo Đế để cho ta cùng đi gặp mặt tám đại thế lực nhận lỗi sao?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc Bảo Đế chủ động tới thông tri, nhưng là động tác của hắn vẫn không có dừng lại.

Hắn nghĩ tới Bảo Đế có thể sẽ để hắn cùng đi, chỉ là tự mình đến đây thông tri, đây là sợ hắn cùng Triệu Uyển Nhi tương thân tương ái đến không biết thiên địa là vật gì sao?

"Hứa lang. . ."

Triệu Uyển Nhi hơi có vẻ hư nhược nói ra: "Nếu Bảo Đế đích thân tới, như vậy ngươi cũng không tốt chậm trễ nàng, dù sao đây là Đại Thần Bảo Thiên tông Đế cấp, sau này chúng ta ở đây, cũng cần Bảo Đế trông nom."

Nàng cùng Hứa Vô Chu hoan ái mấy ngày nay, đã là nói đằng sau dự định.

Hứa Vô Chu hắn cần khi lấy được Bách Luyện Tinh Thần Thủy đằng sau, trở về Phù Diêu thượng giới.

Mặc dù đi, hắn có chút không bỏ được Triệu Uyển Nhi, chỉ là nàng muốn lưu tại Đại Thần Bảo Thiên tông làm bạn Li Thường, thẳng đến Li Thường phá kén mà ra, hoặc là tiếc nuối vẫn lạc mới thôi.

Nói tóm lại, vô luận thành bại, Triệu Uyển Nhi nàng phải chờ tới một kết quả đi ra mới thôi.

Hứa Vô Chu không thuyết phục được Triệu Uyển Nhi, chỉ có thể là tùy ý nàng lưu lại làm bạn Li Thường.

Cho nên, nếu là thật sự đem các nàng lưu tại Đại Thần Bảo Thiên tông, không thể thiếu cần Bảo Đế trông nom.

"Thế nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu có chút lưu luyến không rời.

Không thể không nói, Triệu Uyển Nhi cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Hứa Vô Chu không thể nói là duyệt vô số người đi, chỉ là kinh lịch cũng nói không lên thiếu.

Nhưng là, Triệu Uyển Nhi cho hắn trải nghiệm, tuyệt đối là số một số hai.

Đúng là như thế, thiếu niên hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, trong lúc nhất thời cũng không biết thiên địa là vật gì.

Hắn cảm thấy mình cùng Triệu Uyển Nhi thật là hòa tan tại bể tình bên trong.

Triệu Uyển Nhi vì một ngày này, còn bí mật tu luyện một loại hiếm thấy song tu bí thuật.

Nàng vốn là muốn muốn lấy chính mình đến bổ dưỡng Hứa Vô Chu.

Bất quá, Hứa Vô Chu bây giờ tại Thánh cảnh chạy tới cực hạn, nhiều một tia, thiếu một tia, không có gì khác nhau.

Huống hồ, hắn đều để Li Thường được lợi, tiện nghi Li Thường, còn có thể để Triệu Uyển Nhi ăn thiệt thòi hay sao?

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn là đổi bị động làm chủ động, bổ dưỡng Triệu Uyển Nhi, nàng đạt được chỗ tốt rất nhiều, tu vi là đột nhiên tăng mạnh.

"Thiên phú của nàng tài tình vốn cũng không tục, chỉ là trước kia thành hôn, dưỡng dục Thánh Tiên Nhi, chậm lại chính mình con đường tu hành. Hiện tại nàng một lần nữa xuất phát, đợi một thời gian, đi đến Thánh cảnh cuối cùng, không thành vấn đề."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, Triệu Uyển Nhi xuất thân cũng là rất có lai lịch.

Không ít vạn cổ truyền thừa mẫu thể, đều là xuất từ thế lực này.

Triệu Uyển Nhi ban đầu ở trong cùng thế hệ cũng là siêu quần bạt tụy, Đế cảnh phía dưới, thật đúng là không có cái gì độ khó.

"Hứa lang, ta đã từng trong giấc mộng. . . Trong giấc mộng này, ngươi ta đều đến phi thường tương lai xa xôi. Nhưng là, muốn đi đến một bước này, bất luận là ngươi, hay là ta, đều cần không ngừng xông phá tầng tầng gông cùm xiềng xích, Chí Tôn, thậm chí Đế cấp, có lẽ đều còn thiếu rất nhiều."

Triệu Uyển Nhi nhẹ nhàng nói ra: "Dù là tiền cảnh gian nan, thế nhưng là ngươi ta y nguyên sánh vai tiến lên, chúng ta không nhất thời vội vã vuốt ve an ủi, chúng ta còn rất xa tương lai."

"Uyển Nhi. . ."

Hứa Vô Chu trong lòng khẽ động, khẽ hôn xuống dưới.

. . .

"Hứa Đạo Tử."

Mắt thấy Hứa Vô Chu rốt cục đi ra, Độc Long Chí Tôn mau tới trước.

Khoảng cách Bảo Đế đến đây thông tri, lại qua nửa ngày thời gian, nghe nói tám đại thế lực có đã nhanh muốn tới đến, kết quả Hứa Vô Chu còn chưa có đi ra, nhưng làm Độc Long Chí Tôn gấp đến không được.

Hiện tại tốt, Hứa Vô Chu rốt cục đi ra.

Thiếu niên hiện tại tinh khí thần có thể nói là đạt tới một loại đỉnh phong, tâm tình thật tốt, một cỗ đang tân hôn yến hương vị.

"Đi thôi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Độc Long Chí Tôn đuổi theo.

Đại Thần Bảo Thiên tông, chủ điện.

Bạch Cổ Chí Tôn cùng Bảo Đế sớm đã ở đây.

Bạch Cổ Chí Tôn là Bảo Đế khâm điểm tông chủ.

Tại sau trận chiến này, đã triệt để định ra, để Bạch Cổ Chí Tôn chấp chưởng Đại Thần Bảo Thiên tông.

Trên thực tế, trước lúc này, Bạch Cổ Chí Tôn đã là lành nghề lấy tông chủ chức trách, chỉ là Bảo Đế vì mình bố cục, một mực không có tuyên bố ngồi vững mà thôi.

Hiện tại bởi vì Hứa Vô Chu nguyên nhân, đem hết thảy đều làm rối loạn, như vậy nàng cũng không cần thiết che giấu.

"Tham kiến Bảo Đế."

"Tham kiến tông chủ."

Hứa Vô Chu thi lễ ân cần thăm hỏi.

Bạch Cổ Chí Tôn khẽ vuốt cằm, không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Nàng có thể nói chính mình người tông chủ này, cùng cái này Đạo Tử, căn bản chưa quen thuộc sao?

Thoạt đầu thời điểm, nàng cũng coi là Hứa Vô Chu chỉ là một cái quá độ mà thôi.

Đằng sau có thể sẽ đem hắn đổi đi, thay đổi một cái càng thêm thích hợp truyền nhân.

Lại không biết, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a.

Tại sau trận chiến này, tám đại thế lực đều thua bại, thời khắc mấu chốt thay đổi thế cục Hứa Vô Chu, nhất chiến thành danh!

Đừng nói là bọn hắn những này Chí Tôn, đoán chừng Bảo Đế đều muốn đối với Hứa Vô Chu tâm phục khẩu phục.

"Dù sao, có thể khống chế thủ hộ thần, trình độ nào đó chính là được thủ hộ thần cho công nhận. . . Đó là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần a, có thể được thủ hộ thần công nhận gia hỏa, không thể nghi ngờ là muốn cùng chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông triệt để khóa lại."

Bạch Cổ Chí Tôn thầm nghĩ.

Bảo Đế ban sơ là an bài nàng đi khống chế thủ hộ thần, chỉ là nàng cũng tốt, Bảo Đế cũng được, kỳ thật đều không có mười phần lòng tin.

Thủ hộ thần quá mức thần bí, quá mức khó lường, khó mà lẽ thường mà nói..