Chương 3571: Lý gia

Chương 3571: Lý gia

Làm sao chuyện đột nhiên xảy ra!

Đại Thần Bảo Thiên tông lập tức đạt được rất nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng, để rục rịch thế lực khắp nơi đều ngồi không yên.

Không ai so đo Đại Thần Bảo Thiên tông đạt được nhiều như thế Tinh Hải Vô Lượng Băng phải chăng hợp tình hợp lý lại hợp pháp.

Bọn hắn chỉ là trước tiên nghĩ đến, nếu như thừa cơ hội này, quét ngang Đại Thần Bảo Thiên tông, như vậy thì có thể chia cắt những này Tinh Hải Vô Lượng Băng.

Cuối cùng, là Hứa Vô Chu một bước này vốn nên có cũng được mà không có cũng không sao nhàn kỳ, đem Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần khống chế tới, triệt để thay đổi thế cục.

Như vậy thiếu niên tới làm cái này Đạo Tử, có thể nói là dư xài.

"Mặc dù hết thảy nguyên nhân gây ra cũng là Hứa Vô Chu nguyên nhân. . . Cưỡng ép cho chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông đảm nhiệm nhiều việc một đoạn nhân quả, đến mức Bảo Đế đều tên đã trên dây không phát không được."

Bạch Cổ Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Vô luận Hứa Vô Chu hắn là cái gì ý nghĩ, bản ý như thế nào, nhưng là kết quả thuộc về đại đoàn viên kết cục, như vậy thì muốn thừa nhận công lao của hắn.

Bảo Đế nhìn qua vô hỉ vô bi, nói: "Tám đại thế lực bên trong, cái thứ nhất đến nhà bái phỏng, là Lý gia."

"Lý gia a?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, có chút kinh ngạc.

Nếu nói trong trận chiến này, bên thua bên trong, ai nhất không chịu phục, khẳng định như vậy là Lý gia.

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu làm tám đại thế lực đao nhọn, thế muốn đá xuyên hết thảy tấm sắt.

Đúng là như thế, trận chiến này bị thua, Lý gia cũng là nhất là tổn thương thảm trọng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Lý gia sẽ cái thứ nhất đến nhà bái phỏng, đúng là là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Đây là muốn trước tiên tỏ thái độ, phủi sạch quan hệ sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Không sai, hắn thấy, nếu muốn Lý gia đối bọn hắn cúi đầu, là cái này thuộc về là thiên phương dạ đàm.

Nếu không có cúi đầu, như vậy thì là tỏ thái độ thị uy.

"Không phải là Lý Nhược Ngu đích thân tới sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Chính là Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đích thân tới."

Bảo Đế không nhanh không chậm nói: "Không ngại xem hắn diễn chính là một màn nào."

Hứa Vô Chu từ không gì không thể.

Trước đó tám đại thế lực đều tới đều không thể đánh ngã Đại Thần Bảo Thiên tông, hiện tại chỉ có Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu một người, còn gì phải sợ.

Không bao lâu, Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu tới.

Hắn mặt không biểu tình, thần sắc như thường, trước đó thương thế hiện tại đã nhìn không ra đầu mối.

Hứa Vô Chu không tin Lý Nhược Ngu có thể tại trong mấy ngày ngắn ngủi, có thể đem thương thế cho tĩnh dưỡng trở về.

Cho dù là có các loại thiên tài địa bảo làm phụ trợ, loại chuyện này đều khó có khả năng làm được.

"Nếu như thật có thể tĩnh dưỡng trở về, nói rõ khi đó Lý Nhược Ngu tuyệt đối còn có sức đánh một trận, lấy hắn tính cách cao ngạo, chắc chắn sẽ không tiếp nhận thất bại, chắc chắn tử chiến đến cùng. . . Hừ, ngươi liền chết chống đỡ đi!"

Hứa Vô Chu trong lòng mặc dù là như thế này đậu đen rau muống, nhưng là không thể phủ nhận, Lý Nhược Ngu kiểu người như vậy, uy hiếp to lớn.

Nhân vật như vậy, nếu như không có khả năng hóa thù thành bạn, không thể nghi ngờ là chỉ có trảm thảo trừ căn.

Lý Nhược Ngu bước vào chủ điện, lập tức phát hiện Hứa Vô Chu tồn tại.

"Hứa Vô Chu?"

Lý Nhược Ngu nao nao, không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu cũng ở nơi đây.

Dù sao, tám đại thế lực đến nhà chịu nhận lỗi, đây không phải cái gì hào quang sự tình  theo lý tới nói, tiểu bối là không có tư cách lên bàn.

Hiện tại Bảo Đế thế mà ngầm đồng ý Hứa Vô Chu ở đây. . . Hắn có thể nói, Bảo Đế là thật rất xem trọng thiếu niên này sao?

Hừ

Lý Nhược Ngu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngồi xuống, không đợi Bảo Đế nói chuyện, trực tiếp đem bọn hắn Lý gia bồi thường danh sách hàng ra.

Ngay sau đó, từng kiện Chí Tôn khí, thậm chí là Đế binh, cùng đế bí, đạo thống truyền thừa, còn có các loại thiên tài địa bảo, đều là nhao nhao hiển hiện.

Trực tiếp đắp lên trở thành một ngọn núi nhỏ!

Dù là tự xưng là được chứng kiến lớn bao nhiêu tràng diện Hứa Vô Chu, đều là vì chi động dung.

"Cái gì Vi gia Ngụy gia, nội tình của bọn hắn cộng lại, đoán chừng bất quá cũng như vậy đi!"

Hứa Vô Chu không khỏi sợ hãi thán phục.

Mười phái thập tộc thập gia thật không hổ là tung hoành Tinh Thần Hải nhiều năm thế lực.

Thực lực cùng địa vị ngang nhau, chỉ là những này bồi thường, liền bù đắp được Vi gia Ngụy gia vô số năm cố gắng.

Trong đó, Hứa Vô Chu hắn còn phát hiện Vạn Luyện Tinh Thần Thủy!

"Sẽ không phải là Bảo Đế chuyên môn vì ta yêu cầu a?"

Hứa Vô Chu không khỏi thầm nghĩ.

Dù sao, Bảo Đế phóng thích thiện ý, chính là rõ ràng.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu do dự.

Bởi vì cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn a!

Bảo Đế nàng cho quá nhiều, Hứa Vô Chu nếu là chiếu đơn thu hết, chẳng phải là cũng chấp nhận kế thừa đại thống sao?

Thiếu niên trong lòng rõ ràng, lừa gạt một vị Đế cấp, có thể nói là cực kỳ không khôn ngoan.

Huống hồ, hắn hay là một cái thành thật thủ tín người làm ăn, rơi chính mình chiêu bài cùng danh tiếng sự tình, thực tình là không làm được đó a!

"Hứa Vô Chu."

Lý Nhược Ngu rời đi trước đó, chủ động nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói: "Duy Nhất hắn đã đang trùng kích Đế cảnh . Chờ hắn thành tựu Chí Tôn, sẽ lại đến khiêu chiến ngươi."

A

Hứa Vô Chu có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nói: "Lý Duy Nhất nếu lại đến cùng ta chiến?"

"Thế nhưng là ta tại sao muốn đánh với hắn một trận?"

Dừng một chút, Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Cũng không phải sao?

Hắn không phải không biết mình lần trước đoán chừng là đem Lý Duy Nhất đánh ra bóng ma tâm lý, nếu là không vượt qua nổi thế khảm này, chỉ sợ đạo tâm bị long đong.

Dù là gặp may trở thành Chí Tôn, sau này đoán chừng đều trung giai vô vọng.

Đây đối với mười phái thập tộc thập gia truyền nhân đến nói, không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Bởi vậy, Lý Duy Nhất nhất định phải giải quyết trong lòng mình ma chướng.

Như vậy vấn đề lại tới!

Lý Duy Nhất ma chướng, là Lý Duy Nhất sự tình, cùng hắn Hứa Vô Chu có liên can gì?

Thiếu niên nói như vậy, để Lý Nhược Ngu sửng sốt một chút.

Mặc dù đi, nói như vậy, đối phương cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

Nhưng là cùng Hứa Vô Chu dạng này trực tiếp làm cự tuyệt, cũng là ngoài ý muốn bên ngoài sự tình.

"Ngươi sẽ đáp ứng."

Lý Nhược Ngu nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, không có giải thích quá nhiều, phẩy tay áo bỏ đi.

"Chậc chậc, đây chính là Lý gia thái độ sao?"

Hứa Vô Chu xem thường, nói.

Chờ hắn sự tình hoàn tất, hắn trước tiên rời đi Tinh Thần Hải, đến lúc đó hoan nghênh Lý Nhược Ngu tìm đến.

Nếu quả như thật bị Lý Nhược Ngu cho tìm được, Hứa Vô Chu hắn tự nhận không may liền xong việc!

"Lý gia là quyết tâm muốn đứng tại chúng ta mặt đối lập a. . ."

Bạch Cổ Chí Tôn hơi có vẻ lo lắng nói.

Lý gia mặc dù không tại thập gia ba vị trí đầu, nhưng là thế gian truyền ngôn, cái này thuộc về Lý gia ẩn mà không phát!

Lý gia chiến lực, viễn siêu mặt giấy.

Chỉ là còn không có đến bại lộ chân chính nội tình thời điểm, Lý gia vừa rồi đè thấp làm tiểu thôi.

Nếu không có như vậy, Lý Nhược Ngu làm sao có thể như vậy có khí phách.

"Xác thực không giống như là trang a!"

Hứa Vô Chu mặc dù cảm thấy Lý Nhược Ngu sẽ trở thành họa lớn trong lòng, bất quá hắn hay là một câu kia, hắn đằng sau có trở về hay không Đại Thần Bảo Thiên tông, đều là hai chuyện nói riêng đâu.

Đâu để ý hắn hồng thủy ngập trời!

Về phần Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường. . . Hắn cảm thấy Li Thường cũng không thể là tại cái kén bên trong ngủ say nhiều năm đi, chắc chắn sẽ tại Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống trước đó có kết quả..