Chương 3572: Hồng Nhai động

Chương 3572: Hồng Nhai động

Vô luận Li Thường nàng lần này là thành công hoặc là thất bại, Triệu Uyển Nhi đều sẽ bị Hứa Vô Chu an bài tiến đến Phù Diêu thượng giới.

"Kế tiếp tới sẽ là Hồng Nhai động."

Bảo Đế bình chân như vại, lơ đễnh.

Hồng Nhai động phái tới chính là Thủy Lục Chí Tôn.

Nàng đi lên chính là hạ thấp thân phận cúi đầu, nói: "Chuyện ngày đó, vạn phần thật có lỗi..."

Thủy Lục Chí Tôn thiện chí giúp người, tuyệt không phải phái chủ chiến.

Bất quá, mười phái thập tộc thập gia đẳng cấp này đếm được thế lực bên trong, chính là Đế cấp đều chưa chắc có thể khoảng một người quyết sách, chớ đừng nói chi là Thủy Lục Chí Tôn nàng chỉ là Chí Tôn mà đã xong.

Nhưng là đi, Hồng Nhai động cũng là am hiểu sâu, làm thất bại một phương, cần đem tư thái thả cực thấp, cho nên phái tới Thủy Lục Chí Tôn.

Trừ dâng lên nhận lỗi bên ngoài, chính là lộ ra ngoài Hồng Nhai động thái độ.

Không giống với Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu một bộ ngươi chờ, sớm muộn muốn các ngươi chịu không nổi, Hồng Nhai động là thậm chí nói ra muốn cùng Đại Thần Bảo Thiên tông thông gia.

Mặc dù bị Bảo Đế từ chối nhã nhặn, nhưng cũng có thể nhìn ra Hồng Nhai động đích thật là đem thái độ lộ ra tới.

"Hồng Nhai động nữ tu bên trong, không thiếu am hiểu song tu, Âm Dương bổ sung Đại Thánh, Đạo Tử nếu là có ý, không ngại cân nhắc một hai, mặc dù bọn hắn sẽ không đem truyền nhân đưa tới thông gia, chỉ là ngoại trừ truyền nhân bên ngoài những nhân tuyển khác, hẳn không phải là vấn đề."

Bạch Cổ Chí Tôn mỉm cười nói ra.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp bị làm mơ hồ.

"Hứa Vô Chu hắn hai nữ nhân đều còn tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông bên trong, có một cái thậm chí có thể trở thành Chí Tôn, chưa chắc để ý Hồng Nhai động nữ tu."

Bảo Đế nhẹ nhàng nói ra.

Bạch Cổ Chí Tôn nhẹ gật đầu, không có tiếp tục đề cập.

"Không biết theo Bảo Đế, Li Thường nàng trở thành Chí Tôn khả năng có bao nhiêu?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, thử hỏi.

Hứa Vô Chu hắn ngay cả Chí Tôn đều không phải là, thật đúng là nhìn không ra Li Thường lần này cụ thể nắm chắc được bao nhiêu phần.

Nếu như cơ hội không nhỏ, Hứa Vô Chu hắn chờ bên trên nhất đẳng, cũng là không sao.

Thế nhưng là, Li Thường nếu như nguy hiểm, cơ hội không lớn, như vậy hắn liền muốn cân nhắc bổ cứu, có thể là là Triệu Uyển Nhi an bài đường ra.

"Năm thành trở lên."

Bảo Đế trầm ngâm một chút, nói: "Nàng vận dụng Bổ Thiên chi thuật độ Chí Tôn kiếp, lại cùng ngươi song tu thành công, được lợi không ít, lại có Vi gia di chỉ nội tình vững tâm, có thể nói là làm vạn toàn chuẩn bị. Chỉ là đi, Chí Tôn kiếp chính là Đế cảnh kiếp số, vô luận nắm chắc bao lớn, tại kết thúc trước đó, không ai dám nói mình chính là mười phần chắc chín."

"Năm thành sao? Xác thực không nhỏ."

Hứa Vô Chu không nghĩ tới Li Thường cơ hội lại có nhiều lắm là năm thành.

Huống hồ, Bổ Thiên chi thuật lại đền bù Li Thường trước đó xung kích nửa bước Đế cảnh thâm hụt cùng không đủ.

Như vậy chỉ cần Li Thường thật có thể vượt qua một bước này, không thể nghi ngờ là niết bàn trùng sinh.

Sau đó, Phong Bạo Địa, Thi Quỷ môn cùng Đỗ gia, đều là nhao nhao đến nhà tạ lỗi.

Trong đó, Phong Bạo Địa cùng Thi Quỷ môn nhìn không ra cụ thể lập trường.

Không giống với Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu như vậy quyết tuyệt, biểu thị lần tiếp theo tiếp lấy tiếp tục đánh.

Cũng khác biệt với Hồng Nhai động Thủy Lục Chí Tôn, biểu thị thân cận chi ý, thậm chí có thể thông gia.

"Phong Bạo Địa cùng Thi Quỷ môn bọn hắn mặc dù thua, bại, lại cảm thấy càng nhiều là vận khí tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông bên này, lại đến một lần, bọn hắn sẽ không thua, không bị thua đi."

Bảo Đế chậm rãi nói ra: "So sánh với nhau, Đỗ gia ngược lại là có chút đung đưa không ngừng sau khi, thiên hướng về chúng ta bên này?"

"Có lẽ là át chủ bài tế ra đằng sau, cuối cùng thua chạy Đại Thần Bảo Thiên tông, để Đỗ gia cùng những thế lực khác sinh ra khoảng cách đi. Dù sao bọn hắn lần này trừ Đế cấp bên ngoài, liền ngay cả Chí Tôn đều đã chết mấy cái, có thể nói là nguyên khí đại thương."

Bạch Cổ Chí Tôn cười khẽ nói ra: "Thế nhưng là, Đỗ gia loại tồn tại này, lập trường xưa nay không quá kiên định, thật cùng bọn hắn hợp tác, không phải là không cũng bốc lên không nhỏ phong hiểm đâu."

So với Đế cấp đều bị thương thế lực, Đỗ gia Đế cấp lông tóc không tổn hao gì, điều này cũng làm cho bọn hắn có một lần nữa đặt cược lực lượng.

Đáng tiếc, cỏ đầu tường cái gì, thực sự không ai dám cược.

Vạn nhất thời khắc mấu chốt bị cắn ngược lại một cái, cái này không hết con bê sao?

"Còn có Tề gia, Hỏa Linh Vương tộc, cùng Thiên Xà điện sao?"

Hứa Vô Chu còn tại đắn đo còn lại ba nhà, ai trước ai sau đâu, Tề gia Đế cấp đã tới.

Tới vẫn là đủ không đường.

Không giống với Lý Nhược Ngu như vậy khí thế hùng hổ, đủ không đường ngược lại là đầy đủ ôn tồn lễ độ, phảng phất trước đó thất bại, căn bản không có phát sinh qua một dạng.

Hắn còn hướng về phía Hứa Vô Chu gật đầu, phảng phất thiếu niên ở đây, hắn không ngạc nhiên chút nào.

"Ta chuyến này trừ hướng Đại Thần Bảo Thiên tông giao nạp bồi thường bên ngoài, còn hi vọng tới thông gia, đối tượng là Hứa Đạo Tử."

Đủ không đường đi lên chính là vương nổ.

Cùng Thủy Lục Chí Tôn tiên lễ hậu binh, cuối cùng muốn rời đi, vừa rồi thăm dò một tay khác biệt, đủ không đường nói thẳng, nói đến Hứa Vô Chu lông mày cau chặt.

Đều là bởi vì ngụy đạo quả sự tình, hắn đã bẩm báo Bảo Đế.

Bảo Đế đối với cái này, không có quá lớn phản ứng.

Cũng không phải nàng sớm đã biết ngụy đạo quả sự tình.

Trên thực tế, ngụy đạo quả chuyện này, nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp, cũng phức tạp!

Bảo Đế cũng nói thẳng, hiện tại Tinh Thần Hải, thế lực khắp nơi đều đang làm tướng đến rơi xuống sự tình làm chuẩn bị.

Có thể nói là thủ đoạn ra hết, các hiển thần thông.

Trong đó sẽ có người chó cùng rứt giậu cái gì, thật không kỳ quái.

Chính là bởi vì Tề gia không cách nào tại ngoài sáng làm, cho nên đem chủ ý đánh vào Tinh Thần Hải bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới.

Dù sao tùy ý người bên ngoài như thế nào ngược dòng tìm hiểu, đoán chừng đều là rất khó cùng Tinh Thần Hải liên hệ tới đi!

Chỉ là, cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, lại là bị Hứa Vô Chu đụng phá bọn hắn Tề gia mưu đồ, không biết là trùng hợp hay là như thế nào, thế mà còn đuổi tới Tinh Thần Hải nơi này.

Lúc đầu Tề gia có ý tứ là, Hứa Vô Chu có đường đến chỗ chết, như vậy thì đưa hắn đi chết đi, không có gì để nói nữa rồi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài a, căn bản không có đi hướng Tề gia địa bàn, ngược lại là tham gia Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển.

Còn để Hứa Vô Chu thành công bái nhập Đại Thần Bảo Thiên tông.

Lại chuyện về sau, hiện tại là toàn bộ Tinh Thần Hải đều biết.

Tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông, bị đối phương phản sát.

Đây có phải hay không là Đại Thần Bảo Thiên tông cực hạn, thật đúng là khó mà nói đâu.

Nói tóm lại, Tề gia hiện tại ý nghĩ cũng rất đơn giản, lôi kéo Hứa Vô Chu, lôi kéo Đại Thần Bảo Thiên tông!

Hứa Vô Chu hắn đang muốn cự tuyệt, đã thấy đủ không đường đem một người trống rỗng biến hóa ra tới.

"Ầy, người ta cũng mang đến."

Đủ không đường vừa cười vừa nói.

"Tề Tiểu Lâu?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi.

Tề Tiểu Lâu không phải là bị Tề gia giam giữ bên trong sao?

Làm sao bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

"Đây chính là chúng ta Tề gia muốn cùng Hứa Đạo Tử thông gia nữ tử... Nàng là chúng ta Tề gia chi nữ, tuy không phải dòng chính, nhưng là cũng địa vị cực cao, mà lại cùng Hứa Đạo Tử là quen biết cũ, quan hệ rất không tệ."

Đủ không đường cười híp mắt nói ra.

"Hứa, Hứa Vô Chu? Là ngươi sao, thật là ngươi sao? Ta không có nằm mơ đi...".