Chương 3573: Có chút ít quan hệ

Chương 3573: Có chút ít quan hệ

Lúc này, Tề Tiểu Lâu cũng là kịp phản ứng, nàng không biết đây là địa phương nào, cũng không rõ ràng lắm ai mang chính mình tới, thế nhưng là nàng nhận biết Hứa Vô Chu.

Chỉ một thoáng, Tề Tiểu Lâu đã lệ nóng doanh tròng.

Bởi vì lúc trước phân biệt đằng sau, nàng đang muốn trở về đâu, liền bị người cho bắt đi.

Tề Tiểu Lâu vạn phần hoảng sợ phát hiện, bắt đi nàng, là Tề gia Chí Tôn!

Bọn hắn không chút khách khí thẩm vấn Tề Tiểu Lâu, ép hỏi Tề Tiểu Lâu đối với ngụy đạo quả biết bao nhiêu sự tình.

Tề Tiểu Lâu cũng không phải đồ đần, chỗ nào nhìn không ra, đây hết thảy sợ là cùng Tề gia có chút ít quan hệ!

Kết quả là, Tề Tiểu Lâu chỉ có thể là chi tiết bàn giao.

Sau đó, Tề gia Chí Tôn tự mình thẩm vấn nàng, tại nàng nơi này đạt được hoàn chỉnh tình báo, bao quát không có nói ra Hứa Vô Chu bọn người.

Đúng vậy, Tề Tiểu Lâu mặc dù bàn giao chân tướng, lại cố ý biến mất Hứa Vô Chu đám người tồn tại.

Bất quá, can hệ trọng đại, Tề gia Chí Tôn cũng không dám có bất kỳ sơ xuất, trực tiếp là tự thân lên trận.

Biết được còn có Hứa Vô Chu bọn hắn tồn tại, Tề gia lúc này phái người đi Đại Thiên Bảo Thành.

Làm sao thu đồ đệ đại điển trận thế khổng lồ, mười phái thập tộc thập gia cơ hồ liền không có không đến, Tề gia tuy mạnh, nhưng cũng không có khả năng ở đây bên trong lật trời.

Về sau Tề gia quyết định tham dự ở bên trong, tiến công Đại Thần Bảo Thiên tông, rất khó nói không có nguyên nhân này ở bên trong.

Bây giờ Tề Tiểu Lâu mơ mơ hồ hồ gặp được Hứa Vô Chu, nàng tại kích động rơi lệ đằng sau, chính là lập tức thất kinh thuyết phục Hứa Vô Chu mau chóng rời đi.

"Hứa Vô Chu, đi, đi nhanh một chút, càng xa càng tốt..."

Tề Tiểu Lâu vội vội vàng vàng nói ra.

Thấy thế, đủ không đường hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Hứa Đạo Tử, ngươi nhìn ta Tề gia nữ tử đối với ngươi dạng này quan tâm, thật không cân nhắc một hai sao?"

"Các ngươi muốn như thế nào?"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Không thể không nói, Tề gia lần này đích thật là đánh hắn một trở tay không kịp.

Tùy ý Hứa Vô Chu hắn suy nghĩ như thế nào đều tốt, đều là nghĩ không ra đối phương đem Tề Tiểu Lâu cho mang tới!

Hắn cùng Tề Tiểu Lâu quan hệ không nói cỡ nào thân mật vô gian đi, đúng là cùng nhau xuất sinh nhập tử.

Hiện tại đủ không đường đem người mang đến, còn nói muốn để Tề Tiểu Lâu cùng hắn thông gia, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ?

"Người đâu, ta liền giao cho Hứa Đạo Tử ngươi, mong rằng không cần cô phụ chúng ta Tề gia có hảo ý a."

Đủ không đường trong lúc nói chuyện, vỗ nhẹ Tề Tiểu Lâu bả vai, nói: "Ta sau khi trở về, sẽ đem nàng mang lên chúng ta Tề gia dòng chính bên trong, cho nàng đích nữ thậm chí là công chúa một dạng địa vị đãi ngộ."

Nói xong, đủ không đường đi thẳng.

Hứa Vô Chu nhíu mày không nói.

Đủ không đường đây là mấy cái ý tứ?

Thế mà trực tiếp đem Tề Tiểu Lâu đưa cho hắn, hoặc là nói ném cho hắn rồi?

"Hứa Đạo Tử, đây là..."

Bạch Cổ Chí Tôn có chút làm mơ hồ.

Tề gia Đế cấp ngoại trừ giao nạp bồi thường bên ngoài, trả lại cho Hứa Vô Chu một nữ nhân, cho hắn làm lão bà?

Hứa Vô Chu cũng không có cự tuyệt?

"Hứa Vô Chu, khoảng cách vị kế tiếp khách nhân đến thăm, còn có một chút thời gian, ngươi đi trước sắp xếp cẩn thận nàng đi."

Bảo Đế biết được Tề gia tình huống, bao quát Tề Tiểu Lâu tồn tại.

Mặc dù đi, đủ không đường đây là hát cái gì đùa giỡn, vẫn chưa biết được, thế nhưng là người đều đưa tới, cũng không thể là giết chết hoặc là đưa trở về.

"Vâng, Bảo Đế."

Hứa Vô Chu lập tức mang theo Tề Tiểu Lâu rời đi.

"Hứa Vô Chu, đây là địa phương nào a? Ngươi vì cái gì ở chỗ này? Ta vì cái gì lại đang nơi này?"

"Vừa rồi chính là ta Tề gia Đế cảnh sao? Hắn nói đem ta đưa cho ngươi?"

"Ta Tề Tiểu Lâu đúng vậy cái gì vật, nói đưa liền tặng!"

...

Tề Tiểu Lâu một bên hỏi, một bên càng nói càng tức.

Không phải sao?

Nàng không hiểu thấu liền đưa cho Hứa Vô Chu, mà lại Hứa Vô Chu nhìn qua còn không phải rất muốn?

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là trở nên đau đầu.

Nghiêm ngặt so đo đi, hắn cùng Tề Tiểu Lâu cũng liền như vậy một đoạn thời gian không gặp, nhưng là trong đó phát sinh sự tình các loại, đã là long trời lở đất.

Bao quát Tinh Thần Hải thế cục.

Tại tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông thất bại đằng sau, riêng phần mình thế lực không thể nghi ngờ cũng là nghênh đón một vòng tẩy bài.

Đủ không đường khi đó thương thế không nhẹ, hôm nay đến đây, tuyệt đối là cùng Lý Nhược Ngu không sai biệt lắm, khó khăn lắm khôi phục lại, liền ráng chống đỡ lấy tới cửa, biểu thị chính mình không việc gì.

Cái này không chỉ là hướng Đại Thần Bảo Thiên tông biểu đạt thái độ của mình, hay là tại đối với toàn bộ Tinh Thần Hải biểu thị công khai, bọn hắn không ngại!

Mặc dù bị Đại Thần Bảo Thiên tông đánh lùi, lại không có nghĩa là bọn hắn thua, bại!

Về phần Tề Tiểu Lâu... Hứa Vô Chu có thể nói thật không nghĩ tới, đối phương sẽ tế ra dạng này chiêu số sao?

Hứa Vô Chu chỉ có thể là nói ngắn gọn, cùng Tề Tiểu Lâu nói đơn giản hiện tại Tinh Thần Hải là cái gì thế cục.

"A, cái này. . ."

Tề Tiểu Lâu nàng sau khi nghe xong, là phi thường mộng bức.

Nàng có thể nói, Hứa Vô Chu nói mỗi một câu nói, nàng đều nghe hiểu được, nhưng là liền lại cũng không biết là có ý gì.

Cái gì gọi là tham gia thu đồ đệ đại điển cuối cùng đoạt giải nhất?

Cái gì là mười phái diễn võ bên trong đạt được rất nhiều Tinh Hải Vô Lượng Băng, dẫn tới tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông?

Còn có, cái gì là khống chế thủ hộ thần đánh ngã liên tiếp Đế cảnh, giết đến tám đại thế lực đại bại mà về?

"Ngươi nói vừa rồi ném ta xuống, là chúng ta Tề gia Đế cấp? Không phải Đế cảnh, không phải Chí Tôn, là Đế cấp!"

Tề Tiểu Lâu nàng ngay cả nói chuyện cũng là lắp bắp.

Chỉ vì Đế cấp cái gì, khoảng cách nàng quá mức xa xôi.

Nói ra đều là tràn đầy một loại cảm giác không chân thật.

Ngươi liền nói nàng vì cái gì liền lẫn vào trong đó đi.

"Ta hắn meo là bị Đế cấp bọn hắn cho làm cục đi!"

Tề Tiểu Lâu cảm thấy trừ nguyên nhân này ra, không có mặt khác tốt hơn giải thích.

Hứa Vô Chu trực tiếp trắng Tề Tiểu Lâu một chút, nói: "Ngươi coi những này Đế cấp rất nhàn, cả ngày là cái gì cũng không làm, chuyên môn làm cục ngươi... Dù sao hôm nay hắn đem ngươi mang đến Đại Thần Bảo Thiên tông, ta cũng là vô cùng kinh ngạc, không hề nghĩ tới ngươi sẽ xuất hiện ở đây."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn không ngừng tường tận xem xét Tề Tiểu Lâu.

Hắn thấy, Tề Tiểu Lâu hiện tại khẳng định là trở thành đủ không đường một quân cờ.

Vấn đề ở chỗ, đủ không đường là như thế nào làm bố trí, nhìn không ra a.

Đừng nói là hắn, chính là Bảo Đế, cũng không có trước tiên nhìn ra.

"Hay là nói, đủ không đường căn bản không có làm trò gì, hắn chính là cố ý như vậy, làm tâm tình của chúng ta? Để cho chúng ta nghi thần nghi quỷ?"

Nếu là Đế cảnh phía dưới, Hứa Vô Chu cảm thấy rất không có khả năng, sao lại có người như vậy nhàm chán?

Thế nhưng là, Đế cảnh phía trên đi, cái này khó mà nói.

Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách, tăng thêm Tề Tiểu Lâu cùng Hứa Vô Chu tạm thời được xưng tụng là bằng hữu, nếu là Hứa Vô Chu vì chấm dứt hậu hoạn, giết chết Tề Tiểu Lâu, đến lúc đó xung kích Đế cảnh thời điểm, chắc sẽ chôn xuống phục bút.

Dù sao, ngày xưa xuất sinh nhập tử đều không phải là giả.

Nếu như không giết Tề Tiểu Lâu, đủ không đường lại là tại nàng nơi này động tay động chân, coi như thành bom hẹn giờ, không biết lúc nào liền tác động đến Hứa Vô Chu, thậm chí Đại Thần Bảo Thiên tông..