Chương 3574: Khoai lang bỏng tay

Chương 3574: Khoai lang bỏng tay

Có thể nói, hiện tại Tề Tiểu Lâu thành một cái chính cống khoai lang bỏng tay.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu không có đối với Tề Tiểu Lâu bỏ mặc ý tứ.

Hiện tại nàng đoán chừng là không có biện pháp trở về Tề gia.

Tề Tiểu Lâu nếu là trở về Tề gia, đoán chừng người Tề gia sẽ chỉ cảm thấy, Tề Tiểu Lâu không có giá trị, không có ý nghĩa, trực tiếp giết chết liền xong việc.

Nếu như như vậy, không thể nghi ngờ là hại Tề Tiểu Lâu, chỉ có thể là Hứa Vô Chu tạm thời an trí nàng.

Tề Tiểu Lâu mặc dù vẫn có chút mơ mơ hồ hồ, chỉ là nàng huệ tâm lan chất, minh bạch hiện tại tiếp nhận Hứa Vô Chu an bài, là tốt nhất cách làm.

Bất quá, khi Triệu Uyển Nhi hơi có vẻ hư nhược nhìn thấy Hứa Vô Chu thời điểm, kìm lòng không được mở to hai mắt nhìn.

Lúc này mới như vậy một hồi đâu, một ngày thời gian không đến, Hứa Vô Chu hắn liền mang theo một cái nữ nhân xa lạ trở về?

Hắn có lầm hay không a!

"Hứa! Vô! Chu!"

Triệu Uyển Nhi tức giận đến muốn bóp Hứa Vô Chu, nhưng là Tề Tiểu Lâu tại trước mặt, từ đầu đến cuối không có tốt làm như vậy.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn là vừa bực mình vừa buồn cười.

Triệu Uyển Nhi tại triệt để trở thành người một nhà đằng sau, thế mà biểu hiện ra hãn thê hình tượng.

Nhưng là hắn không còn khí buồn bực, ngược lại có chút cao hứng.

Triệu Uyển Nhi nếu không có thật coi hắn là làm chính mình nam nhân, sao lại nhìn thấy hắn mang theo nữ tử khác trở về, giống như đời này khí?

Hứa Vô Chu hắn dở khóc dở cười giải thích nói ra: "Uyển Nhi ngươi sợ là còn không có khôi phục lại, cho nên hoa mắt a? Đây là Tề Tiểu Lâu a!"

"Tề Tiểu Lâu? A... Thật là lầu nhỏ muội muội!"

Triệu Uyển Nhi tập trung nhìn vào, nhận ra người người nào, không khỏi kinh hô.

Đây cũng không phải là cái gì nữ tử xa lạ, đây là Tề Tiểu Lâu a!

Các nàng trước đó còn cùng nhau xuất sinh nhập tử.

Hiện tại thế mà không có nhận ra Tề Tiểu Lâu... Cái này khiến nàng xấu hổ tới cực điểm.

"Uyển Nhi tỷ tỷ."

Tề Tiểu Lâu tu vi so với Triệu Uyển Nhi cao hơn, nhưng là bàn về tuổi tác thân phận, nàng xưng hô Triệu Uyển Nhi một câu tỷ tỷ không chút nào quá đáng.

Huống hồ, Tề Tiểu Lâu nàng chưa từng ăn qua thịt heo, cũng là gặp qua heo chạy đó a, chỗ nào nhìn không ra Triệu Uyển Nhi đây là phù yêu mà ra.

Tăng thêm nhìn thấy Hứa Vô Chu mang theo chính mình trở về, cỗ này ghen tuông, rất nhiều thứ đã miêu tả sinh động.

"Uyển Nhi, ngươi cho nàng nói một chút hiện tại là tình huống gì, ta còn muốn trở về cùng đi Bảo Đế tiếp kiến khách đến thăm."

Hứa Vô Chu đem Tề Tiểu Lâu giao cho Triệu Uyển Nhi hỗ trợ chiếu khán.

"Tốt, Hứa lang ngươi yên tâm đi."

Triệu Uyển Nhi nàng là liên tục gật đầu.

"Chúc mừng Uyển Nhi tỷ tỷ."

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, Tề Tiểu Lâu hướng Triệu Uyển Nhi chúc đồng thời, lại là cảm thán một đoạn thời gian không gặp, Hứa Vô Chu cùng Triệu Uyển Nhi đã thành một cái tiểu gia.

Nàng Tề Tiểu Lâu đâu?

Có nhà nhưng không thể trở về, còn bị Tề gia Đế cấp đưa cho Hứa Vô Chu.

Đế cấp, tại một phương thế lực bên trong, dù cho không phải độc đoán, nói chuyện đều là phi thường tốt làm, trăm thử Bách Linh.

Cho nên, Tề Tiểu Lâu vận mệnh của nàng đã là bị định ra tới.

Cái này khiến nàng phi thường mê mang a.

Hứa Vô Chu bên người đã có Triệu Uyển Nhi cùng Li Thường  có vẻ như không có vị trí của nàng, như vậy nàng lưu tại nơi này, còn có thể làm chút gì?

Mê mang, mê mang tới cực điểm a!

Triệu Uyển Nhi phảng phất là đã nhìn ra Tề Tiểu Lâu tâm tư, cười an ủi nói ra: "Bây giờ Hứa lang hắn là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, hay là đánh lui tám đại thế lực công thần, mười phái thập tộc thập gia bên trong, sẽ có lầu nhỏ muội muội ngươi một vị trí."

"Tốt, ta nghe Uyển Nhi tỷ tỷ ngươi."

Tề Tiểu Lâu cười khổ đáp.

Việc đã đến nước này, nàng cũng chỉ có thể là gặp một bước đi một bước.

Đại Thần Bảo Thiên tông, chủ điện.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Xem ra Hứa Đạo Tử ngươi là tìm một cái hiền nội trợ a."

Bạch Cổ Chí Tôn trêu ghẹo Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu biết đối phương không có ác ý, chỉ là muốn rút ngắn quan hệ mà thôi.

Dù sao, Đại Thần Bảo Thiên tông tông chủ, cùng Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử chưa quen thuộc cái gì, không thể nghi ngờ là phi thường kỳ quái.

"Uyển Nhi nàng sẽ là một tốt thê tử."

Hứa Vô Chu không có phủ nhận.

"Sau đó phải tới, là Hỏa Linh Vương tộc... Hỏa Linh Đế Vương tự mình bái phỏng."

Bảo Đế chậm rãi nói ra.

"Hỏa Linh Đế Vương? Ta nhớ được bọn hắn không phải ngấp nghé chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hỏa mạch sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hỏa mạch cái gì, trọng yếu hay không, không nói từ dụ.

Nhưng nhìn Bảo Đế bây giờ thái độ, đây cũng là có nói sao?

"Đạo Tử ngươi có chỗ không biết."

Bạch Cổ đến Tôn Chủ động nói lên trong đó môn đạo, nói: "Hỏa mạch, có thể hay không đàm luận, chủ yếu là nhìn Hỏa Linh Vương tộc muốn cái gì. Theo ta được biết, Hỏa Linh Vương tộc có một vị Đế cấp, nhu cầu cấp bách diên thọ, bởi vì Hỏa Linh Vương tộc thế hệ này người, sợ là rất không có khả năng tại Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống trước đó, sinh ra một cái mới Đế cấp."

"Bởi vậy, bảo trụ vị lão đại này đế, không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất, dù là đại giới to lớn đều tốt, chỉ cần thật có thể bảo toàn tính mệnh, không nói 100 năm, diên thọ cái mấy chục năm, như vậy Hỏa Linh Vương tộc nắm chắc đều sẽ lớn hơn."

"Nếu như thiếu một cái Đế cấp, đằng sau Tinh Thần Hải rơi xuống, lại phát sinh chút gì sai lầm, tử thương thảm trọng, chính là từ đó không cách nào xoay người đều không đủ là lạ."

"Ta cũng không sợ thẳng thắn nói đi, thật đến Tinh Thần Hải rơi xuống thời điểm, tất nhiên sẽ có thế lực khác đến đây nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cho dù là mặt khác trọng thiên, cũng là có nhiều khả năng chặn ngang một cước."

...

Bạch Cổ Chí Tôn cười khổ nói: "Dù sao, có Đại Xích Thiên Khư tiền lệ phía trước."

Không sai, Đại Xích Thiên Khư ngày xưa phát sinh biến cố, nhưng là a, làm một phương trọng thiên, làm sao lại như vậy mà đơn giản toàn quân bị diệt.

Chính là khi đó bị người thừa dịp cháy nhà hôi của.

Tất cả đều muốn đi kiếm một chén canh, Chư Thiên Vạn Giới, các phương trọng thiên, thậm chí Thiên Đình, Địa Ngục đều hạ tràng.

Trực tiếp đem Đại Xích Trọng Thiên đánh băng, biến thành Đại Xích Thiên Khư.

Không phải tất cả trọng thiên đều có thể cùng Ma Nguyên Thiên vận tốt như vậy, rơi xuống cũng là có thể thuận lợi hóa thành một phương đại giới, kéo dài trước kia huy hoàng.

Bị đánh thành phế tích, kết cục này khả năng lớn hơn.

Bởi vậy, tất cả mọi người đang làm lấy dự tính xấu nhất.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

"Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông đã rất nhiều năm không có trắng trợn luyện bảo, kỳ thật cái này cũng mang ý nghĩa chúng ta hỏa mạch nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, chỉ cần Hỏa Linh Vương tộc muốn, không thương tổn cùng hỏa mạch căn bản, như vậy cũng không phải không có khả năng nói."

Bảo Đế trong lúc nói chuyện, Hỏa Linh Đế Vương đã tới.

Cùng Lý Nhược Ngu kiên quyết, Thủy Lục Chí Tôn nịnh nọt khác biệt, Hỏa Linh Đế Vương tư thái của hắn phi thường đoan chính, cực kỳ thành khẩn, đi lên chính là hỏi liên quan tới hỏa mạch công việc.

"Đại Thần Bảo Thiên tông hỏa mạch nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, hỏa mạch chi hồn, hẳn là phi thường hùng hồn đi? Chúng ta Hỏa Linh Vương tộc chỉ cần mười đầu hỏa mạch một nửa hỏa hồn là được, điều kiện tùy cho các ngươi Đại Thần Bảo Thiên tông mở ra!"

Hỏa Linh Đế Vương hào khí vạn trượng nói ra.

"Mười đầu hỏa mạch chi hồn một nửa?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng là minh ngộ đến đây, hỏa mạch này chi hồn đại khái là như là linh mộc một dạng đồ vật, chém rụng một nửa, còn có thể mọc trở lại, khôi phục trở về..