Chương 3575: Về lấy cười lạnh

Chương 3575: Về lấy cười lạnh

Lại không biết, Bảo Đế nàng trực tiếp về lấy cười lạnh.

Bảo Đế cho tới nay đều là vô hỉ vô bi, nhưng là hiện tại nàng cũng có chút nhịn không được, nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hỏa mạch tuy nhiều, nhưng là chân chính đến Đế cảnh hỏa mạch, chỉ có hơn mười đầu mà thôi, không đến hai mươi đầu. Ngươi bây giờ trực tiếp muốn một Bán Đế cảnh hỏa mạch hỏa hồn?"

"Tuy là Đế cảnh hỏa mạch, nhưng là ta mười đầu chỉ lấy một nửa, đợi một thời gian, vẫn là có thể sinh trưởng trở về..."

Hỏa Linh Đế Vương có chút khí thế không đủ.

Đều là bởi vì hắn cũng biết, mặc dù có thể sinh trưởng trở về, chỉ là thời gian phương diện, thật khó mà nói!

Tăng thêm thật muốn tĩnh dưỡng trở về, cái này mười đầu Đế cảnh hỏa mạch liền cái gì đều không làm được.

Bất quá, nếu muốn vì bọn họ Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp diên thọ kéo dài tính mạng, đây là cơ bản nhất.

Mười đầu Đế cảnh hỏa mạch một nửa, trên lý luận có thể nhiều nhất diên thọ trăm năm!

Nếu như thất bại, ba mươi năm mươi năm đều không nói chơi.

Chính là cách làm này, điều kiện phi thường hà khắc a!

Cho dù là Tinh Thần Hải bên trong, có thể thỏa mãn như thế điều kiện, đều là lác đác không có mấy!

Đại Thần Bảo Thiên tông, vừa lúc chính là bên trong một cái.

Nếu có thể đánh xuống Đại Thần Bảo Thiên tông, Hỏa Linh Vương tộc trừ hỏa mạch chi hồn bên ngoài, bọn hắn cái gì cũng không cần.

Đáng tiếc, bọn hắn thất bại.

Nhưng là, một mã là một mã.

Bồi thường là một chuyện, vì bọn họ Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp kéo dài tính mạng, lại là một chuyện khác.

Hứa Vô Chu hắn đứng ngoài quan sát không nói.

Cuộc mua bán này liên quan đến đông đảo, hắn người làm ăn này cũng không có làm qua lớn như vậy trán giao dịch, không cho được ý kiến gì.

"Huống chi, thật đến cấp độ này giao dịch, giống như cái gì đế bí a, Đế binh a, đã không phải là trọng yếu như vậy..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bảo Đế không nói lời nào, nàng đang chờ đối phương tung gạch nhử ngọc.

Muốn nàng gật đầu, không phải không được, nhưng là cần đầy đủ thành ý.

Hiện tại là ngay cả cái kíp nổ, liền chút manh mối đều không có, liền muốn nàng đáp ứng, đây là đang ý nghĩ hão huyền a.

Hoặc là nói, Hỏa Linh Vương tộc lão đại đế không vội mà kéo dài tính mạng rồi?

Hỏa Linh Đế Vương cũng không phải đồ đần, tất nhiên là đã nhìn ra, Bảo Đế đang chờ hắn hiển lộ thành ý.

Nếu như cũng không đủ thành ý, như vậy cuộc mua bán này, cũng liền không cần tiếp tục nói chuyện.

Thành ý cũng không đủ, còn nói mặt khác chẳng phải là lãng phí thời gian?

"Tốt a, nếu như Bảo Đế nguyện ý cùng chúng ta Hỏa Linh Vương tộc giao dịch, chúng ta có thể cho ra tiến vào phế tích nào đó tư cách."

Hỏa Linh Đế Vương càng nghĩ, mới chậm rãi nói ra.

Ồ

Nghe vậy, Bảo Đế không khỏi mặt mày khẽ động.

Đối phương trong miệng cái gọi là phế tích, chỉ sợ không phải bình thường trên ý nghĩa phế tích a.

Hơn phân nửa là Đại Xích Thiên Khư dạng này phế tích!

"Đã biến mất trọng thiên sao?"

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Chẳng phải là giống như Đại Xích Thiên Khư địa phương!

Mặc dù trong đó có vô số nguy hiểm, nhưng là cũng khắp nơi trên đất là bảo a!

Đáng tiếc, Đại Xích Thiên Khư có các loại hạn chế, rất nhiều liên quan đến tại Đế cảnh cấp độ cơ duyên tạo hóa, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Vạn cổ truyền thừa có lẽ có điểm cơ hội, thế nhưng là cũng giới hạn tại có chút cơ hội thôi, phải chăng có thể cầm xuống, thật khó mà nói a.. . Bất quá, nếu là hiện tại ta, có cơ hội, là thật có cơ hội!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lánh thầm nghĩ.

Dù sao hiện tại hắn đối với xung kích Chí Tôn chi kiếp, ít nhiều có chút tâm thần bất định, cũng không đủ nắm chắc.

Tại chính thức động thủ xung kích Đế cảnh trước đó, đi một chuyến Đại Xích Thiên Khư, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.

Đương nhiên, Đại Xích Thiên Khư loại địa phương này, tràn ngập đủ loại phong hiểm, chính là Chí Tôn đi, vận khí không tốt, cũng có thể sẽ bị vạn cổ truyền thừa ở bên trong chém.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn thời điểm trước kia, liền có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu, hiện tại hắn thậm chí chém giết qua chân chính vạn cổ truyền thừa, sẽ chỉ so với trước kia mạnh hơn, càng vô địch!

Ý nghĩ này là thật có thể thực hiện.

"Không biết là cái nào trọng thiên di chỉ?"

Bảo Đế có chút hăng hái mà hỏi.

Mọi người đều biết, giữa thiên địa, đã từng tổng cộng có 36 trọng thiên, nhưng là theo thời gian chuyển dời, cũng chỉ là còn lại chín cái nửa trọng ngày mà thôi.

Tinh Thần Hải là nửa cái.

Mặt khác chín cái đi, đều là Tịnh Lưu Ly Thiên loại hình kẻ khó chơi.

Bất quá, đã biến mất không thấy gì nữa trọng thiên bên trong, như là Ma Nguyên Thiên biến thành Thiên Ma giới dạng này, hay là ít càng thêm ít, có thể rơi vào Đại Xích Thiên Khư loại hạ tràng này, đã là tương đương may mắn.

Tối thiểu nhất còn có một cái di tích có thể cho thế nhân chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng, chứng minh thế gian từng có qua loại tồn tại này đúng hay không?

Thế nhưng là, càng nhiều trực tiếp chôn vùi tại bụi bặm lịch sử bên trong, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện, chỉ có thể là tại lịch sử ghi chép bên trong, tìm tới một chút vết tích.

Bây giờ Hỏa Linh Đế Vương đột nhiên đề cập, Bảo Đế nàng cũng rất có hứng thú, đến tột cùng là cái nào di tích.

"Thương Linh Thâm Uyên."

Hỏa Linh Đế Vương từng chữ nói ra nói.

"Cái gì? Thương Linh Thâm Uyên..."

Nghe vậy, liền ngay cả Bảo Đế cũng vì đó biến sắc.

"Thương Linh Thâm Uyên? Đây cũng là cái nào đó trọng thiên di tích sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì hắn cũng có bù lại Chư Thiên Vạn Giới tình huống, bao gồm trọng thiên chi địa các loại.

Nhưng là đi, Thương Linh Thâm Uyên, còn là lần đầu tiên nghe thấy.

"Hứa Đạo Tử, ngươi không biết cái này cũng không kỳ quái... Bởi vì cái này Thương Linh Thâm Uyên a, tên là Thương Linh trời, chính là 36 trọng thiên một trong! Thế nhưng là, một ngày nào đó, Thương Linh trời gặp đại biến, là so với Đại Xích Trọng Thiên càng thêm to lớn biến cố, trực tiếp chìm vào đến trong vực sâu."

Bạch Cổ Chí Tôn giải thích nói ra.

"Chìm vào đến trong vực sâu? Đây là ý gì."

Hứa Vô Chu minh bạch đối phương nói mỗi một chữ, nhưng là hợp thành một câu đằng sau, liền có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Hứa Đạo Tử, chính là mặt chữ ý tứ... Đại Xích Thiên Khư, chính là Đại Xích Trọng Thiên gặp biến đổi lớn đằng sau, hóa thành phế tích, cái này rất dễ lý giải a? Như vậy Thương Linh Thâm Uyên cũng là như thế."

Bạch Cổ Chí Tôn cười khẽ nói ra: "Ngay lúc đó Thương Linh trời, là trực tiếp hóa thành một phương Thâm Uyên, hoặc là nói trực tiếp chìm vào đến trong đó, vô biên vô hạn, sâu không lường được."

"Sâu không lường được? Không phải đâu? Mơ hồ như vậy!"

Hứa Vô Chu cảm thấy cái này có chút không hợp thói thường a.

Cái gì gọi là một phương trọng thiên chìm vào trong vực sâu, hắn có chút khó có thể tưởng tượng.

"Thương Linh thiên chi cho nên hóa thành Thương Linh Thâm Uyên, có rất nhiều thuyết pháp, một trong số đó thuyết pháp là, đây là Thương Linh trời cố ý hành động, là bọn hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Trước hết nhất nói lên việc này Hỏa Linh Đế Vương êm tai nói ra: "Nếu không, ngay lúc đó Thương Linh trời, đoán chừng muốn biến thành Đại Xích Thiên Khư một dạng tồn tại... Thẳng thắn tới nói, nếu chuyện không thể làm, từ Ma Nguyên Thiên biến thành Thiên Ma giới, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận đi, nhưng là bị đánh đến sụp đổ, hóa thành một phương phế tích cái gì, thử hỏi ai chịu nổi a."

"Kết quả là, Thương Linh thiên động dùng chuẩn bị ở sau, chìm vào đến Vô Tận Thâm Uyên bên trong, thế nhưng là Thương Linh trời còn chưa có hủy diệt, bọn hắn đang chờ đợi, đang ẩn núp, cuối cùng cũng có một ngày sẽ một lần nữa xuất thế."

Cuối cùng, Hỏa Linh Đế Vương lại nói..