Chương 3576: Đúng là như thế

Chương 3576: Đúng là như thế

"Đương nhiên, cũng có thuyết pháp là, Thương Linh Thiên đây là đùa lửa, liều mạng, đã đem chính mình đùa chơi chết, dù là sẽ có một ngày, một lần nữa xuất thế, đều là một cái triệt để chết hết Thương Linh Thiên."

Hỏa Linh Đế Vương mỉm cười nói ra: "Đúng là như thế, lúc trước Thương Linh Thiên vị trí, bây giờ là Vô Tận Thâm Uyên, được thế nhân xưng là Thương Linh vực sâu."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt, nói.

"Không sai, Hứa Đạo Tử ngươi sở dĩ chưa từng nghe thấy, là bởi vì nói sao, chính là như vậy một cái thuyết pháp, thế nhưng là Thương Linh Thiên tại trở thành Thương Linh vực sâu đằng sau, một mực không có bất cứ động tĩnh gì, một lần đều không có xuất thế, phảng phất là thật hôi phi yên diệt một dạng, cho nên dần dà, cũng liền không ai nói tới."

Bạch Cổ Chí Tôn bổ sung nói ra.

Hứa Vô Chu giờ mới hiểu được vì cái gì không ai đề cập Thương Linh vực sâu.

Đại Xích Trọng Thiên đang thay đổi thành Đại Xích Thiên Khư đằng sau, mặc dù điều kiện hà khắc, vẫn là có thể thử đi vào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Đơn giản tới nói, chính là thấy được sờ được!

Thương Linh vực sâu đâu?

Cái này nhiều năm xuống, thật trở thành truyền thuyết, một lần đều không có xuất thế, cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút a!

Cho nên, cũng liền không ai nhấc lên Thương Linh vực sâu.

"Bây giờ Hỏa Linh Đế Vương ngươi chủ động đề cập, đây là có liên quan tới Thương Linh vực sâu xuất thế đầu mối?"

Bảo Đế đột nhiên hỏi: "Ta nhớ được ngày xưa đã từng cũng có Đế cảnh tiến vào bên trong, muốn tìm tòi nghiên cứu chân tướng, đáng tiếc Chí Tôn bỏ mình, Đế cấp trọng thương, chỉ có Đế cấp phía trên, mới có thể mơ hồ nhìn trộm đạt được Thương Linh Thiên tồn tại."

"Chỉ là đi, Đế cấp trọng thương thuộc về không công mà lui, Đế cấp phía trên cũng chỉ có thể đại khái xác định, Thương Linh Thiên thật đắm chìm tại cái này dưới vực sâu, mặt khác càng nhiều, liền không rõ ràng lắm, bởi vì bọn hắn có một loại dự cảm, thời cơ chưa tới liền tùy tiện tới gần, sẽ có đại khủng bố phát sinh."

Bảo Đế chầm chậm nói ra: "Loại này khủng bố, chính là Đế cấp phía trên đều không muốn chạm đến, không dám tùy ý thăm dò."

"Không sai, Thương Linh vực sâu có động tĩnh."

Hỏa Linh Đế Vương thần bí hề hề nói ra: "Cùng dĩ vãng đồng dạng, có Thương Linh khí bay ra."

"Thương Linh khí?"

Hứa Vô Chu vừa định hỏi thăm, Bạch Cổ Chí Tôn liền chủ động giải đáp.

"Hứa Đạo Tử, cái này Thương Linh khí a, trên thực tế cùng Chí Tôn khí không sai biệt lắm, thuộc về một cái cấp bậc, nhưng là không giống với Chí Tôn khí, sở dĩ mang theo dạng này một cái danh hiệu, là bởi vì phía trên có cực kỳ nồng đậm Thương Linh Thiên khí tức, thậm chí hồ có thể mơ hồ cảm giác đạt được, phía trên nhân quả!"

Bạch Cổ Chí Tôn thần sắc nói nghiêm túc: "Cái này phảng phất là tại cấp cho tiến về Thương Linh Thiên tư cách một dạng."

"Thế nhưng là, vừa mới không phải nói, Thương Linh Thiên kỳ thật một lần đều không có xuất thế sao?"

Hứa Vô Chu có chút mơ hồ đây là làm sao một chuyện.

"Đúng, cái này Thương Linh khí từ Thương Linh vực sâu mà ra, chủ động đi tìm kiếm thuộc về chủ nhân của bọn chúng, cũng có rất nhiều nhân vật đạt được, đáng tiếc về sau liền không có hạ văn."

Hỏa Linh Đế Vương nói tiếp nói ra: "Nơi này lại muốn nói nói Thương Linh khí cùng Chí Tôn khí một cái khu tạm biệt. . . Chí Tôn khí, kém hơn Đế binh, thế nhưng là cũng sẽ không vô duyên vô cớ mục nát. Thương Linh khí đi, ngươi dùng hoặc là không cần, tại trải qua thời gian nhất định đằng sau, hay là sẽ mục nát, mất đi hiệu quả."

"Thế nhưng là Thương Linh Thiên vẫn không có xuất thế, phảng phất chính là phân phát lấy cái này Thương Linh khí, phát ra chơi, chỉ thế thôi."

Bảo Đế nhẹ nhàng nói ra.

"Thật sao, ta nhìn chưa hẳn."

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói: "Nếu chư vị đều nói rồi, phía trên lây dính nhân quả, hơn nữa còn là chủ động tìm kiếm chủ nhân, như vậy thì có điểm giống là tại kéo người đầu, đụng nhân số. . . A, ta như vậy thuyết pháp, còn chưa đủ chuẩn xác, phải nói là tìm kiếm người hữu duyên!"

"Chỉ có đầy đủ gánh vác nhân quả người, mới có thể để Thương Linh Thiên từ trong vực sâu xuất thế. Đáng tiếc, dĩ vãng mấy lần, đều không có đụng đủ nhân số, cho nên tự động không còn giá trị rồi đi."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Nói cách khác, Hỏa Linh Đế Vương cảm thấy lần này cơ hội rất lớn sao?"

"Không sai. Theo ta được biết, bây giờ được Thương Linh khí, không phải số ít!"

Hỏa Linh Đế Vương liên tục gật đầu, nói: "Thương Linh Thiên lần này là thật có thể muốn xuất thế."

"Cho nên Hỏa Linh Đế Vương ngươi nhưng thật ra là muốn bán Chí Tôn khí cho chúng ta a?"

Hứa Vô Chu cảm thấy vị này Hỏa Linh Vương tộc Đế cấp, hoặc nhiều hoặc ít có chút nhớ nhung đúng lẽ thường đương nhiên!

Nếu như việc này không phải hư, trễ như vậy họp sớm mọi người đều biết.

Thương Linh khí đi, càng là có thể tìm kiếm người bên ngoài giao dịch.

Người hữu duyên cũng không thể chỉ có bọn hắn Hỏa Linh Vương tộc đi!

Nghe vậy, Hỏa Linh Đế Vương mỉm cười, nói: "Cũng không phải, cũng không phải. . . Hứa Đạo Tử, ngươi nói chính là thứ nhất. Tin tức này nếu như làm thật, sớm muộn sẽ mọi người đều biết, ta chuyên môn cùng các ngươi nói chuyện này, chẳng những là đang vũ nhục các ngươi, cũng là đang vũ nhục chúng ta Hỏa Linh Vương tộc a."

"Ồ? Như vậy Hỏa Linh Đế Vương ý của ngươi là. . ."

Hứa Vô Chu hiếu kỳ đối phương trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Thứ nhất, Thương Linh khí đúng là có thể chuyển di, chủ yếu là phía trên nhân quả, tại song phương đều cam tâm tình nguyện tình huống dưới, có thể giá tiếp đến một người khác trên thân. . . A, đây cũng không phải là 100% thành công, dù sao Thương Linh khí trước hết nhất lựa chọn chủ nhân, khẳng định là thích hợp nhất, chỉ là đi, lần này cách làm vẫn còn có cơ hội."

Hỏa Linh Đế Vương êm tai nói ra: "Thứ hai, chính là Thương Linh khí kiểu dáng. Chí Tôn khí cũng tốt, Đế binh cũng được, đều là Ngũ Hoa Bát Môn, chúng ta Hỏa Linh Vương tộc Thương Linh khí mấy kiện, trong đó bao gồm đao, thương, kiếm các loại, không thể bảo là không cường đại."

Phảng phất biết Hứa Vô Chu sẽ hoang mang, Bảo Đế giống như là biết trước một dạng, nói: "Có thuyết pháp là, dựa vào Thương Linh khí tiến vào Thương Linh Thiên đằng sau  bất kỳ cái gì Chí Tôn khí còn có Đế binh, có lẽ không cách nào vận dụng, chỉ có thể là thông qua tế ra Thương Linh khí đi chiến . Còn đế bí, trước mắt cũng là không rõ ràng lắm, bởi vì Thương Linh Thiên chưa bao giờ chân chính xuất thế."

"Thì ra là như vậy a. . ."

Hứa Vô Chu hiểu được, đây mới là Hỏa Linh Đế Vương ỷ vào a.

Mặc dù Hứa Vô Chu trước tiên cũng là hiếu kì, có vấn đề này mà nói, vì cái gì Đại Thần Bảo Thiên tông không có động tĩnh, không có phản ứng?

Thế nhưng là Hứa Vô Chu rất nhanh liền hậu tri hậu giác.

Đại Thần Bảo Thiên tông trước đó căn bản chính là ven đường một đầu có được hay không?

Liền ngay cả sung làm pháo hôi tư cách đều muốn đánh lên một cái dấu hỏi, chớ đừng nói chi là gánh chịu nhân quả, tham dự trong đó.

Vừa nghĩ như thế, Hứa Vô Chu hắn lại hiểu được. . . Hỏa Linh Đế Vương là chuẩn bị bán cho hắn Hứa Vô Chu đó a!

"Không thể nói là bán, là đưa, là làm thiêm đầu loại hình? Đây cũng là Hỏa Linh Vương tộc thành ý!"

Thiếu niên lúc này mới kịp phản ứng, Hỏa Linh Đế Vương cửa hàng rất nhiều, chính là vì dẫn xuất cái này a.

Bảo Đế cũng là không khỏi trầm tư.

Giảng thật, nàng đối với Thương Linh vực sâu có hứng thú, nhưng là nếu nói cỡ nào to lớn, cũng chưa chắc.

Dù sao, hiện tại Tinh Thần Hải đều ốc còn không mang nổi mình ốc đâu.

Nếu là phân ra nhân lực vật lực đi Thương Linh vực sâu, thành công thì cũng thôi đi, nếu như thất bại đây?.