Chương 3577: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 3577: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chẳng phải là trực tiếp đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương rồi?

Hỏa Linh Vương tộc đoán chừng cũng là không có cái này dư lực đi làm việc này, vừa rồi tiện nghi bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông, hoặc là nói tiện nghi Hứa Vô Chu a?

Mặc dù nghĩ là như thế một cái ý nghĩ, nhưng là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Hỏa Linh Đế Vương thái độ không thể bảo là không thành khẩn.

Huống hồ, đây cũng là bọn hắn Hỏa Linh Vương tộc thành ý mà thôi, là tặng không đồ vật, không cần thì phí.

"Hảo ý của các ngươi, ta nhận, nhưng là hỏa mạch chi hồn sự tình, liên quan đến trọng đại, mà lại các ngươi cũng không có tự mình nhìn qua chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hỏa mạch cụ thể như thế nào, hay là đem vị kia mời đến tự mình xem xét đi."

Bảo Đế rốt cục nhả ra.

Lúc đầu hỏa mạch sự tình, tuy có dồi dào, thế nhưng là Hỏa Linh Vương tộc muốn được rất nhiều, cái này khiến Bảo Đế do dự.

Bất quá, đối phương thành ý khẩn thiết, xem ra chỉ cần có thể thành sự, giá tiền không là vấn đề.

Vừa lúc Hỏa Linh Vương tộc cũng có Bảo Đế đồ vật muốn.

Nếu là bình thường, đoán chừng Hỏa Linh Vương tộc cũng không chịu nhả ra, chỉ là hiện tại trong lúc mấu chốt này, Hỏa Linh Vương tộc chắc chắn sẽ đáp ứng.

Không có cái gì so với Hỏa Linh Vương tộc lão đại đế kéo dài tính mạng quan trọng hơn.

Cái này chẳng những là Hỏa Linh Vương tộc đại sự, hay là vị này lão đại đế đại sự.

Cho nên, Bảo Đế nàng vẫn là có mấy phần nắm chắc.

"Đa tạ Bảo Đế!"

Hỏa Linh Đế Vương vui mừng quá đỗi.

Mặc dù còn không có triệt để đã định, thế nhưng là Bảo Đế nguyện ý nhả ra, như vậy thì là có cơ hội.

Sau đó, Hỏa Linh Đế Vương tại nộp đủ ngạch bồi thường đằng sau, vội vàng rời đi.

Hắn muốn trở về đem lão đại đế mời đến, tự mình trao đổi việc này.

Bởi vì, mười đầu Đế cảnh hỏa mạch một nửa hỏa hồn, chỉ là một cái đánh giá đi ra trị số thôi.

Chân chính cần bao nhiêu, vẫn là phải tự mình nhìn qua, mới biết.

"Hứa Đạo Tử cố ý Thương Linh vực sâu?"

Bạch Cổ Chí Tôn hỏi thăm người trong cuộc ý tứ.

"Còn khó nói. . ."

Hứa Vô Chu hắn còn có các loại công việc chưa từng giải quyết, tỷ như trở về Cửu Cung Thánh Vực các loại.

Cùng giải quyết xung kích Đế cảnh vấn đề.

Huống hồ, Hứa Vô Chu dù cho thật muốn tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, so với lần này đi không biết tương lai như thế nào Thương Linh vực sâu, còn không bằng trở về Đại Xích Thiên Khư một lần, tìm tòi nghiên cứu trong đó Đế cảnh cơ duyên tạo hóa.

Nhiều không nói, liền nói Khô Lâu Bàn Sơn, cùng U Hồn Vọng Nguyệt đi, trước kia Hứa Vô Chu không có lòng tin, hắn hiện tại, hoàn toàn có thể thử một lần.

Dù sao đánh không lại, hắn còn không chạy nổi sao?

"Cùng Hỏa Linh Vương tộc hợp tác, đối với ngươi mà nói, cũng có chỗ tốt."

Bảo Đế bỗng nhiên nói ra: "Ta không phải nói Thương Linh vực sâu, ta nói là ngươi Đế binh. Ngươi tu luyện đến tình trạng này, là thời điểm chuẩn bị Đế binh phôi thai."

"Đế binh phôi thai. . . Thực không dám giấu giếm, ta chuẩn bị nếu có cơ hội, đi một chuyến Khí Minh."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, hay là chi tiết cáo tri.

"Khí Minh, lựa chọn tốt. Mặc dù ta cũng có thể giúp ngươi chế tạo Đế binh, nhưng là, Khí Minh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn."

Bảo Đế không phủ nhận Khí Minh so với nàng càng tốt hơn  nói: "Như vậy ngươi cũng đã biết, đây là vì cái gì?"

"Chẳng lẽ là Khí Minh nơi ở, có cái gì đặc thù hay sao?"

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói.

Bảo Đế thực lực không tầm thường, Đại Thần Bảo Thiên tông lúc trước cũng là có hiển hách thanh danh, thế nhưng là dạng này cũng không bằng Khí Minh, trừ Khí Minh thế lực khổng lồ bên ngoài, hẳn là Khí Minh chiếm cứ một loại nào đó địa lợi!

Hứa Vô Chu hiện tại cũng biết, Chư Thiên Vạn Giới bên trong không thiếu một ít trời sinh chỗ đặc thù.

Nếu có thể biến thành của mình, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh.

"Đúng. Khí Minh nơi ở, tựa như một tôn thiên sinh địa dưỡng lò luyện, có điểm giống là Phù Diêu thượng giới Phù Diêu Thụ, thế nhưng là cả hai cũng có chỗ khác nhau."

"Phù Diêu Thụ linh tính độ cao, cả thế gian hiếm thấy, là có cơ hội từng bước một tiến hóa, cuối cùng hóa thành một phương hoàn toàn mới trọng thiên vô thượng đồ vật."

"Tôn này lò luyện đi, rất cường đại, chỉ là linh tính phương diện, kém một bậc. Nhưng là, cũng bởi vì kém một bậc, cho nên có thể bị Khí Minh sở dụng."

. . .

Bảo Đế giản lược dễ hiểu nói: "Khí Minh có lò luyện này tương trợ, cho nên đứng ở thế bất bại. Đây không phải bình thường ngoại lực, hoặc là thiên phú tài tình có thể siêu việt, ngươi có thể đi Khí Minh chế tạo Đế binh phôi thai, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất."

"Thế mà còn có dạng này môn đạo. . . Ta nhớ được Khí Minh cũng là có mấy nhà thế lực làm trụ cột vững vàng tồn tại?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Khí Minh kỳ thật có thể cho rằng một cái tông môn khổng lồ, đều là lấy cộng đồng lợi ích, duy trì lấy Khí Minh bên trong thế lực khắp nơi, chỉ là đi, một bát cơm, có người ăn nhiều, liền sẽ có người ăn ít, không có khả năng bình quân chia cắt. Khí Minh nội bộ cũng là không đủ an ổn, thừa dịp chưa bộc phát xung đột, đi đem ngươi Đế binh phôi thai giải quyết, cũng là chuyện tốt một cọc."

Bảo Đế hình như có chỉ, nói.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn cũng sẽ không đần độn nói làm lớn làm mạnh lại sáng tạo huy hoàng mọi việc như thế lời nói ngu xuẩn.

Bởi vì cỡ nào ích lợi thật lớn, chỉ cần có người không vừa lòng, lòng tham không đáy, vấn đề này hay là khó mà tránh khỏi.

So với cân nhắc vấn đề này, chẳng là tranh thủ thời gian trong nội bộ Khí Minh mâu thuẫn bộc phát trước đó, đem hắn Đế binh phôi thai giải quyết.

"Còn có Thiên Xà điện người không có tới. . ."

Hứa Vô Chu còn chưa nói xong, Thải Lân Đại Đế liền giá lâm.

"Thật sự là ban ngày đừng bảo là người, ban đêm đừng bảo là quỷ a. . . Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến!"

Hứa Vô Chu âm thầm oán thầm.

Thải Lân Đại Đế vẻ mặt tươi cười, như tắm gió xuân.

Hứa Vô Chu hắn vừa nhìn liền biết, Thải Lân Đại Đế đại khái là thuyết phục Thiên Xà điện mặt khác Đế cấp, nguyện ý nếm thử cùng Đại Thần Bảo Thiên tông kết minh.

Kết quả là, cái này tọa hạ còn không có trò chuyện vài câu đâu, Thải Lân Đại Đế liền đưa ra kết minh mà nói.

"Chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông, cùng các ngươi Thiên Xà điện sao? Khả năng còn có Lưu Ly Long tộc cùng Trích Tinh gia tộc? Cái này. . ."

Bạch Cổ Chí Tôn có chút mộng bức.

Tổ hợp này chợt nhìn lại, hoàn toàn chính xác có chút cổ quái kỳ lạ.

Đại Thần Bảo Thiên tông yên lặng nhiều năm, hiện tại nhất chiến thành danh.

Trích Tinh gia tộc, Nhân tộc tại Tinh Thần Hải cờ xí, lấy bảo vệ Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình.

Thiên Xà điện cùng Lưu Ly Long tộc thuộc về cắt không đứt để ý còn loạn.

Vì cái gì mấy cái này còn có thể tổ hợp lại với nhau rồi?

Bất quá, thật có thể thành, chiến lực vẫn là tương đương không tầm thường.

Bởi vì Lưu Ly Long tộc cùng Trích Tinh gia tộc chi lưu, đều là có phi thường thâm hậu nội tình.

Thiên Xà điện từ lúc trước đi đến bây giờ, quật khởi thời gian không thể nói quá dài, nhưng cũng có thể nhìn ra tiềm lực vô tận.

Nếu như thật có thể kết minh thành công, thật đúng là chính là tương lai đều có thể a!

"Mặc dù bây giờ Trích Tinh gia tộc, đoán chừng là triệt để bắt đầu nội loạn, nhưng là Hứa Đạo Tử đối với việc này, hẳn là có lòng tin, có sắp xếp a?"

Thải Lân Đại Đế nàng hỏi một chút này, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho đang hỏi.

"Trích Tinh gia tộc đã bắt đầu nội loạn rồi? Chuyện xảy ra khi nào!"

Hứa Vô Chu trong lòng kinh ngạc, mặt ngoài hay là thần sắc như thường.

Sẽ không phải là hắn cùng Triệu Uyển Nhi yêu đến không biết thiên địa là vật gì mấy ngày nay a?.