Chương 3578: Nhân tộc cờ xí

Chương 3578: Nhân tộc cờ xí

"Chỉ là Thông Nhai Đại Đế là Tư Không Nguyệt chọn rể mà thôi, không thể nói nội loạn."

Bảo Đế chậm rãi nói ra.

Hiển nhiên, chuyện này Hứa Vô Chu không biết, Bảo Đế lại là biết đến.

"Không vội, trước hết để cho bọn hắn đùa giỡn một chút."

Hứa Vô Chu cũng là ra vẻ thần bí cười nhẹ một tiếng, để cho Thải Lân Đại Đế yên tâm.

Sau đó, Thải Lân Đại Đế lại là tới trao đổi sau này nếu như hợp tác chi tiết.

Đến các nàng cấp số này, rất nhiều thứ là nói miệng không bằng chứng, cho nên hôm nay cũng chỉ là đơn giản thương thảo một hai thôi.

Hết thảy hoàn tất, Thải Lân Đại Đế lại đem Ly Hỏa Long Đế một giọt máu lấy ra, giao cho Hứa Vô Chu, nói: "Ta đã đem Ly Hỏa hắn lưu tại trong đó long uy cho luyện hóa không sai biệt lắm, ngươi nếu là hấp thu, có thể trực tiếp đạt được trong đó các loại chỗ tốt."

"Đa tạ Thải Lân Đại Đế."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Tại đưa tiễn Thải Lân Đại Đế đằng sau, Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi thăm Bảo Đế, nói: "Bảo Đế, Trích Tinh gia tộc đã bắt đầu nội loạn sao?"

Tư Không Nguyệt còn công khai chọn rể rồi?

Đây rốt cuộc là làm sao cái sự tình a!

"Không sai. Chọn rể sự tình, trước kia là Thông Nhai Đại Đế bọn hắn thăm dò, hiện tại đi, không giả, không diễn, ngả bài."

Bảo Đế không nhanh không chậm nói: "Tư Không Nguyệt nàng còn có sau lưng nàng Đế cảnh, chắc chắn sẽ không đồng ý. Nhưng là, hiện tại cuối cùng vẫn là làm, chỉ có thể nói, Tư Không Nguyệt sau lưng nàng Đế cảnh, thua, chí ít tạm thời là bại."

"Lại có việc này. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi thần sắc biến ảo.

Trích Tinh gia tộc chính là Tinh Thần Hải Nhân tộc cờ xí.

Một khi xảy ra vấn đề gì, liên lụy sẽ là rất nhiều Nhân tộc an nguy.

Nhất là Tư Không Nguyệt bọn hắn phái này, thuộc về phái bảo thủ, thừa hành lúc trước Trích Tinh Đại Đế lưu lại các loại dạy bảo.

Không thể nghi ngờ là có lợi cho Nhân tộc yên ổn phát triển.

Thông Nhai Đại Đế bọn hắn đi, Hứa Vô Chu hắn không rõ ràng lắm cụ thể là thế nào chuyện gì.

Bất quá, cùng phái bảo thủ tương đối, không thể nghi ngờ là phái cấp tiến.

Lúc trước Tư Không Nguyệt bị đánh lén sự tình, cũng là ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Không ít Trích Tinh gia tộc người bí mật cho là, Trích Tinh gia tộc nếu như chỉ là từ trong Nhân tộc, trong ưu tuyển ưu, lo gì không tại Tinh Thần Hải xưng vương xưng bá?

Dù là không có khả năng số một số hai, đều là giữ gốc ba vị trí đầu a.

Là tại mười phái thập tộc thập gia bên trong, tổng xếp hạng ba vị trí đầu, mà không phải chỉ là trong gia tộc ba vị trí đầu!

Như vậy dã tâm, không thể bảo là không khổng lồ.

Bởi vậy, bọn hắn cùng phái bảo thủ dần dần từng bước đi đến.

"Hứa Đạo Tử ngươi là muốn tham dự trong đó sao?"

Mắt thấy cảnh này, Bạch Cổ Chí Tôn rốt cục nhịn không được hỏi.

Bởi vì nàng trước đó cũng cho là, Hứa Vô Chu có lẽ cùng Trích Tinh gia tộc tồn tại không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Thậm chí hồ có thể nhận định Hứa Vô Chu hắn là tới từ Trích Tinh gia tộc.

Bất quá, Bảo Đế nàng nói Hứa Vô Chu không phải Trích Tinh gia tộc người, chỉ là cùng là Nhân tộc, mà lại Trích Tinh gia tộc lại là Tinh Thần Hải Nhân tộc cờ xí, cho nên Hứa Vô Chu để bụng như vậy mà thôi.

Nếu như Hứa Vô Chu thật là vì nguyên nhân này xuất thủ, Bạch Cổ Chí Tôn nàng có thể nói, rất có cổ nhân chi phong sao?

Đơn giản tựa như dựa vào chính mình một đôi nắm đấm vì Nhân tộc đánh ra địa vị Trích Tinh Đại Đế một dạng a.

"Không sai, Tư Không Nguyệt là bằng hữu của ta, mà lại chúng ta cùng là Nhân tộc, nếu như Trích Tinh gia tộc thật nội loạn, ta không có khả năng ngồi yên không lý đến, ta làm không được loại chuyện này."

Hứa Vô Chu không có che giấu, mà là thẳng thắn.

Đầu tiên, chuyện này khẳng định là không thể gạt được Bảo Đế.

Nhìn Bảo Đế dáng vẻ, nàng đối với Hứa Vô Chu phản ứng, phảng phất sớm có đoán trước.

Như vậy nàng hẳn là cũng rõ ràng, nhà mình cái này Đạo Tử, là loại nào chất lượng.

Còn nữa, Hứa Vô Chu hắn còn muốn tại Bảo Đế nơi này, kéo đến trợ giúp đâu.

Thí dụ như thủ hộ thần loại hình.

Bảo Đế giống như là nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta trước đó không phải nói cho ngươi biết a? Thủ hộ thần, trong thời gian ngắn, không thể vận dụng lần thứ hai. Mà lại đằng sau nếu như lần nữa tế ra lá bài tẩy này, nhất định phải là phi thường nguy cấp trước mắt. . ."

"Tinh Hải Vô Lượng Băng là có hạn. Ngươi sẽ không coi là trực tiếp đánh ngã tám đại thế lực Đế cảnh, không có bất kỳ cái gì đại giới a?"

Dừng một chút, Bảo Đế lại nói.

Hứa Vô Chu hắn không cách nào phản bác.

Tinh Hải Vô Lượng Băng thứ này tốt thì tốt, nhưng là hiện tại Tinh Hải Trọng Thiên biến thành Tinh Thần Hải, cái đồ chơi này đều tiếp cận với không thể sống lại!

Dùng một lần sẽ ít đi một lần a!

Về phần tìm mặt khác vật thay thế. . . Hứa Vô Chu hắn có thể nói, đây là trước mắt hắn mới thôi, gặp qua hùng hồn nhất, thuần túy nhất năng lượng sao?

Thứ này không cần hỏi nhiều, đều có thể biết là khó mà thay thế.

"Tăng thêm, thủ hộ thần là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần, nếu như ngươi thật khống chế thủ hộ thần mà đi, chẳng phải là đại biểu chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông hạ tràng rồi?"

Bảo Đế liếc qua Hứa Vô Chu, nói: "Hiện tại là ngươi muốn đi cứu ngươi bằng hữu, ngươi chủng tộc, mà không phải chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông."

"Cho nên, Bảo Đế ngươi cũng không thể xuất thủ sao? Cũng không thể phái thêm mấy cái Chí Tôn cho ta thúc đẩy?"

Hứa Vô Chu rốt cục biến sắc.

Cái này mẹ nhà hắn còn muốn kéo tài trợ đâu, kết quả Bảo Đế đã trực tiếp cự tuyệt hắn.

A đến tài trợ!

"Đây không phải nói nhảm sao? Hứa Vô Chu, ta mặc dù sẽ không hạn chế ngươi, hoặc là ngăn cản ngươi làm cái gì, thế nhưng là trong lúc mấu chốt này, cấm chỉ ngươi đem chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông lôi xuống nước. . . Ta cũng không sợ nói thật, đại chiến tám đại thế lực, có thể nói là có thể chỉ lần này thôi, chớ nói chúng ta, chính là Tinh Thần Hải trong lịch sử, đoán chừng cũng rất khó xuất hiện lần thứ hai."

Bảo Đế thở dài nói ra.

Nàng biết Hứa Vô Chu mưu ma chước quỷ nhiều, cùng là cùng Hứa Vô Chu đấu trí đấu dũng, còn không bằng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, cùng Hứa Vô Chu nói rõ ràng chuyện lợi hại quan hệ.

Miễn cho bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông đều không có tới kịp nghỉ ngơi lấy lại sức đâu, lại phải cuốn vào đến Trích Tinh gia tộc nội loạn ở trong.

Huống hồ, hay là danh không chính ngôn không thuận.

Không nói trước Bảo Đế không có dư thừa khí lực cùng Hứa Vô Chu náo loạn, mặc dù có cái này khí lực, cũng là không thích hợp.

Mười phái thập tộc thập gia ở giữa, chặn ngang một cước, vốn là phi thường kiêng kỵ, cho nên Hứa Vô Chu thật muốn cáo mượn oai hùm, hay là chết sớm một chút cái ý niệm này đi.

"Đúng vậy a, Hứa Đạo Tử, chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông việc cấp bách, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, trước đó vì phá rồi lại lập, Bảo Đế lấy lôi đình thủ đoạn, chém giết không ít đệ tử, thậm chí là Đế cảnh!"

Bạch Cổ Chí Tôn cũng là mở miệng khuyên bảo, cùng Hứa Vô Chu giảng đạo lý bày sự thật.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy bó tay toàn tập.

Hẳn là lần này thật là muốn đơn thương độc mã đi xông Trích Tinh gia tộc rồi?

"Nói đi thì nói lại, ngươi chung quy là chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, mặc dù không có khả năng bằng vào chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông dưới danh nghĩa trận, nhưng là đi. . ."

Bảo Đế nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu thần sắc biến hóa, vừa đúng nói.

"Bảo Đế, nhưng là cái gì?"

Hứa Vô Chu mắt thấy sự tình phong hồi lộ chuyển, giống như không phải là không có chỗ thương lượng, vội vàng truy vấn, nói..