Chương 3579: Đều có thể lựa chọn

Chương 3579: Đều có thể lựa chọn

"Nhưng là ngươi tôn làm chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, hay là trước đây đại chiến có công chi thần, tám đại thế lực đưa tới ban thưởng, ngươi có thể ưu tiên chọn lựa."

Bảo Đế chậm rãi nói ra: "Bao quát đế bí, thiên tài địa bảo thậm chí Đế binh các loại, đều có thể lựa chọn."

"Thật hay giả? Mặc ta chọn lựa sao?"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Tùy ngươi lựa chọn, nhưng là số lượng có hạn, cũng không thể đã muốn lại muốn."

Bảo Đế nhắc nhở nói ra: "Dù cho ngươi lao khổ công cao, chúng ta thủy chung là muốn lấy Đại Thần Bảo Thiên tông làm chủ."

Không sai, vì Trích Tinh gia tộc cái này tiềm ẩn minh hữu, Bảo Đế nguyện ý cho Hứa Vô Chu cung cấp siêu đủ khả năng trợ giúp.

Thế nhưng là, Đại Thần Bảo Thiên tông suy yếu lâu ngày nhiều năm, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể thay đổi, tám đại thế lực đưa tới như núi như biển tài nguyên, chỉ là để Đại Thần Bảo Thiên tông thêm lên khẩu khí này mà thôi.

Xa xa không tới gối cao không lo tình trạng.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Giảng thật, tám đại thế lực đưa tới các loại chỗ tốt, Hứa Vô Chu hắn đều muốn.

Tỷ như Vạn Luyện Tinh Thần Thủy, nhất định có thể để hạt giống càng nhanh mọc rễ nảy mầm.

Nhưng là, độc thân tiến đến hiện tại Trích Tinh gia tộc, hắn càng thêm cần Đế binh, cùng với khác bảo mệnh át chủ bài.

Trích Tinh gia tộc nội loạn, thuộc về phe phái chi tranh, trừ Tư Không Nguyệt các loại người rõ ràng ở bên ngoài vật không thể giết, mặt khác không có gì là không thể chết.

Nếu như không có đầy đủ tự tin toàn thân trở ra, cho dù là có đi không trở lại, cũng không đủ là lạ.

"Không bằng Bảo Đế hỗ trợ đề cử một hai?"

Bạch Cổ Chí Tôn mắt thấy Hứa Vô Chu hắn khó mà lựa chọn, thế là mỉm cười nói ra.

"Đúng vậy a, ta trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn, không bằng Bảo Đế giúp ta tới chọn như thế nào?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Không sai, nếu để cho hắn tới chọn, thật đúng là tuyển không ra một cái như thế về sau.

Hắn đều muốn, Bảo Đế lại không thể tất cả đều cho, như vậy nếu như không để cho Bảo Đế quyết định, nhìn nàng một cái sẽ cho ra kiến nghị gì đi.

"Cái này. . . Cũng có thể đi!"

Bảo Đế trầm tư một chút, hay là đáp ứng.

Nàng biết Hứa Vô Chu mặc kệ là Tư Không Nguyệt giao tình, hoặc là Trích Tinh gia tộc Nhân tộc đại nghĩa, chuyến này đều là không đi không được.

Thiếu niên này dù nói thế nào, đều là bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, mà lại hiện tại xem ra, xác thực cũng thuộc về là một vị phúc tinh, như vậy một cái còn sống Hứa Vô Chu, coi như ý nghĩa trọng đại.

"Đế binh, Phong Thần chiến giáp, xuất từ Phong Bạo Địa đời thứ tám tông chủ, đó là một vị phi thường toàn diện, cơ hồ không có thiếu khuyết Đế cấp, từng để cho Phong Bạo Địa huy hoàng một thời đại."

Bảo Đế từ tám đại thế lực đưa tới các loại bồi thường bên trong, lấy ra một kiện hiện ra thanh quang chiến giáp, nói: "Vô luận là công phòng hai đầu, hay là phương diện tốc độ, đều phi thường xuất sắc, trừ phi là gặp trong đồng cấp yêu nghiệt, nếu không không có khả năng tại không trả giá thật lớn tình huống dưới, đem đánh vỡ."

"Ta thậm chí có thể nói, cho dù là Chí Tôn đệ nhất kiếp đối mặt mặc Phong Thần chiến giáp ngươi, cũng rất khó đem ngươi triệt để lưu lại."

Dừng một chút, Bảo Đế lại nói.

Hứa Vô Chu hiện tại là Thánh cảnh cực hạn, có thể nói là đem hết thảy kéo căng, không thẹn với Tiểu Chí Tôn tên.

Tăng thêm Phong Thần chiến giáp dạng này siêu quần bạt tụy Đế binh, đó là thật khó giết.

Tốt

Hứa Vô Chu đối với Bảo Đế chọn lựa Phong Thần chiến giáp cũng là phi thường hài lòng.

Các phương diện cân bằng đến cực điểm, mà lại cơ sở trị số cực cao, đã từng là Phong Bạo Địa đời thứ tám tông chủ vật sở hữu, vô luận đánh hay chạy, đều là nhân tuyển tốt nhất!

"Bất quá, nếu là đời thứ tám tông chủ Đế binh, Phong Bạo Địa cứ như vậy tuỳ tiện tặng người?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Phong Bạo Địa đời thứ tám gia chủ, mặc dù để Phong Bạo Địa cực điểm huy hoàng, thế nhưng là đi, cũng tổn thương một ít người lợi ích, về sau đời thứ tám tông chủ mạch này, ngày càng suy thoái, không gượng dậy nổi, đến mức kém chút bị đuổi ra khỏi cửa."

Bạch Cổ đến Tôn Chủ động giải thích nói ra: "Có thể bảo mệnh đã là vạn hạnh, chỗ nào còn quản được mặt khác nhiều như vậy đâu? Huống hồ, đem đời thứ tám tông chủ Đế binh đưa ra, không phải là không một loại nhục nhã, cùng xóa đi hắn tồn tại?"

"Người một nhà đều như thế ngươi chết ta sống, đây cũng quá Phong Bạo Địa đi?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, trêu ghẹo nói ra.

"Phong Bạo Địa vô luận nội đấu hay là ngoại chiến, đều là cái dạng này, cực kỳ kịch liệt, cho nên Phong Bạo Địa nhiều năm xuống tới, kỳ thật đã tẩy bài nhiều lần, sơ đại vài chi, đã là huyết thống không tinh khiết. . . Nhưng là, đối với Phong Bạo Địa tới nói, không trọng yếu, đều không trọng yếu."

Nói lên Phong Bạo Địa, Bảo Đế ánh mắt cũng là trở nên lóe lên, nói: "Chỉ cần Phong Bạo Địa truyền thừa bất diệt, có thể gánh vác đứng lên Phong Bạo Địa danh hào, có phải hay không nguyên ban nhân mã huyết mạch, đều không trọng yếu."

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói.

Trên thực tế, một phương tông môn, nhiều khi, có thể cho rằng một cái gia tộc khổng lổ kết Hợp Thể.

Quanh năm suốt tháng truyền thừa phía dưới, hết thảy hết thảy, đều là trở nên thâm căn cố đế đứng lên.

Nhưng là, Phong Bạo Địa hiển nhiên không phải như thế phong cách vẽ.

Phong Bạo Địa chỉ cần hạch tâm truyền thừa vẫn còn, kế thừa hay là Phong Bạo Địa danh hào, như vậy là đủ.

Cái này hắn meo không khỏi quá mức đơn giản thô bạo điểm đi!

Theo lý mà nói, loại thế lực này thật có thể kéo dài tiếp sao?

Nhưng mà, sự thật chính là, Phong Bạo Địa làm mười phái thập tộc thập gia một trong, kéo dài đến nay.

Vô luận là thời đại nào đó, tình cảnh như thế nào ác liệt, cũng không thể đem gạt bỏ.

Tựa như giòi trong xương.

Nếu như tới là địch, khẳng định phi thường buồn nôn, sẽ bị ác tâm không muốn không muốn!

"Hoặc là không trở mặt, hoặc là trực tiếp đánh chết, chỉ có thể là hai chọn một. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là, bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông đã cùng chi giao ác, như vậy chỉ có thể là tương lai tìm một cơ hội, đem Phong Bạo Địa cho trừ bỏ.

Bất quá, mười phái thập tộc thập gia hàm kim lượng rất cao, muốn đem trừ bỏ, đoán chừng cần thiên thời địa lợi nhân hoà.

Không thể nóng lòng nhất thời.

"Như vậy Hứa Vô Chu ngươi chuẩn bị như thế nào chui vào trong đó? Cũng không thể là nghênh ngang đi thôi?"

Bảo Đế tiếp tục hỏi.

"Cái này. . . Ta tự có phương pháp chui vào."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

Hắn hiện tại chẳng những nắm giữ Họa Bì, còn nắm giữ Họa Tâm, muốn lẫn vào trong đó, không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Nhất là Tư Không Nguyệt công khai chọn rể, chịu Định Quần hiền đều là đến, như vậy Hứa Vô Chu thì càng tốt lẫn vào Trích Tinh gia tộc.

"Thì ra là thế. Nếu không, ta còn muốn đề cử Thi Quỷ môn nhận lỗi cho ngươi đâu."

Bảo Đế nhẹ gật đầu, nói: "Đây là Thi Quỷ môn đưa tới Đế cảnh thi quỷ, là từ Chư Thiên Vạn Giới tới đây Chí Tôn, phi thường trẻ tuổi, không có để lại quá nhiều vết tích, là thế nào chết, cái này khó mà nói, có thể là vốn là vẫn lạc, hoặc là bị Thi Quỷ môn xử lý, đều không kỳ quái."

"Ta giúp ngươi tế luyện một phen, ngươi có thể nhờ vào đó lừa dối vượt qua kiểm tra, bất quá Đế cấp trước mắt, có lẽ sẽ bị khuy phá ảo diệu. . . Không biết phương pháp của ngươi  có thể hay không tránh thoát Đế cấp điều tra?"

Bảo Đế nhìn về hướng Hứa Vô Chu, nói..