Chương 3580: Thật lâu chưa hề đi ra

Chương 3580: Thật lâu chưa hề đi ra

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu nhất thời nghẹn lời.

Họa Bì cùng Họa Tâm, hai loại hỗ trợ lẫn nhau đế bí, cùng một chỗ thi triển, tuy nói uy lực vô tận, chỉ là có thể hay không giấu diếm được Đế cấp, cái này thật đúng là khó mà nói.

Dù sao, tu vi chênh lệch quá xa, cho dù là lộ ra đầu mối, đều là chẳng có gì lạ.

Nhưng là đi, Đế cấp vốn là cực đoan cường hoành, Nhân tộc đối với Đế cấp miêu tả, còn có Tổ Đế mà nói.

Có thể thấy được địa vị độ cao, thực lực cường đại.

"Thiên Xà điện đưa tới Chí Tôn khí, Thiên Xà Vạn Thải Y."

Bảo Đế tuyển ra mặt khác một vật, nói: "Mặc dù như vậy, ta cho là Thiên Xà Vạn Thải Y không kém hơn chân chính Đế binh."

"Bảo Đế ngươi đối với bảo vật này đánh giá dĩ nhiên như thế độ cao?"

Hứa Vô Chu hơi kinh ngạc mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Bảo Đế thực lực cùng ánh mắt, không thể nghi ngờ.

Món này Thiên Xà Vạn Thải Y chỉ là Chí Tôn khí mà thôi, nhưng lại có không thua Đế binh đánh giá. . . Phải biết, giữa hai bên giá trị, là khác nhau một trời một vực đó a!

"Thiên Xà Vạn Thải Y, chính là Thiên Xà điện Đế cấp cường giả lột xác tế luyện mà thành, có bảo vật này gia thân, mặc kệ là có thể thật to tăng phúc huyễn thuật huyễn cảnh một loại thủ đoạn, còn có thể vững chắc tâm thần, không bị người bên ngoài chấn nhiếp. Bởi vì là Đế cấp lột xác tế luyện mà thành, cho nên mới từ ở Chí Tôn, thậm chí Đế cấp uy hiếp, đều có thể chống lại một hai."

Trong lúc nói chuyện, Bảo Đế nàng híp híp mắt, nói: "Thiên Xà Vạn Thải Y đặc thù hi hữu, cơ bản sẽ không đối ngoại bán ra, từ xưa đến nay, đưa ra số lần cũng là cực ít. . ."

"Chỉ sợ là Thải Lân Đại Đế chuyên môn đưa tới giao hảo chúng ta đi. Thậm chí hồ, đây chính là nàng trút bỏ da rắn đâu."

Bảo Đế nói nói, nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Bởi vì Thải Lân Đại Đế, Bách Kiếp Long Bà còn có Hứa Vô Chu điểm này sự tình, nàng khi đó cũng là nhìn ở trong mắt.

Có thể nói, Bảo Đế sở dĩ ngầm cho phép Thải Lân Đại Đế rời đi, toàn thân trở ra, chính là xem ở Hứa Vô Chu cố ý che chở tình huống dưới.

Nàng cần cho cái này Đạo Tử mặt mũi.

Hiện tại đi, Thải Lân Đại Đế đưa tới lấy nàng lột xác tế luyện mà thành Thiên Xà Vạn Thải Y. . . Nếu như vẻn vẹn lấy lòng mà thôi, không khỏi là có chút quá tại khách khí a.

Đương nhiên, nếu là có thể lấy một cái Đạo Tử làm đại giá, là Đại Thần Bảo Thiên tông gạt đến một cái Đế cấp, đây không thể nghi ngờ là rất đáng được một bút mua bán.

Hứa Vô Chu chỗ nào không biết Bảo Đế nàng ý ở ngoài lời.

Bất quá, Thải Lân Đại Đế đối với hắn, xác thực không phải ý tứ này, tăng thêm Bảo Đế hoàn toàn chính xác thuộc về là người một nhà, chuyên môn cáo mượn oai hùm, cũng không có ý nghĩa.

"Khó trách Bảo Đế ngươi nói thứ này nhiều nhất chính là Chí Tôn khí, nhưng lại không kém gì Đế binh. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng là ngầm hiểu lẫn nhau nhận lấy bảo vật này.

Bởi vì Hứa Vô Chu lần này đi hung hiểm, Bảo Đế không đề nghị hắn lựa chọn tài nguyên.

Dù sao liền Hứa Vô Chu trước đó lập xuống công lao, cùng Bảo Đế cùng ước định của hắn, vốn là có thể đạt được một bút tài nguyên.

Thậm chí hồ, lúc trước càng tốt Bách Luyện Tinh Thần Thủy, đều có thể tại tám đại thế lực đưa tới Vạn Luyện Tinh Thần Thủy đằng sau  dựa theo tỉ lệ, đổi thành phẩm chất tốt hơn Vạn Luyện Tinh Thần Thủy.

"Kể từ đó, lại có thể tiết kiệm không ít thời gian!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Vạn Luyện Tinh Thần Thủy hiệu quả là Bách Luyện Tinh Thần Thủy không chỉ gấp mười lần, thuộc về là có tiền mà không mua được tồn tại, nếu không có Đại Thần Bảo Thiên tông chủ động yêu cầu, đoán chừng tám đại thế lực khẳng định là che giấu, không chịu cho ra.

Trên thực tế, Đại Thần Bảo Thiên tông đối với Vạn Luyện Tinh Thần Thủy nhu cầu không nhiều, như vậy Bảo Đế nàng cũng đúng lúc làm cái này thuận nước giong thuyền, thỏa mãn Hứa Vô Chu yêu cầu.

Sau đó, Bảo Đế lại tự thân vì Hứa Vô Chu chọn lựa mấy món bảo vật.

Hứa Vô Chu phi thường hài lòng, nhưng khi hắn còn muốn tiếp tục lựa chọn, Bảo Đế lại ngăn trở hắn, nói: "Hứa Đạo Tử, cái này đã vượt qua trước kia đã nói xong giá trị. . ."

"Bảo Đế, ta một khi thành tựu Đế cảnh, nhất định nhất phi trùng thiên, ngươi không nói trước đầu tư ta  chờ ta quật khởi, cần phải hơn gấp mười lần đại giới mới có thể lôi kéo ta a!"

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

"Như vậy chờ ngươi trở thành Chí Tôn đằng sau, vừa rồi gấp 10 lần cho ngươi tốt."

Bảo Đế không nhanh không chậm nói.

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, đúng là không phản bác được!

Hắn còn muốn nhiều vớt chỗ tốt, nhìn xem có thể hay không giải quyết bản thân tai hoạ ngầm đâu.

Kết quả Bảo Đế như vậy vô tình đúng không!

Bảo Đế chỗ nào không biết Hứa Vô Chu tâm tư.

Nếu như Hứa Vô Chu thật vì giải quyết bản thân nan đề, nàng tất nhiên là vô cùng hoan nghênh.

Bất quá, Hứa Vô Chu rõ ràng muốn bí mật mang theo hàng lậu, là Trích Tinh gia tộc sự tình tích lũy sức mạnh, như vậy Bảo Đế nàng liền không thể ủng hộ.

Hoặc là nói, không thể ủng hộ vô điều kiện.

Nàng đây cũng là tại vì Hứa Vô Chu tốt, là Hứa Vô Chu lưu lại đường lui.

Có lưu đường sống, thật thất bại đều có thể cưỡng ép kéo bẻ một hai, lấy hắn là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử lý do, bảo toàn thiếu niên này.

Nếu như cho quá nhiều duy trì, tất cả đều là bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông vết tích, cái này có tự mình hạ trận hiềm nghi.

Bảo Đế mặc dù cũng quan tâm Trích Tinh gia tộc cái này tiềm ẩn minh hữu, nhưng là hợp tác điều kiện trước tiên ở chỗ, Tư Không Nguyệt một phương này cười đến cuối cùng.

Liền thế cục bây giờ tới nói, Tư Không Nguyệt bọn hắn phần thắng thực tình không lớn.

Hứa Vô Chu có thể xúc động nhất thời, Bảo Đế nàng lại không thể, muốn tự động là Hứa Vô Chu lưu lại đường lui.

Biết rõ Bảo Đế tâm tư Hứa Vô Chu, muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài, nói: "Như vậy thời điểm then chốt chạy trốn thủ đoạn, Bảo Đế luôn có thể ban cho a? Tạm thời cho là vì ta cái này Đạo Tử mua cái bảo hiểm?"

Thiếu niên chơi miễn phí tâm tư rõ ràng.

Nhưng là, Bảo Đế nàng chưa có trở về tuyệt.

Đối với hiện tại Đại Thần Bảo Thiên tông tới nói, một cái còn sống Hứa Vô Chu, phi thường trọng yếu.

Chết Hứa Vô Chu, chỉ là một người chết, không có ý nghĩa.

"Cái này ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, ngươi mấy cái nữ nhân còn tại chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông chờ ngươi trở lại đâu."

Bảo Đế nhắc nhở nói ra.

"Tề Tiểu Lâu nàng không phải."

Hứa Vô Chu uốn nắn Bảo Đế thuyết pháp.

Triệu Uyển Nhi là hắn Hứa Vô Chu nữ nhân, điểm này không thể nghi ngờ.

Li Thường đi, tốt xấu là song tu qua, mà lại hắn cũng từ đó đạt được thần bí khó lường quà tặng, nói nàng là Hứa Vô Chu nữ nhân, cũng là phù hợp.

Về phần Tề Tiểu Lâu, thật chỉ là bằng hữu mà thôi.

Hứa Vô Chu phong lưu không hạ lưu, hắn cũng không phải ngựa giống, cũng không thể là bên người có cái nữ còn lớn hơn làm quan hệ nam nữ a?

"Cái này không trọng yếu, trọng điểm là có người chờ ngươi ở đây trở về. . . Mà lại ngươi cái này Đạo Tử, đã từ lâm thời biến thành chuyển chính, điểm này ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc."

Bảo Đế nhắc nhở nói ra.

"Không có việc gì, ta có áo gi-lê!"

Hứa Vô Chu hắn còn có Chu Vô Tự áo gi-lê này, chưa từng tại Tinh Thần Hải bên trong bại lộ.

"Như vậy rất tốt."

Bảo Đế nhẹ gật đầu.

Ước chừng một ngày thời gian đằng sau, Bảo Đế tự mình đưa Hứa Vô Chu tiến đến Trích Tinh gia tộc địa bàn.

"Đã thật lâu chưa hề đi ra. . ."

Bảo Đế ngữ khí có một chút cảm thán.

Hứa Vô Chu nhìn một chút Bảo Đế, hiếu kỳ nàng sẽ không thật là năm đó vị kia đi..