Chương 3581: Rất có thể sống

Chương 3581: Rất có thể sống

"Nếu như thật sự là ngày xưa vị kia, không khỏi là rất có thể sống đi!"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Đế cảnh thọ nguyên đã cực kỳ kéo dài, huống chi là Đế cấp, nhưng là đi, lại thế nào kéo dài đều tốt, cũng còn chưa tới thiên địa đồng thọ tình trạng.

Cho nên, nếu như trước mắt Bảo Đế, thật sự là sáng lập Đại Thần Bảo Thiên tông cái kia Bảo Đế, như vậy không thể nghi ngờ là có chút kinh khủng a.

Bảo Đế phảng phất là đã nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy ta phải, hay là không phải?"

"Hẳn là đi!"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Hắn ban đầu ở luyện tâm trong ao, nhìn thấy Đại Thần Bảo Thiên tông đi qua, thậm chí là tiền thân lớn thần Thiên Tông một đoạn lịch sử, hơn phân nửa chính là cùng Thần Đế, còn có Bảo Đế tương quan.

Nếu vị này Bảo Đế, chính là ngay lúc đó vị kia, như vậy Thần Vô Địch há không chính là. . .

Hứa Vô Chu tuy nói có chỗ phỏng đoán, nhưng không có chân chính xác nhận.

"Ngươi cảm thấy là, như vậy thì đúng không."

Bảo Đế không có nói là, không nói không phải.

". . ."

Hứa Vô Chu không còn gì để nói, hắn có thể nói, nhất mẹ nhà hắn chán ghét mê ngữ nhân sao?

So đo, mê ngữ nhân đều hẳn là toàn bộ hô hố!

"Ngươi nếu muốn đi Trích Tinh gia tộc làm rối, như vậy ta nói với ngươi nói chuyện, Trích Tinh gia tộc tình huống đi."

Bảo Đế lời nói xoay chuyển, nói.

"Tốt, xin lắng tai nghe."

Nói lên chính sự, Hứa Vô Chu cũng nghiêm túc.

"Trích Tinh gia tộc nơi ở, tên là Cửu Cung tinh thành. . ."

Bảo Đế vừa lên kích cỡ, Hứa Vô Chu hắn lập tức mặt lộ vẻ cổ quái.

Bởi vì Cửu Cung tinh thành cái gì, Hứa Vô Chu hắn cũng biết.

Đại danh đỉnh đỉnh Trích Tinh gia tộc đại bản doanh, ai không biết, ai không hiểu?

Nhưng là, cái danh hiệu này rơi vào Hứa Vô Chu trong tai, ngược lại là khó tránh khỏi nổi lên vẻ cổ quái.

Cái này xác định không phải tham khảo Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu Cửu Cung Thánh Vực sao?

"Giống như Cửu Cung tinh thành thời điểm trước kia, không phải gọi cái tên này?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"Ừm, Cửu Cung tinh thành ngay từ đầu thời điểm, xác thực không phải gọi cái tên này, nhưng là tại Trích Tinh Đại Đế một lần đi xa trở về đằng sau, liền đổi thành cái tên này, dùng cho tới nay."

Bảo Đế trả lời: "Cửu Cung tinh thành, tổng cộng chia làm thành chín cái khu vực, lần này chọn rể quy tắc, là trước từ tám cái khu vực tuyển bạt, trổ hết tài năng, mới có thể tiến đến khu vực trung tâm, tham dự sau cùng tuyển bạt."

"Đối ngoại tuyên bố quy tắc là qua ba cửa ải, cái này tám cái khu vực tuyển bạt, chính là cửa thứ nhất. . ."

Bảo Đế đem nàng biết có được tình báo, êm tai nói.

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, tạm thời cũng là nhìn không ra cái gì khác nhau.

"Đúng rồi, lần này chọn rể, nam nữ không hạn. . ."

Bảo Đế giống như là nhớ lại cái gì, nói.

"Nam nữ không hạn. . . Cái gì? Nam nữ không hạn!"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, đó là cái cái gì triển khai?

"Chính là mặt chữ ý tứ, nam tử hoặc là nữ tử, đều có thể tham dự chọn rể, người thông qua, liền có thể trở thành Tư Không Nguyệt song tu đạo lữ."

Bảo Đế giải thích nói ra: "Dựa theo Trích Tinh gia tộc cho ra giải thích chính là, đây là Tư Không Nguyệt ý nguyện, bọn hắn tôn trọng Tư Không Nguyệt lựa chọn."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu có chút bị Tư Không Nguyệt cho làm mơ hồ.

Đây là đang chỉnh việc hay là như thế nào, là thật khó mà nói.

"Bất quá, Tư Không Nguyệt tình cảnh cũng không thật là khéo, dù cho nàng muốn chỉnh việc, đoán chừng đều là hữu tâm vô lực, cho nên đây là sự thực, nam nữ không hạn, mặn chay không kị rồi?"

Hứa Vô Chu cũng không có truy đến cùng Tư Không Nguyệt là cái gì hứng thú yêu thích.

Tốt xấu là Thánh cảnh viên mãn nhân vật, sắp Đế cảnh, hứng thú yêu thích rộng khắp một chút thế nào!

"Hay là nói, đây là Tư Không Nguyệt nàng cố ý thả ra tín hiệu?"

Hứa Vô Chu không cho rằng Tư Không Nguyệt giúp đỡ, chỉ có một mình hắn.

Huống hồ, Tư Không Nguyệt đại khái không có đem Hứa Vô Chu coi là viện quân đi.

Tuyệt không phải là xem thường hắn Nhân tộc này đồng bào, chỉ là đi, Đại Thần Bảo Thiên tông tình trạng, hiểu đều hiểu!

Có thể hay không tại tám đại thế lực vây công phía dưới còn sống sót, đều là một cái không thể biết được đâu.

Chớ đừng nói chi là, viện trợ Trích Tinh gia tộc nội loạn.

"Nói tóm lại  chờ đi đến, cũng liền nhất thanh nhị sở."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cuối cùng, Bảo Đế đem Hứa Vô Chu đưa đến cách khu phụ cận.

Về phần tại sao là cách khu, Hứa Vô Chu nói, cách khu khá gần, cho nên tuân theo lân cận nguyên tắc.

Bảo Đế không hiểu cái gì gọi là lân cận nguyên tắc, nhưng là Hứa Vô Chu thuộc về có chủ ý người, hắn làm như vậy, nhất định có thâm ý, tin tưởng Hứa Vô Chu liền xong việc.

"Cách quá gần, sẽ bị Trích Tinh gia tộc Đại Đế phát giác, cho nên ta liền đưa đến nơi này. . . Nhớ kỹ, chuyện không thể làm, trực tiếp rút lui là đủ."

Bảo Đế nhắc nhở nói ra: "Lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi. Trích Tinh gia tộc mặc kệ ai thắng ai thua, cũng sẽ không đối với một phương khác đuổi tận giết tuyệt."

"Ta minh bạch."

Hứa Vô Chu đáp.

Trích Tinh gia tộc khác biệt Phong Bạo Địa chi lưu, gắn bó quan hệ bọn hắn, trừ lợi ích bên ngoài, còn có huyết mạch!

Đúng vậy, Trích Tinh gia tộc nội tình thâm hậu, thực lực cường đại, trừ ngạnh thực lực khối này bên ngoài, còn có đối với Nhân tộc lực hiệu triệu.

Nếu như vì lên vị, giết chết Tư Không Nguyệt bọn hắn, chắc chắn gây nên những Nhân tộc khác phản bội, tiếp theo để Trích Tinh gia tộc thực lực tổn thương.

Đây không phải Thông Nhai Đại Đế bọn hắn muốn xem đến cục diện.

Đúng là như thế, thật vạn bất đắc dĩ, dù là Hứa Vô Chu bứt ra rời đi, Tư Không Nguyệt bọn hắn đều là tính mệnh không lo.

"Đi vào trước đó, trước tiên cần phải thay cái áo gi-lê. . ."

Hứa Vô Chu lập tức đến chưa người địa phương, cho mình biến trang đứng lên.

"Ngươi là thật không sợ cái này Hứa Vô Chu lại náo ra nhiễu loạn lớn?"

Thần Vô Địch thanh âm tại Bảo Đế trong óc vang lên.

"Không biết. Hắn đối với Nhân tộc tình cảm thâm hậu, sẽ không như vậy làm ẩu. . . Đương nhiên, nếu quả như thật đến thời khắc mấu chốt, hắn có lẽ sẽ làm ẩu, hắn là loại kia có khuynh hướng trọng chứng hạ mãnh dược người."

Bảo Đế nhẹ nhàng trả lời.

Trước đó tại Đại Thần Bảo Thiên tông thời điểm, Hứa Vô Chu liền ý thức được, hắn chỉ là Thánh cảnh, sa vào đến mười phái thập tộc thập gia cấp bậc trong cục, trừ phi chủ động đánh vỡ cục diện, nếu không có Chí Tôn, có Đế cấp, hắn một cái Thánh cảnh dựa vào cái gì nghịch thiên?

Nói câu không dễ nghe, Đại Thần Bảo Thiên tông quyết tâm muốn trừ hết hắn, hoặc là vây khốn hắn không cho hắn đi, hắn chỉ có thể là ngoan ngoãn lưu lại thôi.

Kết quả là, Hứa Vô Chu có không phá thì không xây được, phá rồi lại lập tâm tư.

Quả thực là đem tất cả băng đều cột vào trên một cỗ chiến xa, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, đến mức tám đại thế lực đều không thể không hạ tràng.

Đúng vậy, tám đại thế lực bên trong, kỳ thật có thế lực còn tại lắc lư, nếu như cho thời gian bọn hắn nghĩ sâu tính kỹ, chưa chắc thật sẽ hạ tràng.

Bởi vì thật thắng Đại Thần Bảo Thiên tông như vậy thì cũng thôi đi, vạn nhất thua đâu?

Không được là mất cả chì lẫn chài sao?

Bây giờ tám đại thế lực có thể nói là đem hối hận phát điên.

Thần Vô Địch nàng còn muốn nói nhiều cái gì, lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, nói: "Nhanh, mau nhìn! Đó là Hứa Vô Chu a?".