Chương 3582: Gia nhập chúng ta

Chương 3582: Gia nhập chúng ta

Bảo Đế ném đi ánh mắt, lập tức giật mình.

Chỉ gặp biến trang đằng sau Hứa Vô Chu, thành một cái vóc người cao, hoa nhường nguyệt thẹn nữ tử.

Xuất trần khí chất, tăng thêm quần áo màu trắng, càng là lộ ra phiêu phiêu dục tiên, như muốn cưỡi gió bay đi!

Đây là Hứa Vô Chu tổng hợp chính mình cùng Diệp Kinh Tiên, Bạch Ngưng Chi đám người ngoại quan, bóp ra tới hoàn toàn mới áo gi-lê.

"Tuần múa sợi thô!"

Hứa Vô Chu áo gi-lê này cũng là đã võ trang đầy đủ, Họa Bì Họa Tâm che giấu phía dưới, có Thiên Xà Vạn Thải Y gia trì, trừ phi Đế cấp cẩn thận xem xét, nếu không mơ tưởng nhìn ra nửa điểm mánh khóe.

Phong Thần chiến giáp cũng là biến thành một cái vòng tay, để phòng vạn nhất.

Thật chuyện không thể làm, chạy trốn liền xong việc!

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu trừ cái đó ra còn chuẩn bị át chủ bài khác.

"Bảo Đế nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ a. . . Tuy nói ngâm đâm đâm uy hiếp ta, thế nhưng là bảo mệnh át chủ bài cũng cho không ít!"

Hứa Vô Chu lý giải Bảo Đế tâm tình.

Ở trong mắt Bảo Đế, Trích Tinh gia tộc cái này giúp đỡ, có thể lôi kéo, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

Nhưng là, nếu như lôi kéo không được, cũng không quan trọng.

Đại Thần Bảo Thiên tông bàn cơ bản tại, tăng thêm nhất chiến thành danh, còn sợ đằng sau không có minh hữu sao?

Bất quá, đối với Hứa Vô Chu tới nói, lại không phải chuyện như thế.

Trích Tinh gia tộc chính là Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc cờ xí, nếu quả như thật đã xảy ra biến cố gì, hậu quả khó mà lường được!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu Nhân tộc này cộng chủ, không thể để cho Trích Tinh gia tộc xảy ra chuyện.

"Khó trách hắn có lòng tin như vậy, chỉ là hắn vì sao như vậy xe nhẹ đường quen?"

Bảo Đế cảm thấy Hứa Vô Chu nữ trang này đứng lên đơn giản không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác a.

"Lấy nữ tử diện mạo đi chọn rể sao? Như vậy cũng tốt, đoán chừng tùy ý ai đến nghĩ, đều là nghĩ không ra Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử Hứa Vô Chu, biết biến hóa trở thành như thế một cái nữ tử đáng yêu dáng vẻ, tiến đến tham gia Trích Tinh gia tộc chọn rể."

Thần Vô Địch sáng tỏ thông suốt, nói: "Nhưng là, vì cái gì ta cảm thấy hắn thi triển đế bí, có chút. . ."

"Có điểm giống xuất từ thế lực kia."

Bảo Đế chậm rãi thu hồi ánh mắt, nói: "Bất quá, Hứa Vô Chu hẳn không phải là người của bọn hắn. Hắn nữ nhân kia càng giống."

"Bởi vì hắn là Nhân tộc sao?"

Thần Vô Địch như có điều suy nghĩ, nói: "Bất quá, ngươi nói chính là hắn nữ nhân nào? Xung kích Đế cảnh cái kia đâu, hay là một người khác phụ bộ dáng nữ tử?"

Li Thường đặc thù, thế nhưng là Triệu Uyển Nhi cũng không đơn giản, xuất từ Thiên Mẫu tộc.

Một cái cùng từng cái vạn cổ truyền thừa có thiên ti vạn lũ quan hệ chủng tộc.

Một tới hai đi, ngược lại là Tề Tiểu Lâu lộ ra bình thường.

Mặc dù đi, dựa theo ngày đó đủ không đường thuyết pháp, chỉ cần Hứa Vô Chu đáp ứng thông gia, hắn có thể đem Tề Tiểu Lâu cất cao đến công chúa một dạng địa vị, dùng cái này xứng đôi Hứa Vô Chu truyền nhân thân phận.

Nhưng là, cùng Li Thường bối cảnh, còn có Triệu Uyển Nhi Thiên Mẫu tộc so sánh, Tề gia hay là kém một chút.

Dù sao, Tề gia tuy mạnh, vẫn còn không có Đế cấp phía trên nhân vật.

Loại này không có, không phải nói hiện tại không có, là quá khứ cũng không có.

Phải biết, mười phái thập tộc thập gia bên trong, không thiếu là tổ thượng đi ra áp đảo Đế cấp phía trên nhân vật.

"Nhân tộc Thủy Tổ mưu tính sâu xa, lựa chọn nhập thế, cách làm cái nào, có lẽ ngươi ta thành tựu Đế cấp phía trên cảnh giới, có thể khám phá, có thể minh ngộ đi."

Nói xong, Bảo Đế thần không biết quỷ không hay rời đi.

Hứa Vô Chu bước chân có chút dừng lại, nói một mình, nói: "Bảo Đế triệt để rời đi sao?"

Hắn vừa rồi cũng cảm giác được, Bảo Đế giống như không có đi xa, hiện tại là hoàn toàn rời đi.

Cứ việc bị Bảo Đế mắt thấy nữ trang, chỉ là Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập.

Hắn vì Nhân tộc an ổn, mưu tính sâu xa, Bảo Đế không phải Nhân tộc, không hiểu người của hắn tộc tình hoài.

Trích Tinh gia tộc đại tiểu thư Tư Không Nguyệt chọn rể, nam nữ không hạn, đây là thiên đại sự tình, Cửu Cung tinh thành cũng đang thảo luận.

"Tư Không đại tiểu thư chọn rể, không phải là nam nữ không hạn, mà lại tuổi tác không hạn, tu vi không hạn a. . . Ta cảm thấy ta là có cơ hội lớn!"

"Ngươi có phải hay không ngốc a? Loại này không có điều kiện hạn chế, vừa rồi muôn vàn khó khăn! Đoán chừng người tham dự, tựa như cá diếc sang sông không nói, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy sau cùng một câu nhắc nhở, sinh tử tự phụ sao!"

"Là cực kỳ cực! Chiêu này thân không chỉ là chiêu hiền nạp con rể đơn giản như vậy, nhìn qua không có điều kiện, không có hạn chế, ngược lại là lớn nhất điều kiện, lớn nhất hạn chế!"

. . .

Cửu Cung tinh thành cách khu người tất cả đều đang nhiệt liệt thảo luận Tư Không Nguyệt chuyện kiếm chồng.

Dù sao, chọn rể cái gì, không hiếm thấy, thế nhưng là Tư Không Nguyệt loại nhân vật đẳng cấp này chọn rể, coi như càng ngày càng ít.

Nhất là Tư Không Nguyệt chọn rể không có quá nhiều yêu cầu cùng điều kiện, càng làm cho người miên man bất định.

Hẳn là lần này thật có thể ôm mỹ nhân về, cưới như thế một cái cô vợ trẻ, như vậy thì là chết cũng không hối tiếc!

"Vấn đề là, Tư Không Nguyệt cũng không tốt cưới a. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, lại có một quả táo mặt thiếu nữ ngăn cản đường đi của hắn.

Thiếu niên thấy thế, hắn duy trì nhân vật thiết lập của mình, lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì không?"

"Vị tỷ tỷ này cũng là tới tham gia chọn rể sao?"

Mặt trái táo thiếu nữ cười híp mắt hỏi.

"Phải thì như thế nào? Không đúng thì thế nào."

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm đối phương ý đồ đến, không chuẩn bị bại lộ mục đích của mình.

"Nếu như ngươi là, như vậy chúng ta chính là cùng chung chí hướng! Chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác, cứu vớt Nguyệt tỷ tỷ!"

Mặt trái táo thiếu nữ hào hứng nói ra.

"Ồ? Ngươi là tới cứu Tư Không Nguyệt sao? Vì cái gì nói là cứu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Nguyệt tỷ tỷ thình lình chọn rể, khẳng định là gặp được khó mà giải quyết khốn cảnh! Không phải vậy, nhân vật như nàng, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện chọn rể đây? Tuyệt đối là thân bất do kỷ, vừa rồi như vậy a!"

"Còn có, Trích Tinh gia tộc hư hư thực thực nội loạn tin tức truyền ra không lâu, Nguyệt tỷ tỷ liền công khai chọn rể, còn tu vi không hạn, tuổi tác không hạn, nam nữ không hạn! Đồ đần mới tin bên trong không có vấn đề đâu!"

"Nguyệt tỷ tỷ người nàng rất tốt, chẳng những là quan tâm Nhân tộc, đối với những chủng tộc khác, cũng là công bằng công chính công khai! Đều là bởi vì Trích Tinh Đại Đế từng nói, tại bọn hắn Nhân tộc tổ địa, Nhân tộc kiêm tể thiên hạ, hữu dung nãi đại, khinh thường tại ức hiếp nhỏ yếu, đối với chúng ta những thế lực này thậm chí chủng tộc có ân!"

. . .

Mặt trái táo thiếu nữ nắm chặt nắm đấm, nói: "Hiện tại Nguyệt tỷ tỷ nàng gặp nạn rồi, chúng ta há có thể không cứu!"

". . ."

Hứa Vô Chu không khỏi trầm mặc.

Hắn trong lúc nhất thời thế mà không biết nói cái gì là tốt!

Đều là bởi vì đối phương độ tinh khiết, để hắn im lặng ngưng nghẹn!

"Đây là thế vai hay là. . ."

Hứa Vô Chu mặc dù rất muốn hỏi muội tử ngươi không phải đang chơi trừu tượng đi, nhưng là cân nhắc đến, nơi này là Tinh Thần Hải, hẳn không có nhiều như vậy người thú vui, cho nên nàng hơn phân nửa là đến thật?

"Ngươi là tới tham gia chọn rể sao? Nếu như đúng vậy, ngươi muốn gia nhập chúng ta sao?"

Mặt trái táo thiếu nữ ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nói..