Chương 3583: Ta như thế nào tin tưởng ngươi

Chương 3583: Ta như thế nào tin tưởng ngươi

"Ngươi muốn lôi kéo ta, còn không có tự giới thiệu đâu, cái này gọi ta như thế nào tin tưởng ngươi."

Hứa Vô Chu ra vẻ cao lạnh mà hỏi.

Dù sao, hắn hiện tại nhân vật thiết lập là cao lĩnh chi hoa, xuất trần tiên tử.

Nếu như tốt như vậy liên hệ, coi như cùng nhân vật thiết lập không phù hợp a!

"A, cái này. . ."

Mặt trái táo thiếu nữ hậu tri hậu giác, nói: "Ta họ Tần, tên thục tĩnh! Ta không phải thuần huyết Nhân tộc, nhưng là chúng ta tổ thượng thuộc về là Trích Tinh gia tộc một thành viên, về sau cùng Tinh Thần Hải nơi này chủng tộc kết hợp, sinh ra chúng ta mạch này."

"Mặc dù như vậy, Trích Tinh gia tộc đối với chúng ta hay là chiếu cố nhiều hơn, nói là tổ thượng có cùng nguồn gốc, cho nên chúng ta tất cả đều phi thường cảm kích. . . Nguyệt tỷ tỷ nàng hiện tại gặp nạn, chúng ta không thể ngồi xem không để ý tới."

Dừng một chút, Tần Thục Tĩnh khuôn mặt nói nghiêm túc: "Nhất định phải cứu Nguyệt tỷ tỷ tại trong nước lửa!"

Hứa Vô Chu nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên!

Nàng chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, mạnh như Tư Không Nguyệt đều thúc thủ vô sách cục diện, Tần Thục Tĩnh các nàng tới đều là tặng đầu người sao?

Tần Thục Tĩnh phảng phất nhìn ra Hứa Vô Chu ý nghĩ, lúc này là tức giận nói ra: "Hừ! Ta chỗ nào không biết, Nguyệt tỷ tỷ đều bãi bình không được sự tình, đổi chúng ta sẽ chỉ là trực tiếp biến thành pháo hôi thôi."

"Ồ? Ngươi biết còn làm như vậy?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Hắc hắc, ngươi đây liền không hiểu được đi!"

Tần Thục Tĩnh nàng cười hắc hắc, lộ ra trí tuệ ánh mắt, nói: "Ta Tần Thục Tĩnh không được, không có nghĩa là người khác không được a. . . Tỷ như tỷ tỷ ngươi, xem xét chính là cường giả!"

"Ngươi còn có thể nhìn ra được ta là cường giả?"

Hứa Vô Chu dở khóc dở cười, nói: "Ta cho là ngươi là nhìn ta xinh đẹp Thiên Tiên, vừa rồi tới lôi kéo làm quen đây này!"

"Đâu có đâu có. . . Mặc dù nói cứng mà nói, tỷ tỷ ngươi xác thực toát ra cùng Nguyệt tỷ tỷ không sai biệt lắm khí chất, xem xét chính là rồng phượng trong loài người!"

Tần Thục Tĩnh liên tục tán dương Hứa Vô Chu, nói: "Không biết tỷ tỷ cao tính đại danh?"

"Chu Vũ Tự."

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập ném ra ngoài chính mình áo gi-lê mới.

"Chu Vũ Tự. . . Chu tỷ tỷ, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Cứu Tinh hội sao?"

Tần Thục Tĩnh trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu, hỏi lần nữa.

"Cứu Tinh hội. . ."

Thẳng thắn tới nói, Hứa Vô Chu đối với loại này đơn giản thô bạo danh tự, có chút muốn đậu đen rau muống nhưng lại không thể nào nói lên!

"Đúng vậy a, Cứu Tinh hội! Ý là, cứu vớt Trích Tinh gia tộc!"

Tần Thục Tĩnh giải thích nói ra.

"Ta nhớ được Tư Không Nguyệt có cái đệ đệ, gọi là Tư Không Tinh đúng không?"

Hứa Vô Chu đã từng đơn giản cùng Tư Không Nguyệt tán gẫu qua liên quan tới Trích Tinh gia tộc đủ loại.

Tư Không Nguyệt, còn có đệ đệ của nàng Tư Không Tinh, là Trích Tinh gia tộc thế hệ này được xưng là trăng sao đồng huy tồn tại.

Bây giờ Tư Không Nguyệt thân hãm nhà tù, đệ đệ Tư Không Tinh đâu?

Đến điểm tác dụng a!

"Đúng vậy, nhưng là Tinh ca ca hắn. . . Không biết tung tích."

Tần Thục Tĩnh chần chờ nói ra.

"A? Không biết tung tích?"

Câu trả lời này cũng đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Đã nói xong trăng sao đồng huy đâu?

Một cái bị đuổi kịp, không tự chủ được chọn rể, một cái thì là tung tích không rõ.

Loại thế cục này, nếu không có liên quan đến Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc an nguy, hắn sẽ đề nghị không bằng trực tiếp đầu đi!

Cục diện như vậy, còn có cái gì giãy dụa tất yếu sao?

Thay vào đó không phải chơi game a, cũng không phải nói, trực tiếp đầu lại mở một thanh liền xong việc.

"Không sai, tại Tinh ca ca không biết tung tích đằng sau, Nguyệt tỷ tỷ liền truyền ra chọn rể tin tức. . . Đây có lẽ là bọn hắn mưu đồ, có lẽ không phải."

Tần Thục Tĩnh chính mình nói lời này thời điểm, cũng là khó tránh khỏi chột dạ!

Đều là bởi vì thật sự là tốt mất linh hỏng linh, như vậy không thể nghi ngờ là tất thua chi cục.

Bây giờ còn vội vàng đi lên, không hắn meo thành tặng đầu người sao!

Cái này hắn meo. . .

"Chu tỷ tỷ, ngươi tới đây khẳng định cũng là vì Nguyệt tỷ tỷ a? Nếu như thành công, như vậy ngươi có thể ôm mỹ nhân về, nếu là thất bại. . . Lấy Chu tỷ tỷ thực lực của ngươi, còn có chủ động tới đây, tuyệt đối là có mấy phần tự tin a!"

Tần Thục Tĩnh cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu không tốt lừa dối, đành phải kiên trì nói ra.

"Nói thì nói thế không sai."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói: "Thôi được, ngươi trước mang ta đi nhìn một chút các ngươi cái này cái gì Cứu Tinh hội là tình huống gì đi!"

Cứ việc Tần Thục Tĩnh cho Hứa Vô Chu một loại không quá đáng tin cậy dáng vẻ, nhưng là nàng này tạm thời được xưng tụng thành tâm thành ý, mà lại Hứa Vô Chu hắn cũng cần một cái chui vào Cửu Cung tinh thành cơ hội.

Như là Tần Thục Tĩnh dạng này, là cứu vớt Tư Không Nguyệt mà đến, thậm chí hồ gây dựng cái gì Cứu Tinh hội, chợt nhìn lại, hoàn toàn chính xác hoặc nhiều hoặc ít có chút đần độn, nhưng là đi, như vậy ngư long hỗn tạp, dù cho nhiều Hứa Vô Chu một cái, cũng là không phát hiện được manh mối gì.

"Tốt! Chu tỷ tỷ bên này mời!"

Tần Thục Tĩnh vui mừng quá đỗi.

Nếu có càng nhiều Hứa Vô Chu nhân vật như vậy gia nhập, bọn hắn lo gì đại sự không thành a!

Cứu Tinh hội tại cách khu cứ điểm, chính là một tòa xa hoa đại trạch.

Hứa Vô Chu hắn còn không có đi vào đâu, liền cảm nhận được, bên trong là các loại tấu nhạc các loại múa a.

"Ngươi xác định đây thật là các ngươi Cứu Tinh hội cứ điểm?"

Hứa Vô Chu hơi trầm mặc, nói.

Nếu là không nói, hắn còn tưởng rằng là đến cái gì chỗ ăn chơi đâu.

"Đúng, chính là chỗ này!"

Tần Thục Tĩnh liên tục gật đầu, nói: "Có lẽ Chu tỷ tỷ ngươi sẽ cảm thấy kỳ quái, thế nhưng là hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật! Đúng là chúng ta như thế cách làm, mới để cho người cảm thấy không giống như là có dự mưu có tổ chức, càng giống là đám ô hợp!"

"Vẻn vẹn giống đám ô hợp mà thôi sao!"

Hứa Vô Chu không khỏi ở trong lòng đậu đen rau muống.

Ngươi tốt nhất thật là giống mà thôi.

"Tần Thục Tĩnh."

Lại không biết, Hứa Vô Chu bọn hắn còn không có đi vào đâu, liền có người lạnh lùng nói ra: "Đều nói rồi, không cần ngươi đi mời chào người khác, chúng ta tự có chủ trương. Không cần a miêu a cẩu nào đều mang về. . . A?"

Người này còn chưa nói xong, liền bị Hứa Vô Chu, hoặc là nói Chu Vũ Tự khuôn mặt kinh đến.

Chính nàng cũng là dung mạo không tầm thường nữ tử, nhưng là cùng Hứa Vô Chu đặt chung một chỗ so sánh, căn bản là hoàn toàn không đáng chú ý!

Hứa Vô Chu quá mức kinh diễm tuyệt luân.

Bực này dung mạo, nhiều một chút thì quá mức, ít một chút thì không đủ, hoàn toàn thuyết minh cái gì gọi là hết thảy vừa vặn!

Đơn giản cùng Tần Thục Tĩnh lúc trước lôi kéo về tới, không tại một cái cấp bậc.

"Đây là tình huống như thế nào? Thế mà thật bị Tần Thục Tĩnh lôi kéo đến một cái dạng này giúp đỡ?"

Nàng này nói một mình, có chút không dám tin.

Dù sao, Tần Thục Tĩnh thuộc về hữu tâm nhưng là năng lực có hạn hạng người, nàng cố gắng về cố gắng, làm sao làm tất cả đều là chuyện ngu xuẩn!

Hiện tại thế mà đem Hứa Vô Chu kiểu người như vậy mang về, nàng trừ khiếp sợ ra, chính là cảm thấy việc lớn không tốt.

"Nếu như nàng đúng như bề ngoài một dạng kinh diễm tuyệt luân, chẳng phải là muốn hỏng chuyện tốt của chúng ta?"

Nàng này trong lòng suy nghĩ lấy thời điểm, Hứa Vô Chu cũng là thừa cơ hỏi thăm Tần Thục Tĩnh, đây là người thế nào.

"Nàng gọi là Dư Tịnh Viện, cũng là ta lôi kéo về tới giúp đỡ, thế nhưng là. . .".