Chương 3584: Chuyện gì xảy ra

Chương 3584: Chuyện gì xảy ra

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu hắn liền hiểu được đây là chuyện gì xảy ra.

Nói ngắn gọn, chính là lôi kéo được nhân vật như vậy, kết quả bị đảo khách thành chủ, tu hú chiếm tổ chim khách.

Tần Thục Tĩnh người sáng lập này hiện tại biến thành người làm công.

Không nói trước năng lực như thế nào đi, nhưng là dạng này đảo ngược Thiên Cương, là thật là làm cho người ta không nói được lời nào.

"Thật có lỗi, chúng ta Cứu Tinh hội hiện tại kín người hết chỗ, tạm biệt không tiễn."

Dư Tịnh Viện trực tiếp diễn đều không diễn, đi lên chính là tiễn khách, là một chút mặt mũi cũng không cho Tần Thục Tĩnh cái này người đề xuất.

Thấy vậy, Tần Thục Tĩnh cũng là nhịn không được sắc mặt khó coi.

Nàng thiên tân vạn khổ vừa rồi lôi kéo được Hứa Vô Chu nhân vật như vậy, kết quả đối phương trực tiếp hạ lệnh trục khách, không khỏi quá phận!

Hứa Vô Chu hắn không đợi Tần Thục Tĩnh nói chuyện, liền ung dung nói ra: "Kín người hết chỗ, vừa rồi cần tinh giản a. . . Cái này chín cái khu vực, trừ trung tâm ngũ cung đã có 20 cái người ứng cử bên ngoài, còn lại tám cái khu vực, riêng phần mình tuyển bạt mười người."

"Nói cách khác, trừ tinh anh bên ngoài, mặt khác tiểu lâu la chính là đến lại nhiều, đều là pháo hôi, đều là vật làm nền. . ."

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu ánh mắt của hắn không ngừng trên người Dư Tịnh Viện lưu chuyển.

Thẳng thấy Dư Tịnh Viện sắc mặt có chút biến hóa, nói: "Ngươi đây là ý gì? Ngươi cho là ta là pháo hôi, ta là vật làm nền?"

"Ta cũng không có nói, đây là chính ngươi thừa nhận."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nói ra.

"Chu tỷ tỷ. . ."

Tần Thục Tĩnh không hề nghĩ tới cái này Chu Vũ Tự tỷ tỷ và Dư Tịnh Viện như vậy đối chọi gay gắt, cây kim so với cọng râu.

Ngươi

Dư Tịnh Viện đang muốn nổi giận, lại không biết đối mặt Hứa Vô Chu hai mắt nàng, con ngươi bỗng nhiên nhiều một vòng hào quang chuyển động, giống như vòng xoáy, trực tiếp đem ý thức của nàng, nàng hết thảy hết thảy, hút vào trong đó!

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Dư Tịnh Viện lập tức đối với Hứa Vô Chu đê mi thuận nhãn nói: "Là ta sai rồi, là ta không biết tự lượng sức mình. . ."

"A, cái này. . ."

Tần Thục Tĩnh trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Không phải mới vừa sắp cọ sát ra hỏa hoa sao?

Làm sao trong lúc bỗng nhiên liền đảo ngược rồi?

"Ta cùng nàng ở giữa, thắng bại đã phân. . . Kẻ bại ăn bụi, nàng hiện tại bại bởi ta, cho nên làm việc cho ta, bị ta nắm trong tay."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Hắn là lấy đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng trấn áp ý thức của đối phương, để cái này Dư Tịnh Viện trở thành hắn nô lệ khôi lỗi.

Bởi vì hết thảy đều là trong nháy mắt kết thúc, nói là miểu sát đều không chút nào quá đáng.

Hắn nói thắng bại đã phân, kẻ bại ăn bụi, cái này cũng không có mao bệnh.

"Không phải đâu? Các ngươi nói đúng là mấy câu mà thôi a, cái này. . . Thắng bại đã phân rồi?"

Tần Thục Tĩnh đầu trong lúc nhất thời tiêu hóa không được Hứa Vô Chu trong lời nói lượng tin tức.

Thẳng thắn tới nói, Tần Thục Tĩnh chính nàng cũng là Đại Thánh tu vi, chỉ là đối với thế gian thiên chi kiêu tử, cũng không siêu quần bạt tụy mà thôi.

Dư Tịnh Viện cũng là nàng trước đó mời chào đắc lực giúp đỡ, lập tức liền phải đại thánh đỉnh phong, kết quả bị Hứa Vô Chu một ánh mắt cho giây?

"Trời ạ, Chu tỷ tỷ ngươi. . ."

Tần Thục Tĩnh nàng chỉ là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu tu vi không tầm thường, dù cho không phải Đại Thánh đỉnh phong, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm.

Nhưng là, hiện tại sự thật nói rõ, cường giả cùng cường giả ở giữa, cũng là có khác biệt!

Trong đó khác biệt, có lẽ so với người cùng cẩu chi ở giữa còn lớn hơn!

Dù sao, cùng là Thánh cảnh, một ánh mắt liền giết chết tu vi không sai biệt lắm Đại Thánh, quả thực là khó có thể tưởng tượng có được hay không?

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi hiện tại cái này Cứu Tinh hội là thế nào một chuyện đi."

Hứa Vô Chu hỏi thăm Dư Tịnh Viện, nói.

Mặc dù đi, cái này Cứu Tinh hội thuộc về là Tần Thục Tĩnh nàng sáng lập không giả, nhưng là nàng năng lực có hạn a!

Hoàn toàn khống chế không nổi mời chào tới mấy cái này.

Hiện tại hiển nhiên là bị phản phệ, bị mất quyền lực, Cứu Tinh hội nội bộ cụ thể là thế nào cái sự tình, đoán chừng Tần Thục Tĩnh đều là nói không rõ ràng.

Hỏi một chút Dư Tịnh Viện phản diện này có lẽ còn có thể có thu hoạch.

Tần Thục Tĩnh bị Hứa Vô Chu lần này thao tác cho chỉnh đỏ bừng cả khuôn mặt a.

Đối phương đây không phải rõ ràng không tín nhiệm nàng người sáng lập này a?

Không phải liền là cảm thấy nàng Tần Thục Tĩnh đã không rõ ràng lắm Cứu Tinh hội tình huống như thế nào sao?

Cái này không khỏi quá mức đánh mặt đi!

Hứa Vô Chu phảng phất đã nhìn ra Tần Thục Tĩnh tâm tư, cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi sáng lập cái này Cứu Tinh hội, đến cùng là vì cứu vớt Trích Tinh gia tộc, cứu Tư Không Nguyệt tại trong nước lửa đâu, hay là muốn đại xuất danh tiếng?"

"Cái này. . . Đương nhiên là muốn cứu vớt Trích Tinh gia tộc, cứu Nguyệt tỷ tỷ tại trong nước lửa!"

Tần Thục Tĩnh không cần suy nghĩ nói: "Vô luận là Trích Tinh gia tộc, hay là Nguyệt tỷ tỷ, đều đối với chúng ta có rất nhiều ân huệ, chỉ cần có thể trở về báo bọn hắn, ta chính là không cần cái mạng này đều có thể!"

"Ngươi ngay cả mệnh đều có thể không cần, như vậy chỉ là vinh dự còn nói được là cái gì đâu?"

Hứa Vô Chu đưa tay khẽ vuốt Tần Thục Tĩnh đầu chó, để nàng cảm thấy vị này Chu tỷ tỷ nói rất hay có đạo lý, nàng không phản bác được sau khi, lại là cảm giác chỗ nào kỳ kỳ quái quái!

"Hiện tại Cứu Tinh hội tổng cộng có 372 người, trong đó Đại Thánh tám mươi chín người, Thánh Vương 179 người, còn lại đều là Thánh Nhân."

"Dựa theo bây giờ được manh mối, Cứu Tinh hội trong những người này, không thiếu Trích Tinh gia tộc nằm vùng quân cờ. Bởi vì đối với Tư Không Nguyệt chọn rể, Trích Tinh gia tộc muốn tại không nháo đến khó coi như vậy đồng thời, vụng trộm khống chế hết thảy."

"Ta tuy không phải Trích Tinh gia tộc phái tới quân cờ, chỉ là cũng đã nhận được chỗ tốt, muốn vì bọn hắn làm việc, thí dụ như tại đằng sau tuyển bạt bên trong, tận khả năng đem những người khác đào thải, miễn cho hết thảy không nhận khống chế."

. . .

Dư Tịnh Viện hồi báo, để Hứa Vô Chu cảm thấy trong dự liệu, tình lý ở trong.

Bởi vì Trích Tinh gia tộc có thể làm cho Tư Không Nguyệt công khai chọn rể, cái này đã thuộc về là rất lớn nhượng bộ.

Làm sao có thể còn để Tư Không Nguyệt vừa lòng đẹp ý tìm đến giúp đỡ phản kích.

Cái này ngược lại là nhất hợp tình hợp lý triển khai.

"Cái này, cái này, cái này. . . Làm sao có thể a!"

Tần Thục Tĩnh trực tiếp mộng bức.

Nàng như thế toàn tâm toàn ý là cứu vớt Trích Tinh gia tộc, cứu Tư Không Nguyệt mà cố gắng, lại là công dã tràng!

Nàng một mực dựa theo Trích Tinh gia tộc bố trí kịch bản đi đi.

Đây không phải tại giúp Nguyệt tỷ tỷ, mà là tại hại Nguyệt tỷ tỷ a!

"Chiêu mộ một đám cùng chung chí hướng người, kết quả đều tại trong đại trạch vừa múa vừa hát, chỉ có ngươi người sáng lập này ra sức đi kéo người đầu, hơn nữa còn là gặp người liền rồi, nếu là dạng này đều bị ngươi kéo đến giúp đỡ, ngược lại là quái sự đâu."

Hứa Vô Chu tức giận đậu đen rau muống Tần Thục Tĩnh, nói.

Tần Thục Tĩnh phi thường uể oải, cảm tình nàng đều là đang làm uổng công.

Chẳng những không có đến giúp Nguyệt tỷ tỷ, ngược lại có thể là dẫn người đi hại Nguyệt tỷ tỷ.

"Bất quá, ngươi làm ra hết thảy, cũng không thể bảo hoàn toàn không có ý nghĩa. . ."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"Ồ? Chu tỷ tỷ ý của ngươi là. . ."

Tần Thục Tĩnh không rõ ràng cho lắm, không hiểu Hứa Vô Chu lời này là mấy cái ý tứ.

Hứa Vô Chu vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Bởi vì a, ngươi đem ta tìm tới.".