Chương 3585: Trong nước lửa

Chương 3585: Trong nước lửa

"Ngươi yên tâm đi, nếu ta tới, như vậy tất nhiên là muốn cứu Tư Không Nguyệt tại trong nước lửa."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Chu tỷ tỷ, ô ô. . ."

Tần Thục Tĩnh không khỏi nghẹn ngào.

Nàng có thể nói chính mình mặc dù quyết định nếu không tiếc bất cứ giá nào đến giúp đỡ Nguyệt tỷ tỷ, nhưng là chân chính làm, Alexander sao?

Đại Thánh, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới, thậm chí đại giới bên trong, đều là không tầm thường chiến lực.

Thế nhưng là, tại địa linh nhân kiệt trọng thiên chi địa, Đại Thánh thật đúng là không thể nói cái gì.

Nhất là Trích Tinh gia tộc Tư Không Nguyệt chọn rể, rất quan trọng, tương quan không liên hệ, tất cả đều chen chúc mà tới.

Nàng Tần Thục Tĩnh chút tu vi ấy tính là cái rắm gì a!

Không, một cái rắm còn có thể vang một chút, náo ra một điểm động tĩnh, nàng đâu?

Là ngay cả một đóa bọt nước đều không thể kích thích, ngay cả cái rắm cũng không bằng có được hay không?

Cũng may, nàng đem Chu tỷ tỷ lôi kéo tới.

Không phải vậy, nàng không phải là vô công, hơn nữa còn có qua, còn muốn hại Nguyệt tỷ tỷ.

"Được rồi, đừng khóc, chính sự quan trọng."

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng là đau đầu.

Nếu Tư Không Nguyệt nàng phóng thích tín hiệu diêu nhân, dao động tới là một đám Tần Thục Tĩnh, hắn đề nghị không bằng trực tiếp đầu đi!

Dạng này cục còn có giãy dụa tất yếu sao?

Bất quá, Hứa Vô Chu vì Nhân tộc tương lai, đồng tộc an cư lạc nghiệp, hắn vẫn là phải cố gắng cứu giúp một hai.

"Thánh Nhân cùng Thánh Vương liền trực tiếp rời đi đi, ta mặc kệ bọn hắn đến tiếp sau phải chăng tiếp tục tham gia chọn rể, thế nhưng là ta chỗ này, không cần bọn hắn."

Hứa Vô Chu đối với Dư Tịnh Viện phân phó nói ra: "Về phần Đại Thánh. . . Cao giai phía dưới cũng có thể rời đi, ta không cần bọn hắn."

Không sai, lần này liên quan đến trọng đại, không phải nói có tâm ý này liền có thể.

Tăng thêm Trích Tinh gia tộc hiện tại là tam thân ngũ lệnh, sinh tử tự phụ!

Tham gia, đại gia hỏa đều có thể tùy ý tham gia, chỉ là đi, sống hay chết, cái này không tại bọn hắn bên trong phạm vi cân nhắc.

Thà rằng như vậy, Hứa Vô Chu xin khuyên bọn hắn không bằng về sớm một chút nghỉ một chút đi.

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn thật nguyện ý lấy mạng đi cược có thể hay không ôm mỹ nhân về, Hứa Vô Chu hắn cũng sẽ không ngăn cản.

Sinh mệnh là bọn hắn, bọn hắn muốn chơi như thế nào, liền chơi như thế nào, hắn không muốn quản  đồng dạng quản không tới.

"Vâng, chủ nhân."

Dư Tịnh Viện đê mi thuận nhãn ứng với, lập tức tiến đến an bài.

Chỉ là đi đằng sau không bao lâu, liền có động tĩnh truyền đến.

"Tình huống như thế nào? Vậy mà để cho chúng ta Đại Thánh cao giai phía dưới tất cả đều rời sân? Ngươi con mẹ nó không phải là đang nói đùa chứ!"

"Dù cho tu vi ngươi so với chúng ta cao hơn, cũng chưa chắc ngươi có thể làm như vậy! Chúng ta gia nhập Cứu Tinh hội, chính là vì cứu vớt Tư Không Nguyệt đại tiểu thư mà đến, có liên quan gì tới ngươi!"

"Khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Nếu không, tại đi cứu Tư Không Nguyệt đại tiểu thư trước đó, trước hết đối với ngươi không khách khí!"

"Không cần thiết tự rước lấy nhục, chúng ta nể tình ngươi, còn xin biết được cái gì gọi là biết khó mà lui, không để cho chúng ta làm khó a."

. . .

Đại trạch bên trong đám người đối với Dư Tịnh Viện thanh tràng, không chỉ là phẫn nộ, còn có không hiểu chút nào.

Chỉ vì ngay trong bọn họ liền có người là cùng nàng cùng đi, đều là thu Trích Tinh gia tộc tiền.

Nói xong muốn tại đằng sau chọn rể gây sự đâu, hiện tại tụ tập càng nhiều người lại càng tốt, dù sao đều là đám ô hợp, không tạo nổi sóng gió gì, còn có thể bị bọn hắn tùy ý khống chế đi hướng.

Quả thực là không còn gì tốt hơn quân cờ.

Nhưng là đi, bọn hắn từ đầu đến cuối nhân thủ có hạn, nếu như đám ô hợp tiếp tục tăng trưởng xuống dưới, sợ là sẽ phải ảnh hưởng đại sự của bọn hắn.

Cho nên để Dư Tịnh Viện đi ngăn đón Tần Thục Tĩnh, đừng mẹ nhà hắn tiếp tục kéo người.

Lại không biết, Dư Tịnh Viện không có đi ngăn cản Tần Thục Tĩnh, ngược lại trở về thanh tràng, đây là mấy cái ý tứ?

"Đây là chủ nhân của ta phân phó."

Dư Tịnh Viện lạnh lùng nói ra: "Nếu là không đi, đợi chút nữa phun máu ba lần lại lăn."

"Khẩu khí thật lớn!"

Bọn hắn mặc dù không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là Dư Tịnh Viện không dựa theo sáo lộ ra bài, rõ ràng sẽ hỏng chuyện tốt của bọn hắn.

Thấy thế, Dư Tịnh Viện bất động thanh sắc, lấy kiếm chỉ hướng bọn hắn, nói: "Lăn!"

"Mã đức, không có khả năng tiếp tục chờ đi xuống!"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng mặc kệ Dư Tịnh Viện đến cùng là đang hát một màn nào đùa giỡn, nhao nhao xuất thủ, liền muốn hoành kích nàng, miễn cho nàng hỏng mọi người chuyện tốt.

Dù sao, bọn hắn đã thu Trích Tinh gia tộc tiền đặt cọc, nếu như không làm được sự tình, hậu quả khó mà lường được!

Dư Tịnh Viện thẳng tiến không lùi thẳng hướng bọn hắn, làm sao song quyền nan địch tứ thủ, hay là rất nhanh liền bị đánh ngã.

Phốc phốc phốc phốc!

Dư Tịnh Viện trực tiếp bị đánh cho bay lên, cuốn ngược mà ra, hôn mê trên mặt đất.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Tần Thục Tĩnh đều không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền đã kết thúc.

Nhìn xem bị đám người đánh cho hôn mê bất tỉnh Dư Tịnh Viện, nàng là trực tiếp trợn tròn mắt, đây là chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi Dư Tịnh Viện không phải bàn giao, bọn hắn nhưng thật ra là một bọn sao?

Vì cái gì còn có thể bị người một nhà cho đánh ngất xỉu đi qua, mà lại thương thế không nhẹ dáng vẻ!

"Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu. . . Cái này Dư Tịnh Viện bất luận có phải là bọn hắn hay không người một nhà đều tốt, ảnh hưởng bọn hắn hoàn thành Trích Tinh gia tộc lời nhắn nhủ nhiệm vụ, chính là chướng ngại vật, khẳng định là muốn một cước đạp lăn."

Hứa Vô Chu đối với cái này xem thường.

Dư Tịnh Viện bị Thập Vạn Bát Thiên Mộng mê hoặc, đắm chìm tại hư ảo mộng đẹp bên trong, chấp hành Hứa Vô Chu ra lệnh, vốn là tìm tòi trước khi hành động quân cờ.

Chỉ là Hứa Vô Chu chính mình cũng không nghĩ tới, bọn hắn đối với Dư Tịnh Viện là ác như vậy a, tại đã nhận ra đến từ uy hiếp của nàng đằng sau, vậy mà trực tiếp đem bị thương nặng, một chút thể diện cũng không lưu lại.

"Ta nói Dư Tịnh Viện làm sao cổ quái như vậy đâu. . . Chẳng lẽ ngươi làm chuyện tốt?"

Một người đầu trọc đại hán ngữ khí âm trầm hỏi.

Tần Thục Tĩnh hắn là nhận biết, Cứu Tinh hội người đề xuất, không có cái gì thực lực, chính là một cái vật biểu tượng.

Nhưng là Tần Thục Tĩnh bên người nữ tiên hắn không biết.

Bất quá, từ Hứa Vô Chu thế đứng, còn có thả ra khí tràng, hắn đều có thể chắc chắn, đây là một cường giả!

"Là giống như Tư Không Nguyệt nhân vật?"

Nghĩ tới đây, đại hán trọc đầu đầu tiên là một trận kính sợ, chỉ là rất nhanh liền cảm thấy rất không có khả năng.

"Tư Không Nguyệt một dạng nhân vật? Chẳng phải là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp bậc sao? Như vậy nhân vật, chớ nói Tinh Thần Hải, chính là Chư Thiên Vạn Giới đều hiếm thấy đi!"

Đại hán trọc đầu âm thầm suy nghĩ: "Ta còn có thể hảo vận như thế, vừa lúc liền gặp được một cái tới đây cứu Tư Không Nguyệt rồi?"

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Bởi vì Trích Tinh gia tộc lần này thuộc về là nội loạn, nội chiến!

Thông tục dễ hiểu tới nói, chính là kết quả như thế nào đều tốt, lợi Ích Đô nếu là lưu tại Trích Tinh gia tộc.

Đây là tuyệt đối không cho phép người bên ngoài chặn ngang một cước.

Nhất là mười phái thập tộc thập gia bực này thế lực, càng là cấm chỉ bọn hắn chen chân trong đó.

Phải biết, Trích Tinh gia tộc nhưng khác biệt trước đó nhìn suy thoái Đại Thần Bảo Thiên tông..