Chương 3586: Thử một lần

Chương 3586: Thử một lần

Nếu có ai cho rằng bọn họ Trích Tinh gia tộc mềm yếu có thể bắt nạt, có thể thử chặn ngang một cước, như vậy thì tới thử thử một lần đi.

Nhìn xem có thể hay không đánh gãy bọn hắn móng vuốt liền xong việc.

Cho nên, Tư Không Nguyệt muốn đối ngoại chọn rể, Trích Tinh gia tộc Đế cấp bọn họ là không quan trọng.

Dù sao Tư Không Nguyệt dao động không đến cái gì giúp đỡ, bọn hắn cũng liền tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài mà thôi, bọn hắn vì vạn vô nhất thất  đồng dạng là làm hai tay chuẩn bị, miễn cho một cái sơ sẩy trực tiếp lật xe.

Hiện tại nửa đường giết ra tới Hứa Vô Chu, cho đại hán trọc đầu một loại khó nói nên lời cảm giác áp bách, hắn cảm thấy có cần phải đem nó trừ chi cho thống khoái!

"Vừa rồi nàng không phải đem lời nói được rất rõ ràng sao? Đại Thánh cao giai phía dưới, có thể rời đi, tâm hoài quỷ thai, cũng có thể trực tiếp lăn."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Chu tỷ tỷ..."

Tần Thục Tĩnh nàng có chút sợ sệt.

Cái này Cứu Tinh hội là nàng tạo dựng lên, mặc dù không nghe chỉ huy của nàng đi, thế nhưng là những người này rất có thực lực, điểm này không thể nghi ngờ.

Nếu không, Tần Thục Tĩnh nàng cũng sẽ không cực lực lôi kéo bọn hắn.

Nhiều không nói, mạnh như Dư Tịnh Viện đều bị bọn hắn cho giây, cường đại hay không, có thể thấy được lốm đốm.

"Tiểu cô nương, ngươi cho rằng đây là nơi nào, là ngươi có thể giương oai sao?"

Đại hán trọc đầu híp mắt nói chuyện đồng thời, cũng là ra hiệu những người khác từng bước ép sát, vòng vây Hứa Vô Chu đường lui.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn không có trả lời, mà lại không lùi mà tiến tới, từng bước một đi hướng tòa nhà ở trong.

"Cái này. . . Nàng không phải điên rồi đi? Chúng ta còn không chuẩn bị thả hắn rời đi đâu, kết quả đây? Không lùi mà tiến tới đúng không! Thật đem chúng ta xem như bài trí hay sao?"

"Nàng xem xét chính là đến gây chuyện! Chúng ta cũng đừng tới khách khí nhiều lắm, trực tiếp quét ngang liền xong việc! Nàng dù cho thực lực không tầm thường, có thể khống chế Dư Tịnh Viện, chẳng lẽ còn sẽ là nhiều người của chúng ta như vậy đối thủ sao?"

"Không sai. Chúng ta cộng lại trọn vẹn hai tay số lượng Đại Thánh cao giai, còn có Đại Thánh đỉnh phong tại, sẽ sợ nàng một người a?"

"Nói đi thì nói lại, Tần Thục Tĩnh nàng phải làm gì? Lúc trước thời điểm, không tốt công khai đem nàng xử lý hoặc là đá ra đi, hiện tại nàng còn dám dẫn người trở về gây sự, sợ là đã biết kế hoạch của chúng ta đi!"

...

Đại hán trọc đầu bọn người nhìn về phía Hứa Vô Chu cùng Tần Thục Tĩnh mắt Thần Đô là trở nên càng bất thiện.

"Lộc cộc!"

Tần Thục Tĩnh người nàng là hơi ngốc một chút, có thể nàng không phải kẻ điếc, đối phương nói muốn liên quan nàng một khối trừ bỏ, trực tiếp đem nàng dọa đến quá sức, hai cỗ run run!

"Làm sao? Chư vị thương lượng lâu như vậy, là không chuẩn bị đi rồi?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Các ngươi không đi, như vậy ta liền đưa các ngươi đi nha."

Nói xong, Hứa Vô Chu cất bước đi hướng tòa nhà bên trong.

"Chu tỷ tỷ..."

Tần Thục Tĩnh nàng trực tiếp chân đều mềm nhũn.

Nhưng là mắt thấy Hứa Vô Chu từng bước một đi hướng tòa nhà bên trong, nàng cũng chỉ có đuổi theo mà thôi.

Dù sao, đi theo Hứa Vô Chu, còn có một chút hi vọng sống.

Nàng một thân một mình, đó là một con đường chết.

"Không đem chúng ta để vào trong mắt đúng không? Tốt, tốt, tốt!"

Đại hán trọc đầu mấy người cũng là bị chọc giận quá mà cười lên.

Cũng không phải sao?

Hiện tại Hứa Vô Chu đường hoàng muốn khu trục bọn hắn, có thể nói là phạm vào tối kỵ, coi trời bằng vung!

Chớ nói bọn hắn, những người khác cũng sẽ không cho phép.

"Bên trên... A?"

Nhưng mà, bọn hắn đang muốn động tác, lại phát hiện Hứa Vô Chu những nơi đi qua, đều có lấy kiếm quang bén nhọn lấp lóe.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Hứa Vô Chu trải qua địa phương, đều có lấy bóng người bay lên rơi xuống, từng đoá từng đoá huyết hoa trên không trung nở rộ.

Vô luận là Thánh Nhân, Thánh Vương hay là Đại Thánh, đều căn bản ngăn cản không được Hứa Vô Chu bước chân.

"Đây là tình huống như thế nào? Nàng này là thần thánh phương nào!"

Mọi người nhất thời trở nên cảnh giác lên.

Hứa Vô Chu mới vừa rồi là mí mắt đều không nhấc lập tức, liền đem ven đường ảnh hưởng người của hắn, tất cả đều đánh bay.

Bọn hắn thậm chí hồ còn không có thấy rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

"Kẻ đến không thiện a... Thật chẳng lẽ bị Tư Không Nguyệt tìm đến trợ thủ sao?"

Bọn hắn nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt là thay đổi liên tục.

Nhưng là, cái này cũng không đúng.

Có thể được xưng là giúp đỡ, chí ít đều muốn là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp số này đi.

Không phải vậy tới đều là pháo hôi, có lẽ ngay cả bọn hắn cửa này đều làm khó dễ đâu.

Bất quá, Trích Tinh gia tộc lại là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ mười phái thập tộc thập gia kết quả.

Nhân vật như vậy, tại Tinh Thần Hải hẳn là có danh tiếng.

Thí dụ như Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử Hứa Vô Chu.

Người này hoành không xuất thế, nhưng là nhất chiến thành danh, hiện tại ai cũng biết nhân vật số một này, cũng là thật sâu nhớ kỹ bộ dáng của hắn, miễn cho không cẩn thận đắc tội người không chọc nổi.

Thế nhưng là, nữ tử trước mắt này, có thể nói là lạ lẫm đến cực điểm.

Thật có dạng này nhân vật số một, bọn hắn không có khả năng không có nửa điểm ký ức.

Ầm ầm ầm ầm!

Không chờ bọn hắn nghĩ ra một cái như thế về sau, Hứa Vô Chu đã đem càng nhiều người đánh bay, không coi ai ra gì hướng đi tòa nhà bên trong.

"Tốt, tốt lợi hại!"

Tần Thục Tĩnh mặc dù trước đó liền nhìn ra Hứa Vô Chu có cường giả chi tư, hơn phân nửa không phải nàng loại này nặng tại người tham dự vật.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu một người đánh mười người... Không, đánh 100 cái, hơn nữa còn là mí mắt đều không nhấc một chút, liền lớn như vậy dao động xếp đặt quét ngang bọn hắn, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng!

Mắt thấy cảnh này, trước đó còn muốn lấy xem trò vui Thánh Nhân cùng Thánh Vương bọn hắn, trực tiếp dựa theo Hứa Vô Chu phái đi Dư Tịnh Viện lời nói, Thánh Nhân cùng Thánh Vương, trực tiếp xéo đi!

Đại Thánh cao giai trở xuống, cũng muốn cùng một chỗ đi theo lăn, nếu không liền không khách khí.

Bây giờ Hứa Vô Chu đánh bọn hắn liền cùng cha đánh nhi tử một dạng, cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút!

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm đi tới tòa nhà trung tâm, ngồi ở trên chủ vị, tò mò nhìn vẫn chưa đi những cái này, nói: "A? Các ngươi vẫn chưa đi sao? Không cùng những Thánh Nhân kia còn có Thánh Vương cùng rời đi?"

Lời vừa nói ra, đại hán trọc đầu bọn người triệt để nổi giận.

Bọn hắn như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng luân lạc tới cùng Thánh Nhân còn có Thánh Vương nói nhập làm một đi!

"Ngươi là người phương nào?"

Bất quá, đại hán trọc đầu vẫn là vô cùng thận trọng, không có vội vã động thủ.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không!

Vừa rồi Hứa Vô Chu biến nặng thành nhẹ nhàng mấy cái, đã để hắn hiểu được đến, đối phương ở dưới Đế cảnh đoán chừng không có cái gì địch thủ.

Cho dù là bọn hắn mấy cái này, không liên thủ đi chiến, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

"Lẳng lặng, nói cho bọn hắn, ta là ai."

Hứa Vô Chu duy trì nhân vật thiết lập của mình, người ngoan thoại không nhiều cao lĩnh chi hoa.

"Nàng, nàng là Chu Vũ Tự, Chu tỷ tỷ!"

Tần Thục Tĩnh rất nhanh liền thay vào nhân vật, hướng đám người nói ra Hứa Vô Chu hiện tại áo gi-lê này danh tự.

"Chu Vũ Tự? Chưa từng nghe thấy a!"

"Chúng ta Tinh Thần Hải có cái nào Chu gia là có thể bồi dưỡng ra nhân vật như vậy sao?"

Bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hoàn toàn là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Đều là bởi vì loại nhân vật này, cũng không đủ nội tình, căn bản là chế tạo không ra được..