Chương 3587: Nghe không hiểu tiếng người

Chương 3587: Nghe không hiểu tiếng người

Thường nói, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con của chuột sẽ đào động.

Thánh Nhân cấp độ thiên chi kiêu tử, Thánh Vương cấp bậc tuyệt thế yêu nghiệt, đây đều là khả năng dựa vào thiên phú tài tình, cơ duyên vận khí, tạo nên mà thành.

Nhưng là, đến Đại Thánh cảnh giới này, đã không có khả năng chỉ dựa vào cơ duyên vận khí hoặc là thiên phú tài tình tạo nên.

Cho nên, mọi việc như thế nhân vật, thường thường đều là có danh tiếng.

Hiện tại bỗng nhiên toát ra một cái không có danh tiếng gì Chu Vũ Tự... Chẳng lẽ thân phận giả, tên giả?

"Nhưng là, thân phận giả tên giả, cái này có ý nghĩa sao? Đến lúc đó, Trích Tinh gia tộc sẽ có Chí Tôn đích thân tới, nếu như là thân phận giả tên giả, bị khám phá, hay là sẽ hủy bỏ tư cách!"

Đại hán trọc đầu trăm mối vẫn không có cách giải, nói: "Nếu như có thể giấu diếm được Chí Tôn, như vậy thì là mười phái thập tộc thập gia cấp số này hạ tràng... Đây là tuyệt đối không được cho phép, không những khó mà thành sự, sẽ còn hung hăng đắc tội Trích Tinh gia tộc!"

Bất quá, phiết trừ những yếu tố này, cái này Chu Vũ Tự thật giống như là hoành không xuất thế một dạng, khó mà truy tìm nàng theo hầu.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, chỉ là ngồi tại chủ vị, để Tần Thục Tĩnh cho hắn châm trà, ung dung nói ra: "Nói ta nói xong, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

"Lời gì... A, thì ra là thế."

Đám người lúc đầu chưa kịp phản ứng, nhưng là nghĩ lại, liền biết, Hứa Vô Chu là nói để bọn hắn toàn diện xéo đi chuyện này.

"Cứu Tinh hội, đã bị Trích Tinh gia tộc coi là cái đinh trong mắt, đây không phải ngươi có thể thay đổi thế cục. Hay là nói, ngươi cảm thấy mình có thể cùng Trích Tinh gia tộc bực này quái vật khổng lồ chống lại?"

Đại hán trọc đầu hắn cũng là không diễn, ngả bài, nói.

"Không sai, chúng ta tới hỏng chuyện tốt của nàng, dù sao cũng so nàng tại đằng sau tuyển bạt bên trong, lặng yên không tiếng động bị xóa đi tồn tại đi!"

Một người khác phụ họa nói ra.

Đây là một nữ tử, rất có tư sắc, chính là ngũ quan hơi có vẻ cay nghiệt, Tần Thục Tĩnh ám chỉ nàng này cùng Dư Tịnh Viện là cùng một bọn.

"Như vậy ngươi ở lại đây đi, mặt khác có thể đi."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Căn cứ Dư Tịnh Viện chính mình bàn giao, nàng là bị người thu mua đến làm việc.

Như vậy thì là nàng này?

Nàng là Trích Tinh gia tộc người?

"Mã đức, ngươi là nghe không hiểu tiếng người đúng không!"

Đại hán trọc đầu cũng là bị Hứa Vô Chu chọc giận tới, liền muốn để hắn đẹp mắt.

Không chỉ có như vậy, những người khác cũng là đồng loạt ra tay.

Bọn hắn không tin Hứa Vô Chu như thế vô địch, còn có thể một cái đánh bọn hắn nhiều như vậy cái không thành!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu bỗng nhiên bạo phát đi ra khí tức đáng sợ, cuồn cuộn khí lãng đột nhiên có kim quang nở rộ, chỉ gặp từng cái kiếm quang ngưng tụ mà thành cánh tay, trực tiếp đem bọn hắn quét ngang ra ngoài, giống như ném rác rưởi một dạng, ném tới tòa nhà bên ngoài.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, kiếm tu phiên bản!

Hứa Vô Chu thực lực ngự trị ở bên trên bọn họ, chỉ là tùy ý xuất thủ, liền có thể quét ngang Chư Thánh.

Không quan tâm là Thánh Nhân gì, Thánh Vương hay là Đại Thánh, thậm chí Đại Thánh cao giai, ở trước mặt Hứa Vô Chu đều là chèo chống không được thời gian một hơi thở.

Cái này còn không phải Hứa Vô Chu toàn lực của hắn.

Nếu như hắn bộc phát ra Tiểu Chí Tôn đẳng cấp này uy lực, như vậy thậm chí có thể thuấn sát Chư Thánh.

"Dù là cùng là Đại Thánh đỉnh phong, thế nhưng là trong đó chênh lệch, chỉ sợ so với người cùng chó đều muốn to lớn!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bây giờ hắn là Đế cảnh không ra, ai dám tranh phong.

Đáng tiếc, Âm Dương Chí Tôn chỉ ra Hứa Vô Chu hiện tại tai hoạ ngầm, ngược lại để hắn không tốt tuỳ tiện xung kích Đế cảnh.

Nếu không, tại chính mắt thấy Li Thường xung kích Đế cảnh đằng sau, Hứa Vô Chu nói không có nửa điểm động tâm chính là giả.

Li Thường có thể làm, hắn cũng có thể đi, chớ đừng nói chi là hắn tại cùng Li Thường trong lúc song tu, đạt được các loại chỗ tốt.

Bị Hứa Vô Chu đánh bay ra ngoài Chư Thánh lộn nhào rời đi.

Hứa Vô Chu chỉ là làm bọn họ bị thương nặng, không có giết chết ý tứ.

Dù sao, nơi này hay là Cửu Cung tinh thành, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Chư Thánh không thiếu Nhân tộc, tại Cửu Cung tinh thành giết chết Nhân tộc, là rất lớn tội danh.

Hứa Vô Chu không có nhìn nhiều những này trợ Trụ vi ngược, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đồng tộc.

Nhân tộc đồng bào rất nhiều, không ra điểm cặn bã, thật sự cho rằng sống ở Thiên Đường.

Chỉ là bọn hắn tồn tại không trọng yếu.

Đúng vậy, không có chút nào trọng yếu.

Theo Hứa Vô Chu, chỉ cần Trích Tinh gia tộc bàn cơ bản tại, như vậy bọn hắn liền không tạo nổi sóng gió gì, Nhân tộc vẫn là có thể an cư lạc nghiệp.

Nếu như Trích Tinh gia tộc bàn cơ bản này không có ở đây, như vậy Hứa Vô Chu chính là giết chết càng nhiều cặn bã, cũng là vô bổ tại sự tình.

Lúc này, trước mắt nữ tử này rốt cục hoa dung thất sắc.

Bởi vì nàng cảm nhận được Hứa Vô Chu sát ý.

Thiếu niên, hoặc là nói thiếu nữ hiện tại là không chút nào che dấu sát cơ của mình, nàng chỉ cảm thấy cổ của mình phía trên là lạnh sưu sưu.

Chỉ cần Hứa Vô Chu hắn tâm niệm chuyển động, chính là đầu người rơi xuống đất, chính là giết không tha!

"Hinh di biết gì nói nấy."

Nàng này lúc này quỳ xuống, biểu thị thần phục.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Huống hồ, Dư Tịnh Viện trước đó phảng phất mê muội một dạng, rõ ràng cũng là cái này Chu Vũ Tự giở trò quỷ.

Đều cục diện này, nếu như không nắm chặt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, như vậy thì là thỏa thỏa đường đến chỗ chết.

Hắn tự hỏi còn không muốn chết, dứt khoát quỳ cao minh.

"Nói một chút đến cùng chuyện gì xảy ra... Cái kia Dư Tịnh Viện thế mà cũng không biết cụ thể công việc, hẳn là ngươi là Trích Tinh gia tộc người?"

Hứa Vô Chu cũng là nói thẳng mà hỏi.

"Không phải, ta không phải Trích Tinh gia tộc người, nhưng là đại khái hơn mười năm trước bắt đầu, Trích Tinh gia tộc liền lần lượt vụng trộm chiêu mộ nhân thủ, chẳng những cho chúng ta đầy đủ thù lao, trả cho chúng ta tại Cửu Cung tinh thành sinh hoạt thân phận."

"Cửu Cung tinh thành là Nhân tộc địa phương, mặc dù không bài ngoại, thế nhưng là Trích Tinh gia tộc yêu cầu tuyệt đối khống chế, bởi vì đây là Nhân tộc đại bản doanh, không qua loa được, chỉ là đi, mời chào người của chúng ta, tại Trích Tinh gia tộc thuộc về quyền cao chức trọng, cùng Trích Tinh gia tộc mặt ngoài cách làm, cũng là có chút điểm đi ngược lại."

"Chúng ta cũng không phải đồ đần, tất nhiên là nhìn ra đầu mối, làm sao đối phương cho quá nhiều, lại có thể cho chúng ta một cái chỗ dung thân, chúng ta nào dám ngỗ nghịch nửa điểm, chỉ có thể làm theo."

...

Nữ tu này trực tiếp một năm một mười nói: "Lần này là nhận được nhiệm vụ mới, nói là Cửu Cung tinh thành lần này chọn rể, cũng phải bị bí mật khống chế, cho nên chúng ta cần chui vào từng cái tổ chức bên trong, tùy thời mà động."

"Ồ? Còn có loại chuyện này!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Tuy nói tổ kiến vỡ đê, không phải một ngày chi công, nhưng là mười mấy năm trước bắt đầu liền diễn đều không diễn, không khỏi hơi cường điệu quá đi!

Những chuyện này, Tư Không Nguyệt bọn hắn có biết hay không?

"Nếu như biết, nhưng là không thể ngăn cản, đây cũng quá không xong... Nếu là không biết rõ tình hình, mơ mơ màng màng, dạng này thảm hại hơn! Chẳng phải bị người nắm mũi dẫn đi sao?"

Hứa Vô Chu hắn là thở dài thở ngắn.

Mặc dù biết thế cục hơn phân nửa có chút không ổn, thế nhưng là kém đến tình trạng này, hay là ngoài ý muốn ở ngoài..