Chương 3588: Như có điều suy nghĩ

Chương 3588: Như có điều suy nghĩ

"Trừ ngươi ở ngoài, còn có bao nhiêu người tham gia trong đó?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi.

"Ta không biết."

Tên là hinh di nữ tử vội vàng nói: "Chúng ta lẫn nhau nhiệm vụ đều là bảo mật, bí mật cấm chỉ đàm luận, trừ phi chúng ta vừa lúc là phân đến cùng một cái nhiệm vụ, không phải vậy đều là hỏi gì cũng không biết."

"Cách khu mười cái danh ngạch này  dựa theo kế hoạch của các ngươi, là chuẩn bị ôm đồm bao nhiêu cái?"

Hứa Vô Chu ngược lại hỏi thăm.

"Tốt nhất là mười cái."

Hinh di chần chờ trả lời: "Trừ trung cung hai mươi danh ngạch bên ngoài, còn lại 80 cái danh ngạch, chúng ta ít nhất phải chiếm cứ một nửa trở lên."

"Cách khu tình huống trước mắt là cường giả không nhiều, cho nên chúng ta hợp tác lẫn nhau, đào thải những người khác, đoạt lấy mười cái danh ngạch khả năng không nhỏ! Dù là thất bại, bảy tám cái danh ngạch vẫn là vô cùng ổn thỏa."

Theo hinh di không đoạn giao thay mặt, Tần Thục Tĩnh sắc mặt cũng là trở nên càng khó nhìn lên.

Nàng còn muốn cố gắng chống lại, là Tư Không Nguyệt lôi kéo giúp đỡ, lại không biết sớm đã là của người khác vật trong túi.

"Trích Tinh gia tộc đã là đấu đến trình độ này a... Bất quá cũng thế, Tư Không Nguyệt đều bị ép chọn rể, giống như lại chẳng có gì lạ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại hỏi hinh di mặt khác tin tức.

Đáng tiếc, nàng này bị Trích Tinh gia tộc an bài đến rõ ràng, không nên biết đến, là không có chút nào biết a.

"Thôi, xem ra hỏi là hỏi không ra quá nhiều đồ, vẫn là chờ chính ta tự mình đi nhìn một cái đi!"

Hứa Vô Chu chợt lấy Thập Vạn Bát Thiên Mộng khống chế tên là hinh di nữ tử.

Không chỉ là nàng, ngoài cửa còn có rất nhiều cái Thánh cảnh không hề rời đi.

Đang hỏi qua Tần Thục Tĩnh, xác định những người này có thể là thực tình tới cứu người đằng sau, Hứa Vô Chu hắn cũng không khỏi phân trần lấy Thập Vạn Bát Thiên Mộng khống chế bọn hắn.

Bởi vì, kế hoạch có biến, có lẽ chỉ có thể là đơn giản thô bạo một chút hành sự.

"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết... Vốn còn muốn từng bước một chui vào trong đó, tùy thời mà động, kết quả tất cả đều là nội ứng, cái này còn chơi cái cọng lông a!"

Hứa Vô Chu không khỏi nhức đầu.

Mặt khác, hắn cũng là đã nhìn ra, Trích Tinh gia tộc đối với Cửu Cung tinh thành khống chế, có thể nói là tế trí nhập vi a.

Nhiều không nói, Hứa Vô Chu hắn hôm nay tại Cứu Tinh hội náo ra tới động tĩnh, đoán chừng một hồi liền truyền đến Trích Tinh gia tộc Đế cảnh trong tai.

Không sai, căn cứ hinh di nói, cấp trên của nàng, là Trích Tinh gia tộc một vị Chí Tôn.

Cụ thể là vị nào, không rõ ràng lắm, nhưng là tuyệt đối thuộc về Trích Tinh gia tộc Đế cảnh một trong.

...

"Ngươi nói là, tới một cái tên là Chu Vũ Tự, nàng phi thường cường đại, thậm chí là giống như Tư Không Nguyệt lợi hại, đem các ngươi tất cả đều đánh ngã rồi?"

Một cái giữ lại chòm râu dê lão giả nhìn xem quỳ xuống đại hán trọc đầu, chậm rãi hỏi.

"Vâng, đại nhân... Nàng là do Tần Thục Tĩnh mang về. Lúc đầu tưởng rằng giống như trước đây, chỉ có thể mang về một chút a miêu a cẩu, kết quả lại tới một kẻ khó chơi, còn lấy một loại bí thuật khống chế Dư Tịnh Viện, đang thử thăm dò chúng ta hư thực thất bại, bị phát hiện, liền diễn đều không diễn, trực tiếp ngả bài!"

"Chúng ta rất muốn phản kháng, làm sao nàng cường hoành phi thường, chúng ta cùng đánh một trận, trực tiếp chính là tiểu hài đánh đại nhân, không hề có lực hoàn thủ! Chỉ là nàng kiêng kị lấy chúng ta Cửu Cung tinh thành quy củ, không dám giết người, nếu không lần này liền nguy hiểm!"

"Nàng này nếu là không diệt trừ, sợ rằng sẽ đảo loạn chúng ta thật vất vả tạo nên tới cục diện a! Hoàn toàn có lý do hoài nghi, nàng là mười phái thập tộc thập gia phái tới, nếu không đây hết thảy căn bản khó mà giải thích!"

...

Đại hán trọc đầu hắn đem hết thảy đều hướng Hứa Vô Chu rất mạnh phía trên này đùn đỡ.

Nếu như là Hứa Vô Chu quá cường đại, đến mức bị xử lý, như vậy thì không phải hắn chi tội.

Dù sao, mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp bậc tồn tại a, đừng nói là hắn, liền hỏi một câu, trước mắt vị này Trích Tinh gia tộc Đế cảnh, lúc còn trẻ, có thể hay không cùng kiểu người như vậy chống lại?

Chỉ sợ cũng là làm không được a!

Huống chi, Chu Vũ Tự xác thực rất cường đại a, hắn mặc dù chưa từng thấy qua Tư Không Nguyệt tự mình xuất thủ, thế nhưng là hắn cảm thấy cái này Chu Vũ Tự giống như Tư Không Nguyệt cường hoành!

Hừ

Lại không biết, cái này Trích Tinh gia tộc Đế cảnh, đột nhiên xuất thủ, trực tiếp đem đại hán trọc đầu đập đến ngất đi.

Lốp bốp!

Trong cơ thể hắn xương cốt trong nháy mắt liền toàn bộ gãy mất, mềm oặt co quắp trên mặt đất, kinh ngạc không thôi!

"Ngươi thật coi ta là kẻ ngu hay sao? Mười phái thập tộc thập gia cấp số này truyền nhân, là rau cải trắng, còn có thể bị ngươi tùy tiện liền gặp được hay sao? Ngươi thua, bại, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi, nhưng là ngươi ở chỗ này kiếm cớ, đến cùng ngươi là kẻ ngu đâu, hay ta là đồ đần đâu?"

Lão giả râu dê giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ta là kẻ ngu, ta là kẻ ngu... Tha mạng, xin tha mệnh a!"

Đại hán trọc đầu hắn là bị dọa đến sợ đến vỡ mật.

Hắn không nghĩ tới đối phương trực tiếp trở mặt, đem hắn phế bỏ.

"Hiện tại cầu xin tha thứ? Trễ a... Ta Tư Không chồng chất không thích nhất, chính là người khác sai, còn muốn kiếm cớ."

Lão giả râu dê từ tốn nói: "Nhớ kỹ ta lúc còn trẻ, chính là như vậy một lần kiếm cớ, kết quả bị phụ thân ta trọng phạt, ký ức khắc sâu, cho nên ta rất chán ghét người khác làm như vậy."

"A, có lẽ ta ra tay là nặng nề một chút đi, nhưng là ngươi cũng bộ dáng này, hay là giết tốt."

Nói xong, Tư Không chồng chất đưa tay đem đại hán trọc đầu trực tiếp gạt bỏ.

Phảng phất người này chưa bao giờ trên đời này xuất hiện một dạng.

Về phần đại hán trọc đầu đề cập Chu Vũ Tự... Hắn cũng không có cỡ nào để ở trong lòng.

Chỉ coi là đại hán trọc đầu nhất thời chủ quan tìm lấy cớ.

"Tư Không Nguyệt nàng bí mật vẫn có một ít thực lực không tầm thường hảo hữu, nhưng là đi, bọn hắn tới cứu người, chỉ là đưa dê vào miệng cọp, chúng ta vừa vặn cùng một chỗ trừ bỏ."

Tư Không chồng chất âm thầm suy nghĩ.

...

Bảy ngày sau đó.

Hứa Vô Chu thoải mái nhàn nhã mang theo Cứu Tinh hội đám người đến chọn rể hiện trường.

Cứu Tinh hội tại bị Hứa Vô Chu tiếp quản đằng sau, thông qua lấy Thập Vạn Bát Thiên Mộng khống chế, còn có một lần nữa nhận người, gây dựng một cái trăm người quy mô tổ chức.

Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái... Cứu vớt Tư Không Nguyệt, cứu vớt Trích Tinh gia tộc!

Thậm chí có người không có bị Hứa Vô Chu khống chế, cũng là tận tâm tận lực, bởi vì bọn hắn nhận qua Tư Không Nguyệt ân huệ, lần này chẳng những là đến báo ân, vẫn là vì Cửu Cung tinh thành tương lai.

Không sai, Cửu Cung tinh thành kỳ thật có chút giống mini Nhân tộc 30. 000 châu, Nhân tộc làm chủ, các tộc cùng tồn tại.

Tại Tư Không Nguyệt chưởng quản phía dưới, bọn hắn an cư lạc nghiệp, mưa thuận gió hoà, hiện tại Tư Không Nguyệt thất thế, Trích Tinh gia tộc nội loạn, bấp bênh, bọn hắn không chỉ là vì Tư Không Nguyệt, vẫn là vì chính mình!

Phải biết, tổ chim bị phá không trứng lành, nếu như Cửu Cung tinh thành thật muốn đại biến cách, như vậy bọn hắn đoán chừng cũng là chịu không nổi.

Vì thế, nhất định phải cứu Tư Không Nguyệt tại trong nước lửa!

Hứa Vô Chu ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về hướng đồng dạng tới chỗ này lần lượt từng bóng người, như có điều suy nghĩ..