Chương 3589: Có mạnh có yếu

Chương 3589: Có mạnh có yếu

Lần này người tới có thể nói là Xà Long hỗn tạp, trừ Hứa Vô Chu cái này hơn trăm người bên ngoài, còn có hàng ngàn hàng vạn người lần lượt trình diện, đoán chừng cuối cùng có thể có mấy vạn người nhiều tham dự.

Không chỉ có như vậy, khí tức của bọn hắn có mạnh có yếu.

Cường đại, thì là Hứa Vô Chu đều nhìn có chút không thấu, thần bí khó lường, hiển nhiên là rất có lai lịch.

Nhỏ yếu đi, khó khăn lắm Thánh Nhân tu vi mà thôi, mà lại có thể là dựa vào ngoại lực tấn cấp, khí tức trôi nổi không chừng.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu hắn không còn gì để nói. . . Đều là lộn xộn cái gì!

Nếu không có Trích Tinh gia tộc còn bận tâm cơ bản mặt mũi, hạn chế tu vi chí ít Thánh Nhân, cùng chí ít cần mang theo một số người tộc huyết mạch, đoán chừng là cái gì Ngưu Quỷ rắn Thần Đô sẽ tới trận.

Bất quá, chiêu này thân cửa thứ nhất phải làm thế nào cách làm, Hứa Vô Chu hắn đã tâm lý nắm chắc, chỉ chờ trò hay mở màn.

Tần Thục Tĩnh nàng là khẩn trương không thôi.

Tại Cứu Tinh hội bị Hứa Vô Chu tiếp quản đằng sau, thiếu niên có thể nói là quyết đoán, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài chỉnh đốn và cải cách.

Đầu tiên đem Cứu Tinh hội lúc đầu nhân viên, trừ bỏ bị khống chế bên ngoài, toàn bộ đá đi, một tên cũng không để lại.

Còn nữa, chính là một lần nữa mời chào người có chí khí.

Những này là chân chính giúp đỡ, chỉ vì giải cứu Tư Không Nguyệt mà tới.

Bọn hắn vì cứu ra Tư Không Nguyệt, xông pha khói lửa, không chối từ.

Không nói trước bọn hắn đã từng nhận qua Trích Tinh gia tộc cùng Tư Không Nguyệt ân huệ, mà lại Nhân tộc vốn chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu như Tư Không Nguyệt phe phái này thật thua, triệt để bị thua, Cửu Cung tinh thành hoàn toàn có khả năng bởi vậy biến thiên!

Không sai, Thông Nhai Đại Đế bọn hắn có thể nói là phái cấp tiến, thật làm cho bọn hắn chấp chưởng Trích Tinh gia tộc, khẳng định sẽ thanh tẩy ngày xưa Nhân tộc đồng bào.

Cũng không phải nói trực tiếp đuổi tận giết tuyệt đi, thế nhưng là sau này Nhân tộc tuyệt đối sẽ trở nên giai cấp rõ ràng.

"Giai cấp rõ ràng. . . Ngươi chọn a, thần tượng."

Vừa nghĩ đến đây, thiếu niên ánh mắt lạnh dần.

Không bao lâu, một luồng khí tức đáng sợ giáng lâm tại đây.

"Trích Tinh gia tộc Đế cảnh!"

"Là Tam Thạch Chí Tôn!"

Theo đám người lên tiếng kinh hô, Hứa Vô Chu hắn cũng biết người đến người nào.

Tam Thạch Chí Tôn, Tư Không Lỗi.

So đo, hắn hẳn là thuộc về Tư Không Nguyệt bên này Đế cảnh.

Nhưng là đi, thử hỏi lòng người làm sao có thể vĩnh viễn không thay đổi.

Tại Thông Nhai Đại Đế bọn hắn cho ra tốt hơn điều kiện đằng sau, Tư Không Lỗi liền ngược lại đầu hàng đối diện phe phái.

Hắn tự hỏi là có xung kích Đế cấp tâm tư, cho dù hiện tại xem ra, con đường này vẫn là vô cùng dài dằng dặc đều tốt, nhưng là Thông Nhai Đại Đế biểu thị duy trì!

Chỉ cần Tư Không Lỗi thật có cơ hội, Trích Tinh gia tộc sẽ dốc toàn lực trợ hắn nếm thử xung kích Đế cấp!

Mặc dù trước mắt xem ra, vẫn có chút nói miệng không bằng chứng, chỉ nói mà không làm, thế nhưng là chí ít nói a!

Cái này cũng mang ý nghĩa có một tia hi vọng.

Lui một bước tới nói, đổi thành Tư Không Nguyệt một phương này, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không làm ra loại này hứa hẹn.

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ chỉ nghĩ đến Nhân tộc, Nhân tộc, Nhân tộc!

Hết thảy lấy chủng tộc ưu tiên.

Nếu như không có đầy đủ thiên phú tài tình, không có nhất định cơ hội, cho dù là Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh tỷ đệ, cũng không xứng hưởng thụ Trích Tinh gia tộc tài nguyên thiên vị.

Bọn hắn cũng không phải Tổ Hoàng, cũng không phải cái gì Nhân tộc cộng chủ, tại sao muốn bỏ tiểu gia vì mọi người a!

Cái này khiến bọn hắn tức giận không thôi  đồng dạng là vì thế oán hận chất chứa đã lâu.

Thông Nhai Đại Đế bọn người, chỉ là tại một cái thời cơ thích hợp, thiêu phá tầng này yếu ớt hài hòa thôi.

Hiện tại Tinh Thần Hải trong vòng trăm năm đoán chừng nhất định sẽ rơi xuống phàm trần, đến lúc đó Trích Tinh gia tộc, hay là hiện tại cái dạng này, chẳng phải là chú ý đầu không để ý đuôi, hai bên không chiếm được lợi ích?

Bọn hắn những này Nhân tộc tinh anh, nên sống sót, mới có thể tốt hơn dẫn đầu Nhân tộc!

Những cái này già yếu tàn tật, trực tiếp bỏ qua tốt, vì cái gì còn muốn mang theo, phụ trọng tiến lên?

Tam Thạch Chí Tôn Tư Không Lỗi thu hồi suy nghĩ, lực chú ý một lần nữa rơi vào trên thân mọi người, nói: "Ta chính là Trích Tinh gia tộc Tam Thạch Chí Tôn! Ta hiện tại đến tuyên bố một chút quy tắc. . ."

"Quy tắc này đi, chính là không có quy tắc! Các ngươi muốn tại núi đao biển lửa bên trong, một mực chiến đến chỉ có cuối cùng mười người mới thôi, như vậy thì kết thúc cửa thứ nhất tuyển bạt!"

Dừng một chút, Tam Thạch Chí Tôn lại nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể kiên trì ba ngày ba đêm, cuối cùng vượt qua mười người, sẽ lại lấy phương thức của hắn, tuyển ra là mười cái danh ngạch tư cách."

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là có chút trợn tròn mắt.

Bọn hắn không phải không biết, lần này có lẽ sẽ có chút đơn giản thô bạo, nhưng là đơn giản thô bạo đến trình độ này, vẫn còn có chút tuyệt đối không nghĩ tới.

Về phần kiên trì ba ngày ba đêm, cái này mẹ nhà hắn tuyệt đối không có khả năng có được hay không!

Cũng có một bộ phận mặt người không đổi màu, hiển nhiên là sớm biết sẽ là cái gì cách chơi.

Ba ngày ba đêm cái gì, cũng muốn có thể tới thời gian này mới được a.

"Chuyến này sinh tử tự phụ. . . Nếu như từ bỏ tư cách, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ bị truyền tống đi ra."

Tam Thạch Chí Tôn tiếp tục tuyên bố quy tắc.

Hứa Vô Chu hắn thì là có chút hiểu được.

Nếu là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều, sẽ cảm thấy Trích Tinh gia tộc đều như vậy nói, khẳng định như vậy là cái dạng này, không cần lo ngại.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu hắn không nghĩ như vậy.

Bây giờ Trích Tinh gia tộc, thuộc về là phe phái chi tranh, sinh tử chi chiến!

Đây là có ngươi không ta cục diện.

Nếu không có làm được quá mức quyết tuyệt, không tốt triển khai đến tiếp sau đủ loại, đoán chừng bọn hắn đem Tư Không Nguyệt đầu người treo ở Cửu Cung tinh thành cửa ra vào thị uy đều không kỳ quái.

Mặt ngoài công phu làm đủ đằng sau, như vậy bí mật như thế nào cách làm, liền không nói được rồi.

Hứa Vô Chu hắn là tại mười phái diễn võ ở trong trải nghiệm qua, một chút âm hiểm chiêu số.

Nói là nhận thua có thể truyền tống ra ngoài, giữ được tính mạng, vạn nhất đối phương thi triển thủ đoạn, không cho ngươi truyền tống ra ngoài đâu?

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn sau đó phải tiến vào, chính là Trích Tinh gia tộc bố trí đại trận.

Núi đao cùng biển lửa, càng là do Trích Tinh gia tộc bảo vật diễn hóa mà ra.

Còn có, trọng điểm nhất chính là, chấp chưởng đây hết thảy, là Tam Thạch Chí Tôn.

"Lần này sợ là muốn sinh linh đồ thán a. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi âm thầm thở dài.

Vô luận là đến tham gia náo nhiệt, hay là thật cố ý trở thành Tư Không Nguyệt vị hôn phu, hay là chỉ muốn đến là cứu vớt Trích Tinh gia tộc hết sức, đoán chừng có thể sống trở về, sẽ không quá nhiều.

"Các ngươi tại sau khi bắt đầu, không sai biệt lắm 1000 cái hô hấp đằng sau, liền trực tiếp bỏ quyền rời đi đi."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Cái gì? Tự tỷ, đây là vì cái gì? Ngươi không tin chúng ta sao?"

"Chúng ta nhất định có thể phát huy được tác dụng, Tự tỷ, xin ngươi tin tưởng chúng ta!"

"Chúng ta không riêng gì vì Tư Không Nguyệt đại tiểu thư, vẫn là vì Tự tỷ ngươi a!"

. . .

Cái này trăm người đều là có chút gấp.

Một màn này thấy Hứa Vô Chu không thể làm gì.

Hắn có thể nói, cứ như vậy thời gian vài ngày, bọn gia hỏa này rất nhiều đều trở thành hắn áo gi-lê Chu Vũ Tự mê đệ mê muội sao?

Quả thật, bọn hắn mới đầu đúng là vì Tư Không Nguyệt mà đến, hiện tại đã không hoàn toàn là vì Tư Không Nguyệt..