Chương 3590: Ngươi phải cẩn thận a

Chương 3590: Ngươi phải cẩn thận a

"Ta tự có chủ trương. . . Các ngươi đây là không tin ta a?"

Hứa Vô Chu lạnh giọng hỏi.

"Không dám, chúng ta nào dám hoài nghi Tự tỷ ngài, chúng ta vạn phần tin tưởng ngươi, dù cho vì ngươi xông pha khói lửa, đều là không chối từ!"

Đám người đối với Hứa Vô Chu đại biểu trung tâm, cũng làm cho thiếu niên do dự chính mình có phải hay không có chút giọng khách át giọng chủ rồi?

Dù sao, bọn hắn không ít người từ trước kia là cứu vớt Tư Không Nguyệt mà đến, biến thành là trợ giúp Hứa Vô Chu cứu vớt Tư Không Nguyệt, cái này tính chất cũng thay đổi, đều cái gì Ngưu Đầu Nhân hành vi a.

"Chu tỷ tỷ, đây là. . ."

Tần Thục Tĩnh nghi ngờ hỏi.

"Tình huống có biến, Trích Tinh gia tộc không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, giống như trước đó bọn hắn lời nhắn nhủ một dạng, nói là công khai chọn rể, nhưng thật ra là ngay cả tuyển ai cũng đã dự định."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Ta đối với ai trở thành Tư Không Nguyệt vị hôn phu, hứng thú không lớn, nhưng là đi, thật bị bọn hắn đạt được, chỉ sợ khổ tâm kinh doanh nhiều năm Cửu Cung tinh thành, sẽ bị hủy diệt như vậy."

Cái gọi là Nhân tộc cờ xí, tạo dựng lên khó như lên trời, nhưng là muốn hủy đi, một sớm một chiều là đủ.

Cũng may, Thông Nhai Đại Đế bọn hắn mặc dù muốn định nghĩa lại Trích Tinh gia tộc, lại không bỏ được nhiều năm trước tới nay tích lũy đủ loại.

Nếu không, bọn hắn trực tiếp đem Trích Tinh gia tộc làm cho nát bôi xấu, Hứa Vô Chu là không có biện pháp.

"Việc cấp bách, hay là cứu ra Tư Không Nguyệt, chủ trì đại cục."

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, thời gian đã đến.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Đám người không ngừng ra trận.

Có cũng không phải hướng về phía Tư Không Nguyệt tới, chỉ là muốn nhờ vào đó đánh ra tên tuổi của mình.

Có thì là lấy tiền làm việc, vụng trộm sớm đã là Trích Tinh gia tộc hình dáng.

Cũng có thật là vì cứu người mà đến, đầy ngập nhiệt huyết.

Nhưng mà, vừa mới ra trận, liền có người xuất thủ.

Bành bành bành bành!

Một cái đầu bên trên mọc ra độc giác Nhân tộc hỗn huyết Đại Thánh, xuất thủ chính là quét ngang rất nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương.

Thậm chí là trực tiếp gạt bỏ, hóa thành từng bãi từng bãi thịt nát, căn bản là ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Cũng có Thánh Vương mắt lộ ra hung quang, không tiếc bất cứ giá nào ôm lấy lấy một cái khác Đại Thánh đồng quy vu tận.

Lúc đầu Thánh Vương là không đủ để đối với Đại Thánh tạo thành như vậy sát thương.

Thế nhưng là, đối phương có chuẩn bị mà đến, mà lại lại là loại này hỗn loạn thế cục, mạnh như Đại Thánh đều cảm giác không được phụ cận là tình huống gì, bị có cơ hội để lợi dụng được.

"Cái . . . Cái quỷ gì!"

Tần Thục Tĩnh bọn hắn tất cả đều bị sợ choáng váng.

Cái này cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm a!

Mặc dù bọn hắn cũng nghĩ qua, lần này có thể sẽ chết.

Nhưng là, chết cùng chết ở giữa, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Có là sau luân phiên đại chiến, kiệt lực mà vong.

Có là vì mục tiêu, vì lý tưởng, chém giết đến lưu quang một giọt máu cuối cùng.

Nhưng mà, hiện tại một màn này, có thể nói là cùng tưởng tượng khác nhau rất lớn a.

Cái này mẹ nhà hắn không phải liền là lò sát sinh sao?

Ở chỗ này đến cùng là người hay là súc sinh a, thế mà dạng này không khác biệt bị tàn sát.

"500 cái hô hấp đằng sau, rời sân."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, nói.

Hắn có thể nói mình đã đem tình huống sớm nghĩ rất hỏng a?

Kết quả, thế mà còn có thể tệ hơn!

Cái này Tam Thạch Chí Tôn căn bản chính là không coi là người a!

Mắt thấy cảnh này, Tam Thạch Chí Tôn hắn là hài lòng gật đầu.

Đây là Thông Nhai Đại Đế bọn hắn tự mình phân phó xuống nhiệm vụ.

Muốn mượn lấy chọn rể, đem Nhân tộc hoặc là cùng Nhân tộc tương quan kẻ yếu, toàn diện đào thải!

Nếu là cường giả, nhưng là tâm hướng Tư Không Nguyệt phe phái này, cũng phải chết!

Về phần vì bọn họ làm việc người, cũng có thể là chết ở bên trong cái gì, Tam Thạch Chí Tôn hắn không để ý!

Có thể vì bọn hắn mà chết, đây là vinh hạnh, đây là vinh quang!

Cũng là bọn hắn cho cơ hội, vừa rồi có thể vì bọn hắn Trích Tinh gia tộc mà chết.

Không phải vậy, cho dù là chết, đều muốn xếp hàng, đều không đến lượt bọn hắn.

"Đoán chừng không cần một ngày thời gian liền có thể còn lại khoảng mười người."

Tam Thạch Chí Tôn lập tức nhắm mắt dưỡng thần.

Mặc dù gần đây cấp dưới bẩm báo không ít như là Chu Vũ Tự dạng này hoành không xuất thế cường giả, thế nhưng là hắn xem thường.

Cường giả?

Có thể ở đây phiên giết chóc bên trong còn sống, lại nói mạnh yếu sự tình đi.

"Đây là đang làm gì, đây là đang làm cái gì a. . . Vì cái gì chọn rể là như vậy huyết tinh giết chóc?"

"Ha ha, ngươi ngay cả núi đao biển lửa đều không vượt qua nổi, còn nói gì cưới Tư Không Nguyệt đại tiểu thư?"

"Để mạng lại, toàn diện để mạng lại đi!"

. . .

Có người phát hiện, giữa sân thậm chí có sát nhân cuồng ma, chính là chuyên môn đến tàn sát người khác.

Thoạt đầu hay là hùng củ củ Tần Thục Tĩnh bọn hắn, hiện tại là hai cỗ run run, chiến lực đại giảm.

Bọn hắn mặc dù là thực lực không tầm thường Thánh Vương thậm chí Đại Thánh, thế nhưng là loại tràng diện này, bọn hắn thật chưa từng thấy qua.

Cho dù là giết qua người đều tốt, cũng không phải dạng này đem người khác xem như heo chó một dạng xử lý đó a.

Dạng này còn có thể xưng là người sao?

Kết quả là, bọn hắn không đầy một lát liền bị thương tích, có thậm chí trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, hấp hối.

"Tranh thủ thời gian truyền tống ra ngoài đi."

Hứa Vô Chu nói ra.

Ở bên ngoài, trước mắt bao người, Trích Tinh gia tộc còn không đến mức thống hạ sát thủ.

"Ừm. . . A?"

Người này vừa định truyền tống ra ngoài, liền phát hiện, căn bản không có đáp lại.

"A, cái này, cái này, cái này. . . Vì cái gì không có khả năng rời đi?"

Người này trực tiếp trợn tròn mắt.

"Mã đức, đến tột cùng là trì hoãn hay là cấm chỉ truyền tống ra ngoài? Dù sao chỉ cần chết ở chỗ này, cũng không ai biết, chết không đối chứng. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là nổi nóng a.

Trích Tinh gia tộc, Tam Thạch Chí Tôn, diễn đều không diễn đúng không!

Bất quá, Hứa Vô Chu rất nhanh liền xác định, đây cũng là kéo dài.

Không chỉ có như vậy, hay là có một số người trì hoãn, không phải toàn bộ người.

Có mắt người gặp không ổn, liền lập tức bị truyền tống ra ngoài.

Có thì là đau khổ kiên trì, kém chút bị giết chết, vừa rồi truyền tống ra ngoài.

"Hư thì thực chi, thực tắc hư chi, hư hư thật thật, cứ như vậy, dù cho có người náo đi lên, đều có thể cưỡng ép giải thích, nói là có người lập tức truyền tống ra ngoài, có trì hoãn, là xác suất vấn đề, dù sao người tham gia nhiều lắm, vượt quá tưởng tượng."

Hứa Vô Chu ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, phi thường phẫn nộ, nói: "Càng sâu thêm, là không có bị truyền tống đi ra liền bị làm chết khô, càng là chết không đối chứng. Mã đức, không biết xấu hổ, quá không biết xấu hổ a!"

Chết không phải Nhân tộc chính là có Nhân tộc huyết thống Thánh cảnh, trên lý luận đều là bọn hắn Nhân tộc tại Tinh Thần Hải sinh lực a, kết quả là chết như vậy ở chỗ này?

Vì cứu Tư Không Nguyệt, vì cứu Trích Tinh gia tộc, kết quả chịu chết uổng, cái này làm đều là sự tình gì!

Hứa Vô Chu trực tiếp để Tần Thục Tĩnh bọn hắn rời sân.

Sự tình phát triển vượt qua tưởng tượng quá nhiều, Hứa Vô Chu hắn thật đại chiến, đoán chừng không thể chú ý bên trên bọn hắn.

Chỉ là trong trăm người này, tối thiểu có một phần ba nhận lấy truyền tống trì hoãn, nếu không có có Hứa Vô Chu che chở, đoán chừng liền một mệnh ô hô.

"Chu tỷ tỷ, ngươi phải cẩn thận a. . ."

Tần Thục Tĩnh bắt lấy Hứa Vô Chu hai tay nói ra.

Ừm

Hứa Vô Chu không nói nhiều  đợi đến Tần Thục Tĩnh bọn hắn toàn bộ rời đi về sau, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén..