Chương 3591: Giết giết giết

Chương 3591: Giết giết giết

"Giết, giết, giết!"

Một người mặc áo bào đỏ nam tử, cầm trong tay song đao, trực tiếp trong đám người đại khai sát giới.

Vô luận là nam nữ lão ấu, đều bị hắn một đao chém lăn.

Đầu người, tứ chi, chém dưa thái rau một dạng bay lên, khắp nơi đều có.

Nói là chọn rể hiện trường, còn không bằng nói là một cái chuyên môn giết Nhân tộc lò sát sinh.

"Ha ha, như vậy không khác biệt chém giết người sống, còn có thể thu hoạch các loại chỗ tốt, Trích Tinh gia tộc đây rốt cuộc là đang làm cái gì đâu!"

Nam tử áo đỏ cười ha ha một tiếng, nói: "Thôi, quản bọn họ muốn làm gì đâu, dù sao có thể giết người là được!"

"Ngày xưa ta dưới cơn nóng giận, giết chết mấy người mà thôi, kết quả Trích Tinh gia tộc liền đem ta đuổi ra ngoài, còn muốn truy sát ta, may mắn ta đại nạn không chết! Hiện tại Trích Tinh gia tộc lại tốn hao cái giá không nhỏ, mời ta trở về, lẫn vào cái gọi là chọn rể hiện trường, hợp pháp giết người, hẳn là thật sắp biến thiên hay sao?"

Nam tử áo đỏ cho tới bây giờ đều cảm thấy có chút khó tin.

Nhân tộc cờ xí, Trích Tinh gia tộc, thế mà lại biến thành cái dạng này, cơ hồ là một trăm tám mươi độ thay đổi.

Bất quá, hắn cảm thấy dạng này Trích Tinh gia tộc, tựa hồ càng thêm hợp khẩu vị của chính mình.

Lúc đầu Chư Thiên Vạn Giới các đại chủng tộc đều là nhược nhục cường thực, hết lần này tới lần khác có chủng tộc không phải, trong đó chính là lấy Nhân tộc cầm đầu.

Đều là bởi vì Nhân tộc số lượng đông đảo, mà lại cũng đi ra rất nhiều cường giả, Đại Đế thậm chí Tổ Hoàng đều có.

Mặc dù nhân số đông đảo, phân bố quá rộng, mạnh như Tổ Hoàng đều rất khó chu đáo, chỉ là Nhân tộc truyền thừa từ đầu đến cuối không có đoạn tuyệt, mỗi lần đứng trước mấu chốt cục diện, luôn luôn có người đứng ra bốc lên đòn dông.

Tinh Thần Hải nơi này, chính là lấy Trích Tinh gia tộc làm chủ.

Cũng may, bây giờ Trích Tinh gia tộc quay đầu là bờ, tin tưởng sau này Cửu Cung tinh thành lại biến thành hắn lý tưởng bên trong dáng vẻ.

"Về phần hiện tại. . . Hắc hắc!"

Nam tử áo đỏ cười lạnh một tiếng, để mắt tới một đôi nam nữ.

Bọn hắn hình như là huynh muội, dáng dấp đều là mày rậm mắt to, quang minh lẫm liệt dáng vẻ.

Thế nhưng là, bây giờ mặt mày của bọn họ bên trong, chỉ có hoảng sợ bất an.

Huynh muội bọn họ trở thành Đại Thánh cũng không lâu, nếu như đặt ở một chút tiểu giới, hoặc là đại giới, đều là được xưng tụng cường giả.

Đáng tiếc, nơi này là Tinh Thần Hải.

Dù là đã rơi xuống một nửa, không có dĩ vãng huyền diệu như vậy vô tận, trọng thiên chi địa nội tình, y nguyên không phải tiểu giới đại giới có thể tùy tiện sánh ngang.

Khó khăn lắm Đại Thánh, chính là đi tìm cái chết mà thôi.

Vừa rồi bọn hắn không đi, bây giờ muốn đi, đã muộn.

"Thật như là Trích Tinh gia tộc người kia lời nói, truyền tống sẽ có trì hoãn, như vậy các ngươi liền chết đi!"

Nam tử áo đỏ liền muốn xuất đao.

Một người một đao, để hai huynh muội này ở dưới Hoàng Tuyền cũng có thể đoàn viên.

Người một nhà chính là muốn chỉnh chỉnh tề tề.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang hoành không mà ra.

Trực tiếp đem áo bào đỏ nam nhân chặn ngang chặt đứt.

"A? Cái này. . ."

Nam tử áo đỏ sửng sốt một chút, còn không có kịp phản ứng chính mình làm sao khoảng cách nửa người dưới càng ngày càng xa, chỉ cảm thấy có vô số quang mang nở rộ, trực tiếp đem hắn xoắn nát.

Bành bành bành bành!

Thẳng đến nam tử áo đỏ hóa thành một đám huyết vụ, hai huynh muội này đều không có kịp phản ứng là thế nào một chuyện.

"Muội muội, Huyết Thiên Đại Thánh hắn, hắn chết? Cứ như vậy đã chết rồi sao!"

"Đúng vậy a, Huyết Thiên Đại Thánh là bị ai giết chết rồi?"

Hai huynh muội này ngạc nhiên không thôi.

Bọn hắn biết Huyết Thiên Đại Thánh danh hào.

Lúc trước tại Cửu Cung tinh thành khu vực nào đó đại khai sát giới, nhưng là chỉ giết chết mấy người liền bị Trích Tinh gia tộc người tại chỗ bắt, ngay cả đuổi mang đuổi, đuổi ra ngoài, không ngừng truy sát.

Bất đắc dĩ Huyết Thiên Đại Thánh xảo trá không gì sánh được, thạch sùng gãy đuôi, trốn qua một kiếp, không hề nghĩ tới, hôm nay thừa dịp Tư Không Nguyệt đại tiểu thư chọn rể, đục nước béo cò trở về, tùy ý tàn sát Nhân tộc, là báo năm đó một tiễn mối thù.

Nhận ra đây là Huyết Thiên Đại Thánh thời điểm, hai huynh muội này đầu là ông ông tác hưởng a.

Huyết Thiên Đại Thánh chiến lực không thể nói phi thường nghịch thiên, thế nhưng là hắn cực kỳ tinh thông giết người, cùng đào tẩu, dù là tới tu vi tương đối lớn thánh, đều chưa chắc có thể đem hắn cầm xuống.

Chớ đừng nói chi là tu vi không bằng hắn.

Cho nên, tại chính mắt thấy Huyết Thiên Đại Thánh dạng này giết người như ngóe đằng sau, đạo tâm của bọn họ cũng là điên cuồng dao động a.

Gặp qua giết người, chưa từng gặp qua Nhân tộc bị xem như heo chó một dạng bị giết chết.

Lại không biết, dạng này Huyết Thiên Đại Thánh, thình lình bị người giết chết.

Bọn hắn thậm chí không có thấy rõ ràng giết chết Huyết Thiên Đại Thánh chính là thần thánh phương nào!

Hứa Vô Chu hắn tại xử lý Huyết Thiên Đại Thánh đằng sau, tiếp tục thẳng hướng mặt khác thừa cơ tàn sát Nhân tộc gia hỏa.

"Mã đức, Trích Tinh gia tộc, Thông Nhai Đại Đế. . . Dạng này chơi đúng không!"

Hứa Vô Chu thấy thế, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Đây đều là Nhân tộc sinh lực a, bây giờ vì bài trừ đối lập, trực tiếp diễn dịch dạng này một màn vở kịch, đem bọn hắn đưa vào chỗ chết, đơn giản uổng làm người tộc!

Dù là ý thức được tình huống không đúng Nhân tộc nhao nhao rời khỏi, thế nhưng là tại trì hoãn tình huống dưới, vẫn là tử thương đông đảo.

"Cút cho ta, lăn, lăn!"

Hứa Vô Chu đột nhiên xuất thủ, đem ngay tại giết người gia hỏa, trực tiếp quét ngang, giải quyết tại chỗ.

Bất luận bọn hắn là lấy tiền làm việc, hay là ân oán cá nhân, dù sao sau khi đi vào, một cái hai cái giết Nhân tộc cũng không chỉ hai cái ba cái, như vậy đã có đường đến chỗ chết.

Đòn lại trả đòn, lấy oán báo oán.

Ừm

Lúc này, Tam Thạch Chí Tôn cũng là đã nhận ra Hứa Vô Chu tồn tại.

Giảng thật, lấy Tam Thạch Chí Tôn địa vị của hắn, hắn nhưng không biết người phía dưới mời chào tới a miêu a cẩu nào, dù sao chỉ cần có thể giết người, như vậy là đủ.

Nhưng mà, bây giờ lại tới một cái ngoài ý liệu gia hỏa, đem Huyết Thiên Đại Thánh đều làm thịt rồi, hắn cũng là có chút điểm giật mình.

"Ngược lại là quên vận dụng Đao Sơn cùng Hỏa Hải."

Tam Thạch Chí Tôn bỗng nhiên nhớ lại, trong trận pháp hai đại chí bảo, Đao Sơn còn có Hỏa Hải, chưa kích phát.

Bởi vì vừa mới người của bọn hắn ở bên trong giết đến như vậy cao hứng, nếu là ngộ thương, coi như chuyện xấu a.

Dù sao, còn muốn dựa vào bọn hắn hỗ trợ làm việc bẩn việc cực đây này.

Bất quá, hiện tại lưu manh đều xuất hiện, Tam Thạch Chí Tôn không thể không trừ chi cho thống khoái.

Coong coong coong coong!

Đao Sơn dẫn đầu bị kích phát, trước kia thoạt nhìn như là một tòa rộng lớn núi lớn Đao Sơn, phía trên một ngọn cây cọng cỏ, tất cả đều hóa thành từng thanh bảo đao, đao nhọn, thiên đao, đủ loại đao, tựa như mưa to trút xuống!

Hưu hưu hưu hưu!

Đối mặt một màn này, vốn chính là thất kinh đám người, trực tiếp chính là dọa đến sợ đến vỡ mật.

Cái này mẹ nhà hắn hay là chọn rể hiện trường sao?

Đây là Tu La Địa Ngục đi!

"Uy, uy, uy. . . Cái này có thể cùng đã nói xong không giống với a, Tam Thạch Chí Tôn đây là đang làm gì?"

Một cái cái cằm có một vết đao nữ tử tóc ngắn trầm giọng nói ra.

"Bọn hắn Chí Tôn như thế nào làm việc, cần hướng chúng ta bàn giao sao? Chúng ta chỉ là Trích Tinh gia tộc chó săn, vì bọn họ làm việc bẩn việc cực mà thôi, chỗ nào quản được bọn hắn cái này cái kia, chú ý, đừng không cẩn thận bị trực tiếp mang đi."

Cùng nữ tử tóc ngắn khuôn mặt tương tự nam tử tuổi trẻ nhắc nhở nói ra..