Chương 3592: Tam Thạch Chí Tôn

Chương 3592: Tam Thạch Chí Tôn

Đế binh Đao Sơn bị kích phát, đếm mãi không hết đao như là mưa to trút xuống, đám người thấy thế, không có chỗ nào mà không phải là hai cỗ run run.

Bởi vì Đế binh Đao Sơn chính là dựa theo diệt giới chí bảo kiểu dáng chế tạo, chỉ là không thể trở thành chân chính diệt giới chí bảo, lại bị ôn dưỡng trở thành một kiện Đế binh.

Liền sát thương tới nói, căn bản chính là mini diệt giới chí bảo đồng dạng.

Bây giờ tế ra, đây là muốn gạt bỏ bọn hắn toàn bộ người hay sao?

"Trời ạ, rốt cuộc muốn làm gì. . . Vừa lên đến chính là huyết tinh đồ sát, sau đó lại là Đế binh Đao Sơn, ta mẹ nhà hắn chính là tới tham gia chọn rể đó a!"

"Trích Tinh gia tộc đây là ý gì? Cái gọi là chọn rể, kì thực là một trận âm mưu sao? Nhằm vào chúng ta âm mưu, là muốn đem chúng ta toàn bộ đưa vào chỗ chết sao!"

"Quá quái lạ, chiêu này thân thật sự là rất cổ quái! Căn bản cùng chúng ta tưởng tượng chọn rể hoàn toàn khác biệt. . . Còn có cái này Đao Sơn, thật là khảo nghiệm sao, xác định không phải đến đồ sát chúng ta sao!"

. . .

Đám người là vừa kinh vừa sợ, cho dù bọn họ lại thế nào sỏa bạch điềm, hiện tại cũng là đã nhìn ra Trích Tinh gia tộc không có hảo ý.

Đương nhiên, so với Trích Tinh gia tộc tại sao phải biến thành cái dạng này, bọn hắn việc cấp bách, là bảo trụ tính mạng của mình, chớ bị giết chết.

"Tam Thạch Chí Tôn, ngươi bây giờ cách làm, nơi nào có nửa điểm Trích Tinh gia tộc Đế cảnh hẳn là có dáng vẻ!"

Một cái Nga Mi mắt to mở miệng giận dữ mắng mỏ sau khi, ngang nhiên xuất thủ!

Nàng lòng bàn tay có một dù nhỏ đón gió căng phồng lên, quay tròn chuyển động phía dưới, hóa thành một thanh che khuất bầu trời ô lớn, đem đám người bao phủ trong đó.

"Chí Tôn khí!"

Có người nhận ra nàng này tế ra chính là vật gì, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Chí Tôn khí mặc dù không bằng Đế binh, nhưng là cũng phi thường người có thể có được.

Bảo vật như vậy quá quý giá, bình thường Đại Thánh chính là hơn phân nửa thân gia đều chưa chắc có thể mua được một kiện Chí Tôn khí, chứ đừng nói là phẩm chất thượng thừa Chí Tôn khí.

"Nàng gọi là Lư Phong Hoa, là Trích Tinh gia tộc dưới trướng Lư gia đích nữ, nghe nói cũng là Tư Không Nguyệt đại tiểu thư khuê trung mật hữu, hiện tại là tới cứu người a!"

Một người khác chỉ ra chỗ sai nói ra: "Nàng tế ra Chí Tôn khí, cũng không chỉ là Chí Tôn khí đơn giản như vậy, bảo vật này là kém chút trở thành Đế binh tồn tại, đáng tiếc kỳ soa một nước, cuối cùng phẩm chất dừng bước tại Đế binh trước đó mà thôi."

"Đương nhiên, Lư Phong Hoa thiên phú của nàng tài tình cực kỳ kinh người, nếu như nàng sẽ có một ngày trở thành Chí Tôn, tốn hao đầy đủ đại giới còn có thời gian, chưa chắc tuyệt đối không thể để cho lấy Đại La Thiên Tán tiến thêm một bước, trở thành chân chính Đế binh."

Dừng một chút, người này lại nói.

"Bất quá, Lư Phong Hoa cùng nàng Chí Tôn khí Đại La Thiên Tán, xác định có thể gánh vác được Đế binh Đao Sơn công phạt sao?"

Có người hoài nghi Lư Phong Hoa có thể hay không làm đến tình trạng này.

Dù sao, nàng không phải mười phái thập tộc thập gia cấp số này truyền nhân.

Lại nói, dù cho nàng là, nhưng là bây giờ chấp chưởng lấy Đế binh Đao Sơn, là cái kia Tam Thạch Chí Tôn đi!

Bây giờ chỉ sợ chỉ cần không phải mù lòa, đoán chừng đều có thể nhìn ra Tam Thạch Chí Tôn không có hảo ý.

Loại này sáng loáng ác ý, để bọn hắn những này Đế cảnh phía dưới võ giả không rét mà run a.

Lư Phong Hoa nàng đối với mình có thể hay không gánh vác, kỳ thật cũng là không chắc.

Giống như đám người lo lắng một dạng, nếu như Đế binh Đao Sơn kích phát, là Tam Thạch Chí Tôn cố ý thôi động, như vậy đối thủ của nàng không thể nghi ngờ là Tam Thạch Chí Tôn a.

Đối phương thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm hết, cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút a!

Quả nhiên, tốt mất linh hỏng linh, Đại La Thiên Tán rất nhanh liền không chịu nổi.

"Diệt giới chí bảo đặc điểm một trong chính là uy lực khổng lồ, mặt khác đều có thể kém, chỉ có sát thương nhất định phải đầy đủ kinh người khủng bố, nếu không dùng cái gì làm đến diệt giới? So sánh với nhau, ta Đại La Thiên Tán mặc dù rất gần Đế binh, nhưng thủy chung không phải Đế binh!"

Lư Phong Hoa lông mày của nàng nhíu chặt đứng lên.

Nhưng vào lúc này, một bóng người bước ra một bước, thẳng Chỉ Đao Yamamoto thể mà đi.

"Đế binh có linh, ta hủy không được món này Đế binh, ta còn rung chuyển không được nó thần chỉ hay sao?"

Hứa Vô Chu biết rõ cường đại Đế binh khẳng định tồn tại thần chỉ.

Dù cho tạm thời không có, sinh ra thần chỉ đều là một cái thời gian vấn đề.

Đao Sơn Hỏa Hải, làm Trích Tinh gia tộc tiếng tăm lừng lẫy hai kiện Đế binh, làm sao có thể không có thần chỉ tồn tại!

Chỉ cần có thần chỉ, như vậy Hứa Vô Chu là hắn có thể nếm thử rung chuyển.

"Thập Vạn Bát Thiên Mộng!"

Hứa Vô Chu thi triển Thập Vạn Bát Thiên Mộng, nếm thử mê hoặc Đế binh Đao Sơn thần chỉ.

Coong coong coong coong!

Quả nhiên, Đế binh Đao Sơn thần chỉ bị Hứa Vô Chu ảnh hưởng, sa vào đến ngắn ngủi dừng lại bên trong.

"Đốt núi nấu biển!"

Hứa Vô Chu thi triển loại thứ hai đế bí, hắn đem Đế binh Đao Sơn nổ bắn ra tới tất cả đao, một hơi dung luyện, hóa thành cuồn cuộn nước thép.

Ngay tại một sát na này, Hứa Vô Chu thi triển loại thứ ba đế bí. . . Luyện Ngục Phong Thần Ấn!

Hiện tại là thiếu nữ thiếu niên mượn nhờ thiên địa chi lực, dung hội các loại biến hóa, cùng vô số nước thép cùng một chỗ rơi xuống, trực tiếp phong bế Đế binh Đao Sơn.

Xì xì xì xì...!

Rơi xuống đằng sau, nước thép còn tại không ngừng biến hóa, nếm thử cùng Đế binh Đao Sơn tương dung.

Cái này khiến Tam Thạch Chí Tôn nao nao, sau đó lộ ra vẻ tức giận, nói: "Cái này trò vặt. . ."

Đối với Tam Thạch Chí Tôn tới nói, Hứa Vô Chu hiện tại vận dụng đúng là trò vặt.

Đầu tiên là lấy đế bí rung chuyển Đế binh Đao Sơn thần chỉ, tiếp theo quấy nhiễu Đế binh Đao Sơn xuất thủ.

Đương nhiên, nếu như Đế binh Đao Sơn chịu triệt để là Tam Thạch Chí Tôn sở dụng, như vậy lấy Hứa Vô Chu Đế cảnh đều không phải là tu vi, quả quyết là khó mà thành công.

Hết lần này tới lần khác Đế binh Đao Sơn không có thần phục với Tam Thạch Chí Tôn.

Đây là Trích Tinh gia tộc công hữu đồ vật, hắn chỉ là có quyền sử dụng mà thôi.

Nếu là Đại Đế, có lẽ có thể cưỡng ép hoàn toàn thôi động, nhưng là Tam Thạch Chí Tôn hắn không được.

Còn nữa, chính là nhất cổ tác khí đơn giản luyện hóa vừa rồi dâng lên mà ra đủ loại đao, cuối cùng lấy đạo của người, trả lại cho người, mượn nhờ một loại đế bí tạm thời phong bế Đế binh Đao Sơn.

"Nói là phong ấn, còn không bằng nói là lợi dụng lúc đầu thuộc về Đế binh Đao Sơn lực lượng, luyện hóa về sau, lại đưa về cho Đế binh Đao Sơn, nhưng là trải qua nàng này một phen dung luyện đằng sau, đã phát sinh biến hóa, cũng liền để Đế binh Đao Sơn trong lúc nhất thời ốc còn không mang nổi mình ốc, tạm thời khó mà phát uy. . ."

Tam Thạch Chí Tôn cảm thấy cái này Chu Vũ Tự khẳng định rất có lai lịch.

Bởi vì muốn làm đến loại chuyện này, đầu tiên phải có đủ cường đại đế bí, mà lại số lượng còn muốn đầy đủ nhiều lắm, thứ hai chính là muốn hiểu rõ Đế binh.

Đế binh từ đầu đến cuối không cùng đến tôn khí, có khác nhau rất lớn.

Cuối cùng, chính là ngạnh thực lực, mạnh hơn so với những người khác.

Dù sao, Hứa Vô Chu một bước cuối cùng, là mượn nhờ nơi đây thiên địa chi lực, dung hội Ngũ Hành, Âm Dương các loại biến hóa, giết Đế binh Đao Sơn một trở tay không kịp.

Có thể nói, Hứa Vô Chu vừa rồi thao tác là hoàn mỹ tới cực điểm.

Tam Thạch Chí Tôn hắn thậm chí hoài nghi, để Tư Không Nguyệt tới làm  có thể hay không làm được tình trạng này.

"Hừ, Đao Sơn ngươi ngăn trở, nhưng là Hỏa Hải đâu?"

Tam Thạch Chí Tôn đáy mắt hàn quang lấp lóe, nói..