Chương 3593: Đám ô hợp

Chương 3593: Đám ô hợp

"Ngươi là cái kia Chu Vũ Tự?"

Lư Phong Hoa lúc này cũng là nhận ra Hứa Vô Chu.

Cứu Tinh hội lúc đầu cũng là cách khu, hoặc là nói là cách thành bên trong thanh thế tương đối thế lực khổng lồ.

Bất quá, nhưng không có được mọi người xem trọng.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, Cứu Tinh hội có thể nói là Xà Long hỗn tạp.

Có sự tình, không phải người đông thế mạnh liền có thể.

Nhất là cứu vớt Tư Không Nguyệt loại đại sự này, càng là tại tinh không tại nhiều.

Cho nên, không ai xem trọng Tần Thục Tĩnh thành lập cái này Cứu Tinh hội.

Dù là nàng phi thường cố gắng lôi kéo nhân thủ, cũng chỉ là đám ô hợp thôi.

Lại không biết, tại mấy ngày trước đó Cứu Tinh hội nghênh đón trọng đại biến hóa!

Một cái tên là Chu Vũ Tự người, cơ hồ là đem toàn bộ Cứu Tinh hội đánh tan gây dựng lại, chiêu mộ nhân thủ mới, ý đồ làm một vố lớn.

Bởi vì cái này Chu Vũ Tự thuộc về là không có danh tiếng gì, cũng không có người nào quá mức nhìn kỹ nàng.

Bây giờ Hứa Vô Chu xuất thủ, đơn thương độc mã liền ngăn trở Đế binh Đao Sơn công phạt, cái này khiến đám người kinh thán không thôi.

Đây cũng quá cường đại, quá kinh khủng đi!

Quả thực là vượt quá tưởng tượng.

Thử hỏi Đế cảnh phía dưới nhân vật, thật có thể gánh vác Đế binh Đao Sơn thế công sao?

"Có lẽ vạn cổ truyền thừa có thể làm được, mười phái thập tộc thập gia truyền nhân có lẽ cũng được, vấn đề là, nàng đều không phải a!"

Đây cũng là Lư Phong Hoa trăm mối vẫn không có cách giải nguyên nhân chủ yếu.

Hứa Vô Chu khí tức trên thân nói rõ hắn liền thời đại này nhân vật, mười phái thập tộc thập gia đi, cũng chưa từng nghe thấy nhân vật này, hoàn toàn là không khớp hào.

Nhất là Hứa Vô Chu hắn lần này xuất thủ, trực tiếp lật đổ Lư Phong Hoa tưởng tượng. . . Tinh Thần Hải lúc nào ra dạng này số 1 yêu nghiệt?

Chỉ là không đợi Hứa Vô Chu nói chuyện, một món khác Đế binh cũng bị Tam Thạch Chí Tôn cho kích hoạt lên.

Coong coong coong coong!

Đế binh, Hỏa Hải!

Đây cũng là một kiện thất bại diệt giới chí bảo.

Đương nhiên, cũng không phải nói Đế binh tuyệt đối liền so diệt giới chí bảo nhỏ yếu.

Đế binh cùng diệt giới chí bảo ở giữa, trên lý luận là không có phân chia mạnh yếu.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, Đế binh huyền diệu vô tận, diệt giới chí bảo thì là truy cầu cực hạn phá hư, một kích có thể oanh phá một giới một vực, tương đương với Đế cảnh liều mình trước khi chết phản công.

Bởi vậy, cũng không thể nói Đế binh kém hơn diệt giới chí bảo, chỉ là Đao Sơn Hỏa Hải hai kiện Đế binh xác thực không để cho Trích Tinh gia tộc được như nguyện chế tạo trở thành diệt giới chí bảo mà thôi.

Ầm ầm ầm ầm!

Hỏa Hải vừa ra, mọi người đều kinh, đối với Đế binh Đao Sơn, Hỏa Hải đây càng là khí thế hung hung, phô thiên cái địa, phóng nhãn đi qua, đều là thế giới của hỏa diễm.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hỏa Hải kiện này Đế binh, thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy! So với Đao Sơn cảm giác áp bách còn cường đại hơn!"

"Đơn giản tựa như một cái lấy lửa thành đạo Chí Tôn tại tự mình trấn áp chúng ta! Chúng ta làm sao lại là Chí Tôn đối thủ a!"

"Hỏng bét, bây giờ muốn truyền tống ra ngoài, nhưng là ngay tại trì hoãn, trời ạ, đến cá nhân cứu đi! Nếu không chúng ta sợ là muốn chết ở đây!"

. . .

Mọi người đều là thần sắc đại biến đứng lên.

Hiển nhiên, không ai nghĩ đến Trích Tinh gia tộc, hoặc là nói cái này Tam Thạch Chí Tôn, trực tiếp diễn đều không diễn, đối với bọn hắn những người tham dự này thống hạ sát thủ!

"Trích Tinh gia tộc, các ngươi thật coi chính mình vô địch sao!"

Một giọng nam phóng lên tận trời.

Chỉ gặp người này trực tiếp hóa thành một con sông, đối với nở rộ đóa đóa hỏa hoa Hỏa Hải đánh giết mà đi!

"Thánh Linh tộc Thủy Thiên Sắc!"

Lư Phong Hoa hai mắt tỏa sáng, nói.

"Thánh Linh tộc người?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, nao nao, không hề nghĩ tới thế mà còn có Thánh Linh tộc người ở đây.

Phải biết, Thánh Linh tộc phong cách vẽ thường thường phi thường đặc thù, mà lại tự cao tự đại, đơn giản tới nói, chính là sẽ không đem chủng tộc khác để ở trong mắt.

Bây giờ nói có một cái Thánh Linh tộc xuất thủ, Hứa Vô Chu rất khó không kinh ngạc a.

"Hắn cùng Nguyệt Nguyệt là bằng hữu, cũng có hâm mộ chi tâm, nhưng là đã từng bị Nguyệt Nguyệt cự tuyệt đi, hiện tại nàng có phiền phức, Thủy Thiên Sắc rất khó thờ ơ."

Lư Phong Hoa giải thích nói ra: "Vừa đến, thật anh hùng cứu mỹ nhân, nói không chính xác sẽ đánh động Nguyệt Nguyệt. Thứ hai là Thủy Thiên Sắc bọn hắn cũng sinh hoạt tại Cửu Cung tinh thành bên trong, nhận lấy Trích Tinh gia tộc che chở, nếu như Trích Tinh gia tộc thật biến thiên, bọn hắn rất khó chỉ lo thân mình."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nhưng là, hắn chưa chắc có thể ngăn cản được Hỏa Hải."

Hắn vừa mới nói xong, Thủy Thiên Sắc biến thành giang hà đã cùng Đế binh Hỏa Hải thế công, trực tiếp đụng nhau ở cùng một chỗ.

Ầm ầm long!

Chỉ gặp thủy hỏa quấn giao, đúng là ngạnh sinh sinh chặn lại đến từ Đế binh Hỏa Hải thế công.

"Có thể làm, có Thủy Thiên Sắc tại, chúng ta có thể thắng!"

Đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Lư Phong Hoa cũng là cảm thấy, Thủy Thiên Sắc xuất từ Thánh Linh tộc, vốn chính là có khí vận gia thân, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, hắn mặc dù không bằng Tư Không Nguyệt, thế nhưng là phóng nhãn Tinh Thần Hải, lại có mấy người chân chính có thể so sánh Tư Không Nguyệt đâu.

Bất quá, Hứa Vô Chu vẫn không có nửa điểm vui mừng.

Quả nhiên, có mấy đạo thân ảnh từ trong đám người lướt ầm ầm ra.

Bọn hắn trực câu câu đối với giữa không trung Thủy Thiên Sắc đánh tới!

"Không nghĩ tới cái này Tư Không Nguyệt thiểm cẩu thật là có mấy phần bản sự, có thể chọi cứng Đế binh Hỏa Hải một kích. . . Nhưng là trước đó Đế binh Đao Sơn đã bị bảo vệ tốt, nếu như Hỏa Hải đều không thể có hiệu quả, sẽ cho nhiệm vụ của chúng ta gia tăng rất nhiều độ khó a."

"Đúng vậy chính là? Chúng ta chỉ là lấy tiền làm việc mà thôi, người làm công tội gì khó xử người làm công. . . A, ta quên đi, bọn hắn thuộc về là vì yêu phát điện."

"Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục mà thôi! Theo bọn hắn nghĩ, nếu quả như thật để Thông Nhai Đại Đế bọn hắn một nhà độc đại, tự thân lợi ích tất nhiên bị hao tổn, đây là đang là Tư Không Nguyệt, là Trích Tinh gia tộc, vẫn là vì chính bọn hắn."

"Chỉ là bọn hắn được lợi, như vậy chúng ta đây? Chúng ta lấy tiền làm việc, nếu là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, hậu quả có thể nói là thiết tưởng không chịu nổi, bán đứng chính mình, đều đền không nổi a, cho nên xin lỗi, Thủy Thiên Sắc!"

. . .

Nói xong, mấy người kia đã là giết tới Thủy Thiên Sắc bên người.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Bọn hắn không nói lời gì trọng thương Thủy Thiên Sắc, người sau miệng mũi đổ máu, khí tức uể oải, khó có thể tin nhìn về phía xuất thủ mấy người kia.

"Ngươi, các ngươi. . . Vậy mà phản bội Tư Không Nguyệt đại tiểu thư!"

Thủy Thiên Sắc nhận ra người đến người nào.

Bọn hắn cũng là đã từng nhận qua Tư Không Nguyệt ân huệ, nhưng là bây giờ trong lúc mấu chốt này, thế mà chủ động xuất thủ cản trở, cái này gọi Thủy Thiên Sắc làm sao không nổi trận lôi đình!

Đối với Thủy Thiên Sắc chất vấn, bọn hắn là cười không nói.

"Đáng hận. . . Ta vì hậu nhân mở sinh lộ!"

Thủy Thiên Sắc biết mình bị thương nặng, không đáng kể, nhưng là ít nhất phải hóa giải lần này thế công.

Kết quả là, hắn trực tiếp là thiêu đốt bản thân, giang hà hóa thành huyết thủy, quả thực là hóa đi Đế binh Hỏa Hải vô số hỏa diễm.

"A, cái này. . ."

Lư Phong Hoa thấy vậy cũng là trực tiếp trợn tròn mắt.

Tuy nói Hứa Vô Chu khẳng định Thủy Thiên Sắc khẳng định không ngăn cản nổi Đế binh Hỏa Hải, nàng cũng không quá tin tưởng, chỉ là như thế một triển lãm cá nhân khai căn thức, lại là tuyệt đối không nghĩ tới..