Chương 3594: Này làm sao đánh

Chương 3594: Này làm sao đánh

"Ngươi đã sớm biết sẽ có người hoành kích Thủy Thiên Sắc rồi?"

Lư Phong Hoa nhíu mày không thôi, nói: "Đã ngươi đã sớm biết, vì sao không xuất thủ ngăn cản?"

Nếu có thể nhiều hơn Thủy Thiên Sắc dạng này một người trợ giúp, bọn hắn không thể nghi ngờ là sẽ áp lực chợt giảm.

Hẳn là cái này Chu Vũ Tự là vì đại xuất danh tiếng, cho nên cố ý bán Thủy Thiên Sắc sao?

"Ngươi sẽ không cho là ta là vì làm náo động, cho nên đối với cái này Thủy Thiên Sắc thấy chết không cứu a?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

"Cái này, ta nhưng không có nói như vậy!"

"Như vậy thì là trong lòng nghĩ như vậy rồi?"

". . ."

Lư Phong Hoa nàng bị Hứa Vô Chu nói đến không phản bác được!

Bởi vì nàng đúng là như thế một cái ý nghĩ.

Chính nàng không thể nhìn ra thì cũng thôi đi.

Nếu Hứa Vô Chu hắn đã nhìn ra, lại khoanh tay đứng nhìn, không phải ý tứ này, như vậy là ý gì?

"Kỳ thật, ta muốn nói chính là, món này Đế binh Hỏa Hải, không thể coi thường, theo một ý nghĩa nào đó, so với kiện kia Đao Sơn còn muốn đáng sợ, mà lại là đáng sợ nhiều lắm. Thủy Thiên Sắc chợt nhìn lại, là chặn lại, thế nhưng là chỉ cần Đế binh Hỏa Hải toàn lực phát uy, đoán chừng hắn sẽ hóa thành than cốc."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Bởi vì hắn đoán sai một sự kiện. . . Thánh Linh tộc thể phách, cố nhiên có khí vận gia trì, thế nhưng là Đế binh làm Đế cảnh tồn tại, tốn hao vô số năm tháng cùng tâm huyết tạo ra đồ vật, sao lại yếu đi?"

Thật coi những cái này Chí Tôn, Đế cấp là trong lúc rảnh rỗi vừa rồi chế tạo Đế binh sao?

Chớ đừng nói chi là, Đao Sơn Hỏa Hải hai kiện Đế binh, bản ý là chế tạo trở thành diệt giới chí bảo, có thể nói là uy lực kinh người.

Thủy Thiên Sắc hắn chống đỡ được nhất thời, không có nghĩa là thật có thể phản sát trở về.

Bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong cũng là như thế.

Hắn sở dĩ có thể tạm thời trấn trụ Đao Sơn, hoàn toàn là giết đối phương một trở tay không kịp.

Nếu Tam Thạch Chí Tôn sớm chuẩn bị, Hứa Vô Chu hắn chỉ sợ rất khó tại không trả giá thật lớn tình huống dưới, đem Đế binh Đao Sơn trấn trụ.

Nhưng là, Đế binh Hỏa Hải, hấp thu trước đó giáo huấn, Tam Thạch Chí Tôn chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Đúng là như thế, Thủy Thiên Sắc hắn bây giờ bị sớm trọng thương, cũng là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc a."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không phải vậy, Tam Thạch Chí Tôn khẳng định là muốn mượn cơ hội này giết gà dọa khỉ.

Thủy Thiên Sắc nhất định trở thành cái này một con gà!

Nhưng là, mặt khác quân cờ nhịn không được xuất thủ, chó ngáp phải ruồi ngược lại để Thủy Thiên Sắc sống.

Thủy Thiên Sắc cũng không phải đồ đần, tự biết hiện tại tiếp tục lưu lại, đó là một con đường chết, cũng là chủ động thối lui ra khỏi.

Không biết Thủy Thiên Sắc là thật vận khí tốt hay là như thế nào, dù sao cũng là bị lập tức truyền tống ra ngoài, để đến đây bổ đao người trực tiếp vồ hụt.

"Mã đức, bị hắn cho chạy trốn. . ."

Mấy người kia là hùng hùng hổ hổ, trước kia còn tưởng rằng có thể thừa dịp Thủy Thiên Sắc hắn bệnh, lấy Thủy Thiên Sắc mạng hắn, kết quả vẫn là bị hắn chạy thoát.

"Ngu xuẩn!"

Tam Thạch Chí Tôn nhịn không được chửi ầm lên.

Hắn lúc đầu kế hoạch giống như Hứa Vô Chu nghĩ ra được một dạng, ai nếm thử xuất thủ ngăn cản Đế binh Hỏa Hải, như vậy thì trực tiếp gạt bỏ ai, dùng cái này tới giết gà dọa khỉ.

Lại không biết, mấy cái tranh nhau lập công ngu xuẩn, xuất thủ đánh lén Thủy Thiên Sắc, không có giết chết, cũng không có bổ đao thành công, trực tiếp để Thủy Thiên Sắc tại trước mắt bao người truyền tống ra ngoài!

Cái này mẹ nhà hắn đơn giản hao tổn tối đại hóa.

Nghĩ tới đây, Tam Thạch Chí Tôn không khỏi nghĩ đến, đều nói Thánh Thiên tộc là theo thời thế mà sinh tồn tại, hiện tại xem xét, cổ nhân thật không lừa ta à!

Cần biết, truyền tống rời đi cái gì, Tam Thạch Chí Tôn không có chủ động khống chế, thế nhưng là có thể hay không trực tiếp rời đi, đúng là ngẫu nhiên.

Bao quát trì hoãn ở bên trong.

Trì hoãn bao lâu, cũng là nhìn mọi người.

Có nhiều nhất trì hoãn trăm cái thời gian hô hấp.

100 cái hô hấp thời gian a, đầy đủ chết một trăm lần đi.

Cho nên, Thủy Thiên Sắc là thật có thật tốt vận.

"Thôi, cũng là không sao. . . Dù sao còn có rất nhiều người ở bên trong không hề rời đi."

Tam Thạch Chí Tôn nhìn về phía giữa sân, nghĩ như thế nói.

Trì hoãn nguyên nhân một trong, chính là mỗi một lần truyền tống ra ngoài nhân số là có hạn.

Dù sao, cho dù bọn họ lại thế nào chạy trốn đều tốt, cuối cùng đại đa số người đều là không cách nào toàn thân trở ra, tới liền triệt để lưu tại nơi này đi.

"Thủy Thiên Sắc đã rời đi, như vậy sau này thế nào là tốt? Đế binh Hỏa Hải, còn tại tiếp tục phát uy a!"

Lư Phong Hoa lo lắng nói.

Nàng tự hỏi không tầm thường, thế nhưng là cũng rất khó ngăn cản được một kiện Đế binh.

Phải biết, có thần chỉ Đế binh, đơn giản chính là có thể so với Chí Tôn tồn tại có được hay không?

Nàng đánh đến tôn?

Làm sao có thể đánh thắng được!

"Ta tới đi."

Hứa Vô Chu chủ động bước ra một bước, miễn cho những người khác tranh cướp giành giật đi ra tặng đầu người.

"Ngươi đến? Cái này. . ."

Lư Phong Hoa tốt xấu là trí thông minh online, biết Hứa Vô Chu trước đó ngăn trở Đế binh Đao Sơn, đã là mang theo vận khí thành phần.

Hiện tại còn muốn xử lý Đế binh Hỏa Hải?

Điều này có thể sao!

Tam Thạch Chí Tôn sẽ cho phép sao?

"Ngươi mau để cho bọn hắn rút đi đi, lưu tại nơi này, chỉ là hi sinh vô ích mà thôi."

Hứa Vô Chu không có nói tỉ mỉ chính mình phải làm như thế nào pháp, mà là căn dặn Lư Phong Hoa nắm chặt dẫn người chạy trốn, nói: "Các ngươi không đi, ta rất khó đại khai sát giới."

Hắn nhìn ra được, Lư Phong Hoa có không tầm thường uy vọng, tối thiểu nhất so với hắn cái này hoành không xuất thế Chu Vũ Tự phải có uy vọng.

Như vậy Lư Phong Hoa nàng vung cánh tay hô lên, khẳng định là nhất hô bách ứng.

Bọn hắn việc cấp bách là mau chóng rời đi, không cần cho Hứa Vô Chu ngột ngạt.

Nơi này cũng không phải Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ đại điển, khắp nơi đều là Nhân tộc, hoặc là cùng Nhân tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu lại hiếu kỳ hỏi: "Nói đi thì nói lại, không phải nói chỉ có Nhân tộc, hoặc là mang Nhân tộc huyết thống, mới có thể tham gia chọn rể sao? Như vậy Thánh Linh tộc Thủy Thiên Sắc lại là vào bằng cách nào?"

Vừa rồi tình hình chiến đấu cháy bỏng, ngược lại là trong lúc nhất thời quên hỏi thăm đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

"Là như vậy. . . Thủy Thiên Sắc hắn đạt được Trích Tinh gia tộc tán thành, ban cho hợp pháp địa vị cùng thân phận, cho nên có thể đủ nhờ vào đó tham gia chọn rể rồi?"

Lư Phong Hoa trầm ngâm một chút, nói: "Dù sao, loại địa vị này, tương đương với chính thống Nhân tộc thân phận, có thể hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, tuyệt không phải là kẻ ngoại lai."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu cứ nói đi, làm sao toát ra một cái Thánh Linh tộc đến, nguyên lai là như thế cái sự tình a.

"Như vậy ngươi đi ngăn cản Đế binh Hỏa Hải, ta đi để bọn hắn nắm chặt rời sân!"

Lư Phong Hoa cũng là nói làm liền làm.

"Ngăn cản Đế binh Hỏa Hải a. . . Cái này nhưng không có đơn giản như vậy, Hỏa Hải thứ này so với Đao Sơn còn muốn vô giải!"

Hứa Vô Chu cảm thấy nhức đầu thầm nghĩ.

Đao Sơn cái này Đế binh, ngược lại là phù hợp Hứa Vô Chu dĩ vãng tiếp xúc qua Đế binh, phải làm thế nào cách làm, như thế nào đối phó, Hứa Vô Chu trong lòng của hắn nắm chắc.

Có thể nói, hắn nhìn lên một cái, liền có hiểu rõ pháp, Hỏa Hải cái này Đế binh lại khác, để đầu hắn đau, cảm thấy vô giải.

Về phần đối cứng, đây là không thể nào, giống như Lư Phong Hoa nghĩ một dạng, có thần chỉ Đế binh, ước tương đương chân chính Chí Tôn, này làm sao đánh?.