Chương 3595: Chưa hẳn thật không được

Chương 3595: Chưa hẳn thật không được

"A? Chờ một chút. . . Chưa hẳn thật không được."

Hứa Vô Chu hai mắt lóe lên, đối với như thế nào hàng phục Đế binh Hỏa Hải, có một cái ý nghĩ.

"Các ngươi mau chóng rời đi! Lần này chọn rể, đã vượt qua khống chế của chúng ta phạm vi!"

Lư Phong Hoa dựa theo Hứa Vô Chu phân phó, không ngừng la lên, để đám người nắm chặt rút lui.

Nếu như lần này chọn rể thật công bằng công chính công khai, như vậy thì cũng thôi đi.

Hiện tại thế nào?

Trực tiếp chính là đem bọn hắn lừa gạt tiến đến giết!

Cái này còn có tiếp tục nữa tất yếu sao?

Chớ đừng nói chi là, trước đó hoành kích Thủy Thiên Sắc gia hỏa, đừng nói Trích Tinh gia tộc chút điểm không biết a.

Loại này nói láo, hài đồng ba tuổi cũng sẽ không tin tưởng.

Cho nên, bọn hắn vì bảo tồn Nhân tộc sinh lực, không thể không công hi sinh ở chỗ này.

Đám người đối với cái này càng nhiều là do dự.

Bọn hắn cũng nghĩ là Trích Tinh gia tộc, thậm chí cả Nhân tộc cống hiến lực lượng của mình, nhưng là tình huống thực tế lại cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt!

Tam Thạch Chí Tôn bọn người làm sao coi bọn họ là làm Nhân tộc đồng bào đối đãi, trực tiếp coi bọn họ là làm dị tộc đến cứ vậy mà làm có được hay không?

Chịu chết uổng, căn bản không có ý nghĩa.

Bọn hắn muốn giữ lại hữu dụng thân thể  đợi đến Trích Tinh gia tộc thậm chí Nhân tộc cần ra sức đánh cược một lần thời điểm, cống hiến lực lượng của mình!

Kết quả là, truyền tống người rời đi là càng ngày càng nhiều.

Dù là an bài ở bên trong sát thủ không ngừng đánh lén, cũng là rất khó nhiều lần đắc thủ.

Bởi vì như là Lư Phong Hoa các loại cường đại Nhân tộc thiên kiêu, chủ động tới chém giết.

"Đạo chích chi đồ, mơ tưởng làm tổn thương ta Nhân tộc anh tài!"

Lư Phong Hoa trầm giọng nói ra.

"Tiến đến chính là người chết, bị chúng ta giết chết, hoặc là bị Đế binh Hỏa Hải gạt bỏ, có gì khác biệt? Còn không bằng trở thành công lao của chúng ta đi!"

"Nếu là muốn chúng ta một đối một chiến, một đối một giết, nói không chính xác thật không phải là các ngươi loại thiên chi kiêu tử này, tuyệt thế yêu nghiệt đối thủ, nhưng là đi, trong hỗn chiến giết người, như vậy thì khó mà nói."

"Lư Phong Hoa, ta thừa nhận thực lực của ngươi cực kỳ không tầm thường, thế nhưng là ngươi tuyệt không phải vô địch! Ngươi, còn có đồ bỏ Chu Vũ Tự, hôm nay đều nhất định phải chết ở chỗ này!"

. . .

Ẩn núp ở bên trong sát thủ đối với chuyện này là chẳng thèm ngó tới, cho là như thế nào phản kháng, như thế nào giãy dụa, đều là phí công.

"Đại La Thiên Tán!"

Lư Phong Hoa không cùng nhiều nói, trực tiếp tế ra Chí Tôn khí, liền muốn quét ngang bọn hắn.

Bất quá, bọn sát thủ cũng không phải kẻ vớ vẩn, biết Đại La Thiên Tán cái này Chí Tôn khí cực kỳ bất phàm, cũng sẽ không đối cứng.

Trông thấy bảo vật này bay tới, trực tiếp chui vào trong đám người.

Lư Phong Hoa nàng có bản lĩnh liền đem tất cả mọi người cùng một chỗ trấn áp, không phải vậy bọn hắn còn gì phải sợ!

"Đáng giận, những đạo chích này chi đồ!"

Lư Phong Hoa thấy thế, không khỏi không thể làm gì.

Nếu như lấy Đại La Thiên Tán không tiếc bất cứ giá nào trấn áp, như vậy bắt được mấy cái này sát thủ, vấn đề không lớn, thế nhưng là khó tránh khỏi tác động đến người bên ngoài!

Kết quả như thế, tuyệt không phải nàng chỗ nguyện!

Bất quá, có Lư Phong Hoa chủ động xuất thủ, những sát thủ này cũng là không dám tùy tiện ló đầu.

Dù sao, bọn hắn đánh không lại cũng không chạy nổi Lư Phong Hoa, cũng không dám lấy chính mình mạng nhỏ nói giỡn.

Về phần Hứa Vô Chu đi ngăn cản Đế binh Hỏa Hải. . . Bọn hắn căn bản không coi trọng!

Nguyên nhân rất đơn giản, Đao Sơn cũng tốt, Hỏa Hải cũng được, đều là Trích Tinh gia tộc ôn dưỡng nhiều năm Đế binh, làm sao có thể không có thần chỉ tồn tại.

Lúc trước thời điểm, Hứa Vô Chu hắn gần như mưu lợi tạm thời phong cấm Đế binh Đao Sơn, hiện tại còn muốn trông bầu vẽ gáo phong ấn Hỏa Hải?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

. . .

"Chỉ là Thánh cảnh, thật coi chính mình là Tiểu Chí Tôn sao? Dù là ngươi thật là Tiểu Chí Tôn, thế nhưng là Đế binh Đao Sơn cùng Đế binh Hỏa Hải, so đo, đủ để so sánh chân chính Chí Tôn, thử hỏi ngươi lại phải như thế nào cùng Đế binh Hỏa Hải đến đấu!"

Tam Thạch Chí Tôn mỉm cười nói ra.

Nói xong, Tam Thạch Chí Tôn trực tiếp thôi động Đế binh Hỏa Hải, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng là không giả, ngả bài.

Dù sao đợi đến Thông Nhai Đại Đế chân chính thống ngự Trích Tinh gia tộc đằng sau, đều là phải lớn đao khoát phủ biến đổi.

Vốn chính là sẽ đổ máu, sẽ chết người, hiện tại chỉ là đem một bước này cho trước thời hạn mà thôi.

Ừm

Nhưng là, Tam Thạch Chí Tôn rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đối với hắn khu động, Đế binh Hỏa Hải lại là không phản ứng chút nào.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Tam Thạch Chí Tôn cũng là bị làm mơ hồ.

Hắn chấp chưởng Đế binh Hỏa Hải số lần không nhiều, cho nên đây là chuyện gì xảy ra, hắn cũng là không rõ ràng lắm!

. . .

"A? Đây là. . . Thành công không?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy ý thức của mình bỗng nhiên ở giữa tiến vào mặt khác địa phương.

"Ngươi lại có thể câu thông Đế binh bên trong thần chỉ. . ."

Một cái xen lẫn không thể tưởng tượng nổi thanh âm già nua chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp một người mặc trường bào đỏ sậm tiểu lão đầu, lơ lửng tại Hứa Vô Chu trước mặt.

Cái này. . . Là Đế binh Hỏa Hải thần chỉ.

"Thế mà thật thành công!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi, nói.

Không sai, tại càng nghĩ phát hiện chính diện cứng rắn, hơn phân nửa là làm bất quá Đế binh Hỏa Hải đằng sau, Hứa Vô Chu hắn nghĩ tới một cái biện pháp khác.

Chính là nếu đều đánh không lại, như vậy bọn ta liền quân tử động khẩu không động thủ!

Dù sao, chỉ cần nói phục Đế binh Hỏa Hải, như vậy cũng là không cần động thủ đi chiến, đi giết.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn liền mượn nhờ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh huyền diệu, nếm thử câu thông Đế binh Hỏa Hải thần chỉ.

Giảng thật, cái này có thể không có khả năng đi, kỳ thật Hứa Vô Chu hắn cũng là trong lòng không chắc!

Hắn sở dĩ nghĩ đến cái này phương pháp, toàn bởi vì đã từng đạt được Đế binh Yêu Quái lâu, biết được thần chỉ ảo diệu, cảm thấy có thể thử một lần.

Tuyệt đối không nghĩ tới thế mà thành công!

"Còn có, cái này Đế binh Hỏa Hải nhìn qua giống như có chút hiền lành?"

Hứa Vô Chu hắn thực sự tiếp xúc qua Đế binh thần chỉ không nhiều, Yêu Quái lâu thần chỉ thái độ cũng không tệ, mặt khác Đế binh thần chỉ là cái dạng gì, hắn cũng không biết.

Hiện tại xem ra, vẫn tương đối dễ nói chuyện?

"Ngươi là vì đại tiểu thư sự tình tới a?"

Hỏa Hải thần chỉ đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Xác thực như vậy. Ta là vì Tư Không Nguyệt chuyện kiếm chồng mà tới."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm, nói: "Tình huống hiện tại tương đối phức tạp, đơn giản tới nói, chính là hi vọng ngươi có thể giúp ta một chút sức lực, không cần làm trành cho hổ."

Lại không biết, Đế binh Hỏa Hải trực tiếp gật đầu, nói: "Được."

"A, cái này. . ."

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Dạng này sảng khoái sao?

Hắn còn chưa có bắt đầu lấy lý hiểu, lấy tình động thuyết phục đối phương đâu, kết quả đối diện trực tiếp đầu?

"Ta vốn là Trích Tinh gia tộc Đế binh, tự nhiên là lấy Trích Tinh gia tộc lợi ích làm chủ. . . Thông Nhai Đại Đế tuy mạnh, nhưng là tác phong làm việc, có khác với Trích Tinh gia tộc tổ huấn."

Đế binh Hỏa Hải thần chỉ thở dài nói ra: "Đương nhiên, bọn hắn cấp ra lý do không thiếu là tổ huấn đã quá hạn. Nhưng là, tổ huấn phải chăng có chỗ thích hợp, chẳng lẽ những người khác không biết sao? Làm gì như vậy toàn bộ phủ định."

"Chỉ có thể là nói Thông Nhai Đại Đế bọn hắn dã tâm bừng bừng, không chỉ là muốn muốn đứng tại Tinh Thần Hải chi đỉnh, còn muốn đem đồng tộc phân đủ loại khác biệt, đây là không được cho phép."

Dừng một chút, Đế binh Hỏa Hải lại nói..