Chương 3596: Ngỗ nghịch chủ nhân

Chương 3596: Ngỗ nghịch chủ nhân

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn lập tức một trận sắc mặt cổ quái!

Bởi vì nhìn, cái này Đế binh Hỏa Hải không phải phi thường rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra sao?

Như vậy vì sao còn muốn lựa chọn trợ Trụ vi ngược?

"Ta mặc dù là Đế binh Hỏa Hải thần chỉ, nhưng ta cũng giới hạn thế là Đế binh Hỏa Hải thần chỉ mà thôi."

Tiểu lão đầu chậm rãi nói ra.

Hắn ý tứ vô cùng rõ ràng minh bạch, hắn cuối cùng chỉ là một kiện Đế binh mà thôi, còn có thể ngỗ nghịch chủ nhân hay sao?

"Như vậy ngươi bây giờ đáp ứng giúp ta lại là. . ."

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

Nếu tiểu lão đầu này không cách nào ngỗ nghịch chủ nhà mệnh lệnh, như vậy còn có thể hợp tác với hắn?

Đây là não trái phải tại lẫn nhau đánh cờ sao?

"Trước đó thời điểm, ta không có khả năng đường hoàng ngỗ nghịch, bởi vì đây là trái với Trích Tinh gia tộc đối ta yêu cầu cùng chuẩn tắc, nhưng là hiện tại đi, nếu như sự phản loạn của ta, cùng ngươi có liên quan, cái này còn có thể trách ta hay sao? Chỉ có thể là ngươi quá mức nghịch thiên mà thôi."

Tiểu lão đầu ung dung nói ra.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Mặc dù hắn cũng biết, thần chỉ chi lưu, tuyệt không phải người máy, nhưng là dạng này cáo già. . . Phi, đa mưu túc trí, vẫn còn có chút ngoài ý muốn bên ngoài.

"Như vậy liên quan tới Đế binh Đao Sơn. . ."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Nếu như Đế binh Đao Sơn cùng Đế binh Hỏa Hải, đều có thể trái lại là Hứa Vô Chu sở dụng, như vậy thanh này không thể nghi ngờ là ổn đó a!

Lại không biết, Đế binh Hỏa Hải trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi nói một chút ngươi, hay là còn quá trẻ. . . Nói xong là muốn diễn một chút nha, ngươi dạng này chẳng phải là trực tiếp diễn đều không diễn? Như vậy hậu quả, cũng không tốt gánh chịu, loại này trong lúc mấu chốt, ta cũng không muốn mạo hiểm."

Tiểu lão đầu giải thích nói ra: "Tăng thêm, ngươi nếu nhận ra thần chỉ, như vậy ngươi hẳn phải biết, thần chỉ tính tình, Ngũ Hoa Bát Môn, có thể nói mọi người tính nết đều chưa hẳn giống nhau. Ta là cái dạng này, Đao Sơn gia hoả kia, không nhất định sẽ như vậy!"

"Đao Sơn hắn a, là tử trung, là ngu trung! Chỉ cần là Trích Tinh gia tộc ra lệnh, mặc kệ là đúng hay sai, hay là như thế nào, đều sẽ không chút do dự chấp hành! Ngươi cùng hắn nói đều là nói vô ích, tăng thêm giống như ta vừa mới nói một dạng, không cần diễn quá giả!"

Cuối cùng, tiểu lão đầu lại nói: "Dù sao, ta sẽ thay ngươi ngăn cản Đao Sơn, mặt khác càng nhiều, liền muốn xem chính ngươi."

Tốt

Hứa Vô Chu đáp.

Hắn cũng minh bạch, loại cục diện này, có thể tranh thủ đạt được một vị giúp đỡ đã phi thường khó được.

"Nếu không có nhìn ngươi có thể tạm thời phong cấm Đao Sơn, có như vậy mấy phần bản sự, mà lại xác thực tâm hoài Nhân tộc, lại cùng đại tiểu thư quen biết, ta cũng là lười nhác cùng ngươi nói nhiều như vậy."

Tiểu lão đầu chậm rãi nói ra.

Không sai, nếu như Hứa Vô Chu không có bản sự này, như vậy hắn như thế nào giúp đỡ, đều là uổng phí tâm cơ, không có ý nghĩa.

Phải biết, lần này đối mặt, thế nhưng là Tinh Thần Hải Nhân tộc cờ xí Trích Tinh gia tộc a.

Phóng nhãn mười phái thập tộc thập gia bên trong, đều là đứng hàng đầu tồn tại.

Không phải nói có dũng khí, có đảm lược liền có thể.

Cũng không đủ thực lực, nói cái gì đều là không tốt!

Cũng may, thiếu niên tuyệt không phải là ba hoa chích choè hạng người.

"Nói đi thì nói lại, cái kia Tam Thạch Chí Tôn không phải là các ngươi Trích Tinh gia tộc Đế cảnh sao? Ngươi còn có thể ngỗ nghịch mệnh lệnh của hắn hay sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Cái gì ngỗ nghịch không ngỗ nghịch. . . Ta không phải đã đang làm sao? Hắn đã đang không ngừng thôi động ta, hi vọng ta trực tiếp quét ngang người ở chỗ này tộc, nhưng là ta kiên quyết không chấp hành mà thôi."

Tiểu lão đầu lắc đầu, nói: "Ta hiệu trung chính là Trích Tinh gia tộc, mà không phải vị nào Đế cảnh. Nếu là Đế cấp, ta có lẽ sẽ trở ngại đối phương uy thế, hư dĩ vi xà, nhưng là đi, Chí Tôn còn không đến mức để cho ta cỡ nào e ngại."

. . .

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Tam Thạch Chí Tôn hắn ba lần bốn lượt thôi động Đế binh Hỏa Hải, nhưng là phảng phất trâu đất xuống biển một dạng, tin tức hoàn toàn không có.

Cái này khiến Tam Thạch Chí Tôn hắn không bình tĩnh.

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu kế Đế binh Đao Sơn đằng sau, lại đem Đế binh Hỏa Hải cho giải quyết?

"Làm sao có thể. . . Không nói trước nàng này không có danh tiếng gì, cho dù là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, đều chưa chắc là khủng bố như thế a!"

Tam Thạch Chí Tôn chỉ cảm thấy khó có thể tin.

May mắn, lúc này Đế binh Đao Sơn khôi phục.

Hứa Vô Chu mặc dù đầu cơ trục lợi phong cấm Đế binh Đao Sơn, thế nhưng là cuối cùng không thuộc về ngạnh thực lực.

Chỉ cần thời gian vừa đến, như vậy Đế binh Đao Sơn liền khôi phục tự do.

"Như vậy thì lấy Đế binh Đao Sơn đến đem chi tru sát đi!"

Tam Thạch Chí Tôn hắn lúc này thôi động Đế binh Đao Sơn, liền muốn thống hạ sát thủ, giết không tha!

Coong coong coong coong!

Đế binh Đao Sơn tách ra đáng sợ ánh sáng, cơ hồ là trảm phá thiên khung, trực tiếp chấn nhiếp ngay tại không ngừng truyền tống ra ngoài Nhân tộc võ giả.

"Cái này, cái này, cái này. . . Đế binh Đao Sơn không phải là bị Chu Vũ Tự cho phong cấm sao? Vì cái gì đột nhiên lại khôi phục! Hơn nữa còn đem chúng ta toàn bộ người đều bao quát ở bên trong, là muốn đối với chúng ta phát động thế công sao?"

"Khẳng định là Chu Vũ Tự tu vi không đủ, không đủ để hoàn toàn phong ấn Đế binh Đao Sơn! Bất quá ngẫm lại cũng là a, nàng chỉ là khu khu Thánh cảnh, dù là thật có Tiểu Chí Tôn cấp độ thực lực, cuối cùng không phải Đế cảnh, ra đời thần chỉ Đế binh, không kém gì chân chính Chí Tôn a!"

"Xong, lần này là thật xong. . . Chu Vũ Tự đâu, tới cứu cứu chúng ta a! Ta không muốn chết a! Sớm biết lần này chọn rể đáng sợ như thế, ta liền không tới."

. . .

Đám người vạn phần hoảng sợ, không ít bị trực tiếp sợ vỡ mật.

Cái này cũng khó trách.

Đổi là ai, đi chọn rể hiện trường, phát hiện đã tới lò sát sinh.

Mặc kệ là nam nữ lão ấu, tất cả đều bị huyết tinh đồ sát.

Phảng phất mục đích của chuyến này, không ở chỗ chọn rể, mà là ở giết chóc!

Tăng thêm Đế binh Đao Sơn cùng Đế binh Hỏa Hải thần uy hiển hách, để bọn hắn ý thức được tự thân nhỏ bé, liền ngay cả sung làm pháo hôi tư cách đều không có.

Cho dù bọn họ đã toàn lực chạy trốn, thế nhưng là đáng chết truyền tống, vẫn luôn tại trì hoãn.

Bây giờ Đế binh Đao Sơn càng là một lần nữa phát uy, lần này phải làm thế nào là tốt!

Lư Phong Hoa sắc mặt cũng là khó coi tới cực điểm.

Cũng không phải sao?

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới thế cục sẽ ác liệt đến trình độ này.

Đế binh Hỏa Hải vấn đề chưa giải quyết đâu, Đế binh Đao Sơn lại phục hồi, lần này là toàn cơ bắp biến thành hai đầu chặn lại!

"Đợi chút nữa Đế binh Đao Sơn phát uy thời điểm, chúng ta cùng theo một lúc xuất thủ, thu hoạch bọn hắn. . . Chúng ta giết chết, chính là chúng ta đầu người, có thể ghi chép làm công lao!"

Trước đó biến mất tại đám người bọn sát thủ một lần nữa rục rịch.

Mặc dù đi, lần này tình huống cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, có không nhỏ xuất nhập, thế nhưng là bọn hắn là Tam Thạch Chí Tôn hiệu lực, phía sau là Trích Tinh gia tộc.

Đây chính là mười phái thập tộc thập gia a, cái này có thể thua?

Nói đùa cái gì!

Nhưng vào lúc này, Đế binh Đao Sơn phía trên, biến hóa ra vô số đao, tựa như mưa to trút xuống, không ngừng rơi xuống.

Xong

Mắt thấy cảnh này, trong lòng mọi người không hẹn mà cùng hiện lên một dạng ý nghĩ..