Chương 3597: Không nói từ dụ

Chương 3597: Không nói từ dụ

Đế binh Đao Sơn, loại này lúc đầu chuẩn bị chế tạo trở thành diệt giới chí bảo tồn tại, uy lực có thể nói là không nói từ dụ.

Bây giờ không ai ngăn cản bảo vật này, nếu như bọn hắn rắn rắn chắc chắc ăn được một kích dạng này, hậu quả có thể nói là thiết tưởng không chịu nổi!

"Không nói trước Chu Vũ Tự nàng đã đi đối phó Đế binh Hỏa Hải, dù cho để nàng lại lần nữa đi trấn áp Đao Sơn, chỉ sợ cũng là khó, khó, khó, khó như lên trời đó a!"

Lư Phong Hoa không khỏi lo lắng thầm nghĩ.

Bọn hắn thật là là đánh giá thấp Tam Thạch Chí Tôn hạn cuối, hoặc là nói đánh giá thấp Trích Tinh gia tộc hiện tại hạn cuối!

Bây giờ đã không phải là Tư Không Nguyệt phe phái này đương gia làm chủ thời điểm, Thông Nhai Đại Đế bọn hắn thượng vị, có thể nói là quan mới đến đốt ba đống lửa, ngày xưa Trích Tinh gia tộc rất nhiều quy củ, đều là bị quét vào đống rác.

Tỷ như mượn chọn rể tên trắng trợn bài trừ đối lập, thậm chí hồ điều động sát thủ lẫn vào trong đó, đại khai sát giới các loại.

Từ khi Trích Tinh Đại Đế sáng lập Trích Tinh gia tộc đằng sau, đã bao nhiêu năm, chưa bao giờ phát sinh qua loại này không hợp thói thường sự tình.

Mười phái thập tộc thập gia sắp biến thiên, thế tất là muốn tác động đến toàn bộ Tinh Thần Hải, ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Giống như lúc trước thời điểm, Đại Thần Bảo Thiên tông cùng tám đại thế lực một trận chiến, vô số Thánh cảnh vẫn lạc, thậm chí Đế cảnh bỏ mình, Đại Đế trọng thương, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp tẩy bài mà thôi.

Nhưng là, vụng trộm thế cục đã là cải biến.

Trích Tinh gia tộc cũng là như vậy.

Ảnh hưởng dù cho không bằng Đại Thần Bảo Thiên tông trận chiến kia, thế nhưng là đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, cũng sẽ ảnh hưởng Tinh Thần Hải cách cục.

Trước nay chưa có đại biến, u ám không sáng tương lai... Liền ngay cả Lư Phong Hoa cũng nhịn không được thở dài.

Coong coong coong coong!

Nhưng vào lúc này, ánh lửa ngút trời mà lên, chiếu sáng thiên địa.

"Đúng, đúng Đế binh Hỏa Hải! Trời ạ, cái kia Chu Vũ Tự nàng thất bại sao? Chúng ta đây là muốn bị hai kiện Đế binh giáp công sao!"

"Xong, xong, lần này là thập tử vô sinh... Trời muốn diệt chúng ta a! Hai kiện có thần chỉ Đế binh, tương đương với hai vị Chí Tôn xuất thủ, thử hỏi ai có thể địch?"

"Chính là chân chính Chí Tôn tới, đoán chừng đều là khó mà chống đỡ đi! Chớ đừng nói chi là, Tam Thạch Chí Tôn hắn... Ai!"

...

Đám người là thở dài thở ngắn, am hiểu sâu lần này khả năng tai kiếp khó thoát.

Không phải là trước có đại địch, mà lại Tam Thạch Chí Tôn không có hảo ý thuộc về là diễn đều không diễn!

Thử hỏi dạng này làm sao có thể sống a!

"Chu tỷ tỷ..."

Tần Thục Tĩnh nàng cũng phi thường lo lắng Hứa Vô Chu an nguy.

Cứ việc có nàng không có nàng, đều không trở ngại Hứa Vô Chu đến, nhưng gặp lại là duyên, nếu gặp được, há có thể xem như vô sự phát sinh.

Hiện tại Hứa Vô Chu xuất phát từ Tần Thục Tĩnh an nguy của bọn hắn cân nhắc, độc thân đi chiến, nhóm người mình lại chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn, trong nội tâm nàng bất an tới cực điểm.

"A? Tĩnh tỷ, ngươi mau nhìn... Vậy có phải hay không Tự tỷ!"

Đột nhiên, có người chỉ hướng một cái phương vị, nói.

Chỉ gặp phương vị này phía trên, Hứa Vô Chu hắn hai ngón thành kiếm, đối với Đế binh Đao Sơn cách không chém tới!

Cũng là trong cùng một lúc, Đế binh Hỏa Hải có đếm mãi không hết ánh lửa chìm nổi.

Ầm ầm ầm ầm!

Hỏa Hải đột nhiên đối với Đao Sơn điên cuồng công kích đi lên!

"A, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, để tất cả mọi người ngây dại.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Đế binh Hỏa Hải khôi phục, nguyên lai không phải muốn tới oanh sát bọn hắn, mà là cùng Đế binh Đao Sơn là địch sao?

"Đế binh Hỏa Hải bị cái này Chu Vũ Tự cho nắm trong tay?"

Tam Thạch Chí Tôn không khỏi động dung.

Dù cho lúc trước Hứa Vô Chu tạm thời phong bế Đế binh Đao Sơn, hắn đều không có cỡ nào kinh ngạc.

Nếu có Tiểu Chí Tôn cấp độ thực lực, mà lại có thể giết Đế binh Đao Sơn một trở tay không kịp, chưa hẳn không có khả năng phong bế.

Nhưng là, thủy chung là đầu cơ trục lợi, mà không phải ngạnh thực lực, cho nên Đế binh Đao Sơn phong cấm rất nhanh liền giải khai.

Bất quá, hiện tại liền ngay cả Đế binh Hỏa Hải đều trực tiếp phản loạn, muốn trợ lực Hứa Vô Chu cùng bọn hắn chiến, cùng bọn hắn giết, thật hay giả?

"Cái này không phải là diễn a!"

Tam Thạch Chí Tôn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Đế binh Hỏa Hải cấp số này đồ vật, sẽ như vậy dễ dàng bị Đế cảnh phía dưới nhân vật cho trâu đi, vì người khác sở dụng?

Mặt khác, Đế binh Hỏa Hải thần chỉ, tiểu lão đầu kia, luôn luôn cho Tam Thạch Chí Tôn một loại hắn Hội Dương phụng âm tuân cảm giác.

Bất quá, Tam Thạch Chí Tôn cũng tốt, thậm chí mặt khác Đế cảnh, Đế cấp đều không làm gì được Đế binh Hỏa Hải thần chỉ.

Bởi vì đây là năm đó Trích Tinh Đại Đế tự mình điểm hóa đản sinh, địa vị có cao hay không, không nói từ dụ.

Thực lực như thế nào, cũng là không cần nói nhiều.

Bây giờ nói tiểu lão đầu này bị Hứa Vô Chu khống chế, thậm chí xúi giục, cái này mẹ nhà hắn để Tam Thạch Chí Tôn như thế nào tin tưởng?

Nhưng là, không quan tâm hắn tin hay không đều tốt, hiện tại trong đại trận đã là trực tiếp đánh nhau.

Không sai, Đao Sơn Hỏa Hải hiện tại là trực tiếp đại chiến, hai kiện Đế binh, không ai nhường ai.

Không có cùng tưởng tượng một dạng tru sát đến đây tham gia chọn rể đám người, ngược lại là va chạm lẫn nhau cùng một chỗ, tương xứng!

"Hỏa Hải, ngươi đây là đang làm gì!"

Đao Sơn cả giận nói: "Ngươi không sẽ cùng ta nói là bị nàng này cho nắm trong tay a? Không thể nào, không thể nào, không có như thế không hợp thói thường sự tình đi!"

Nghe vậy, Đế binh Hỏa Hải không nói, chỉ là không ngừng xuất thủ oanh kích.

Ầm ầm ầm ầm!

Đế binh Đao Sơn bị trực tiếp áp chế, ngay cả tự vệ cũng thành vấn đề, chớ đừng nói chi là thừa cơ hội này khuấy gió nổi mưa, đối phó mặt khác tham gia chọn rể tuyển thủ.

"Thế mà thật có thể bãi bình Đế binh Đao Sơn..."

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Cũng không phải sao?

Thoạt đầu hắn còn tưởng rằng có thể thế lực ngang nhau cũng không tệ rồi, không nghĩ tới Đế binh Hỏa Hải chiến lực, là trực tiếp áp đảo Đao Sơn phía trên!

Bất quá, điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu tâm hắn có sợ hãi a.

Nếu như dạng này Đế binh Hỏa Hải cùng bọn hắn là địch, như vậy thanh này chính là thật nguy hiểm!

"Nếu rảnh tay, như vậy là thời điểm đem ẩn núp trong đó sâu bọ cho nhổ tận gốc."

Hứa Vô Chu trong mắt tất cả đều là lãnh ý.

Trước đó hắn bề bộn nhiều việc trấn áp Đế binh, ngược lại là bị những sâu bọ này một dạng sát thủ chui chỗ trống, trực tiếp đem bọn hắn Nhân tộc cho một trận hô hố a!

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn có thể tính rảnh tay, như vậy hắn ngược lại muốn xem xem, bọn gia hỏa này có phải hay không ăn gan hùm mật báo, dám ở dưới mí mắt hắn dạng này đồ sát Nhân tộc!

"Trốn chỗ nào!"

Lư Phong Hoa tức hổn hển nhìn xem sát thủ lại một lần chui vào trong đám người.

Những sát thủ này thực lực mặc dù không tầm thường, thế nhưng là một đối một tuyệt không phải đối thủ của nàng.

Thay vào đó chút sát thủ cũng không phải đồ đần a, bọn hắn đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi hay sao?

Huống hồ, cho dù hiện trường vẫn như cũ có người thao thao bất tuyệt, liên tục không ngừng truyền tống rời đi đều tốt, vẫn là người ta tấp nập.

"Như thế nào, lại có thể sao..."

Có sát thủ còn ngâm nga tiểu khúc, nhưng làm Lư Phong Hoa tức giận đến quá sức.

Nếu là bình thường, nàng làm sao có thể thụ loại ủy khuất này, hết lần này tới lần khác người ở đây sơn nhân biển, thấy được cũng đánh không đến.

Dù là nàng nguyện ý bốc lên tác động đến người bên ngoài phong hiểm đi hoành kích, đoán chừng đều là khó mà thành công..