Chương 3598: Chưa nói tới khống chế

Chương 3598: Chưa nói tới khống chế

"Nhân tộc sát thủ a? Hừ, làm trành cho hổ, tàn sát đồng tộc, còn rất đắc ý, rất có mặt, đặt cái này lại ca hát lại khiêu vũ..."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nói ra.

"Chu Vũ Tự?"

Lư Phong Hoa nàng lấy làm kinh hãi, sau đó vui mừng quá đỗi mà hỏi: "Ngươi đây là nắm trong tay Đế binh Hỏa Hải sao?"

Cái này cũng có thể bị nàng cho Ngưu Đầu Nhân tới?

Không khỏi quá mức khủng bố tuyệt luân đi!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi quả thực là quá lo lắng... Chỉ là tạm thời tả hữu một hai thôi, chưa nói tới khống chế."

Hắn đây cũng là ăn ngay nói thật!

Đế binh cái gì, làm sao có thể bị tuỳ tiện khống chế a, cho dù là Hứa Vô Chu kế hoạch lúc trước, đều là muốn dựa vào Miệng Độn một phen, nhìn xem có thể hay không thuyết phục đối phương hồi tâm chuyển ý.

Nếu như không có khả năng, như vậy Hứa Vô Chu chỉ có thể là tới cứng!

Cái gọi là cứng rắn, chính là ngạnh sinh sinh ở đây phiên tuyển bạt bên trong sống sót, sống đến cuối cùng.

Dù sao, đây là Trích Tinh gia tộc tự mình quyết định quy tắc, cho dù bọn họ có rất dùng nhiều dạng, cũng không có khả năng tại trước mắt bao người tổn hại quy tắc.

Tuy nói Tam Thạch Chí Tôn đã thuộc về là diễn đều không diễn, thế nhưng là ranh giới cuối cùng không thể nghi ngờ còn phải phải có, nếu không căn bản không cần tổ chức cái gọi là chọn rể.

Gặp người liền giết, xem ai khó chịu không thể giết liền xong việc sao?

Bây giờ có thể lôi kéo đạt được Đế binh Hỏa Hải làm giúp đỡ, đây là tăng thêm một cánh tay đắc lực.

"Như vậy, bắt đầu đi."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, du tẩu cùng giữa đám người.

"Phiêu Miểu Bộ!"

Hứa Vô Chu đem Phiêu Miểu Bộ thôi động đến cực hạn, đừng bảo là nhìn, liền ngay cả cảm ứng đều không cảm ứng được hắn ở nơi nào.

Thiếu niên hắn quá nhanh, tốc độ bất khả tư nghị để cho người ta dù sao cũng hơi hoài nghi nhân sinh!

Cái này cũng có thể làm?

Giả đi!

"Uy, uy, uy... Thật hay giả? Cái này Chu Vũ Tự tốc độ thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

"Coi chừng, nàng là muốn tới giết chúng ta!"

"Cùng đám người hòa làm một thể, không nên bị nàng phát giác, ta cũng không tin, nàng còn có thể đem chúng ta cho giết sạch giết sạch!"

...

Những sát thủ này tất cả đều ôm lòng cầu gặp may, cảm thấy Hứa Vô Chu hắn có mạnh đến đâu, lại như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng đem bọn hắn cho một mẻ hốt gọn.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới nghĩ xong đâu, liền có từng cái đầu người bay lên trời.

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Lúc trước xuất thủ những cái này sát thủ, tất cả đều bị Hứa Vô Chu tinh chuẩn không sai ám sát!

"Cái ... Cái gì!"

Còn lại người trực tiếp trợn tròn mắt.

Mặc dù cái này Chu Vũ Tự nàng cực kỳ cường đại, tương đương nghịch thiên, thế nhưng là như vậy ngoài ý muốn bên ngoài, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn thi triển tất cả vốn liếng, dung nhập trong đám người, đừng bảo là người bên ngoài, chính là chính bọn hắn, đều chưa chắc có thể tìm đạt được đồng bạn.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn dĩ nhiên như thế tinh chuẩn chém giết mục tiêu?

Nếu không có bọn hắn ngay tại hiện trường, tuyệt đối không thể tin được loại chuyện này.

"Không có khả năng, chúng ta tất cả đều vận dụng bí thuật, thậm chí bảo vật để che dấu bản thân khí tức a, hắn đến cùng là như thế nào nhận ra chúng ta a!"

Sát thủ tỷ đệ bên trong tỷ tỷ trầm giọng nói ra.

"Cái này Chu Vũ Tự nàng là tương đương cổ quái a... Nếu như chuyện không thể làm, chúng ta chỉ có thể là vận dụng đòn sát thủ!"

Sát thủ đệ đệ thấp giọng nói ra.

"Đòn sát thủ?"

Lời vừa nói ra, sát thủ tỷ tỷ chần chờ nói ra: "Giá quá lớn!"

Không sai, bọn hắn còn có một lá bài tẩy, một loại đòn sát thủ, nếu như tế ra, không nói mười phần chắc chín đi, nhưng là cơ hội hoàn toàn chính xác rất lớn.

Chính là giá quá lớn, cơ hồ là khó mà bù đắp tình trạng.

Huống hồ, đây là có lấy bảo mệnh chi năng, tiêu hao ở đây, có thể hay không quá mức lãng phí điểm?

Mắt thấy cảnh này, sát thủ đệ đệ hắn là thở dài thở ngắn, nói: "Tỷ tỷ, đến lúc nào rồi, còn tại so đo cái này? Ngươi còn không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta nhiệm vụ thất bại, Trích Tinh gia tộc sẽ như thế nào đối phó chúng ta đi!"

Nghe vậy, sát thủ tỷ tỷ quả thật vì đó biến sắc.

Đúng vậy a, không nên nhìn Trích Tinh gia tộc rất bỏ được xuất tiền, mỗi lần nhiệm vụ đều không chút nào keo kiệt, nhưng là bọn hắn thường thường đối với người thành công lộ ra mỉm cười.

Nếu như thất bại, xem nặng nhẹ trình độ mà định ra... Có thất bại đằng sau bọn hắn liền không có gặp qua đối phương.

Lần này chọn rể đại hội không thể nghi ngờ là không gì sánh được trọng yếu, chỉ có thể thắng không cho phép bại!

Điểm này, nhìn Tam Thạch Chí Tôn cho lúc trước ra thù lao như vậy phong phú liền có thể biết.

"Tốt a, nhưng là cẩn thận là hơn!"

Sát thủ tỷ tỷ căn dặn đệ đệ nói ra: "Ta chỉ có ngươi một người thân."

Đệ đệ nao nao, sau đó cười nói: "Yên tâm đi, có ta xuất mã, chẳng lẽ còn sẽ lật xe hay sao?"

Nói xong, hắn lập tức nhảy lên một cái, không lùi mà tiến tới, trực chỉ Hứa Vô Chu mà đi.

Ồ

Hứa Vô Chu phát hiện có người trực câu câu thẳng hướng chính mình, cái này khiến hắn kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ gia hỏa này vừa mới cúp máy hay sao?

Không nhìn thấy hắn Hứa Vô Chu tại đại hiển thần uy sao?

Cái này cũng còn dám ra đây đúng không, quả thực là có đường đến chỗ chết!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Người này đánh tới, căn bản chính là đang chủ động tìm chết!

Đúng vậy, đối phương không nghĩ lấy có thể sống, mà là một bộ trước khi chết phản công, không chết không thôi tư thế.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hoang mang không thôi!

Hiện tại người a, là ngay cả quá trình đều không đi sao?

Đi lên liền tiến vào liều mạng khâu rồi?

Dạng này thật được không!

Người này phảng phất là đang thiêu đốt chính mình, đem hết thảy có thể thiêu đốt, tất cả đều đốt, không tiếc bất cứ giá nào chỉ vì bắt lấy Hứa Vô Chu.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu xác thực cũng là bị hắn cận thân.

Mắt thấy thiếu niên nghiêm phòng tử thủ, hắn là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Trễ!"

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp người này há miệng phun máu máu tươi, trực tiếp phun ra Hứa Vô Chu một thân đều là.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, máu tươi hóa thành vô số phù văn, tại Hứa Vô Chu biểu thể leo lên.

Giống như toàn thân cao thấp bò đầy lít nha lít nhít con kiến nhỏ.

Một màn này phát sinh ở trong khoảnh khắc, Hứa Vô Chu hiển nhiên đều là chưa kịp phản ứng.

Tràng diện cực đoan khủng bố, chỉ là ném đi ánh mắt đều cảm thấy làm người ta sợ hãi đến cực điểm!

"Ồ? Là muốn chú sát nàng a? Ha ha, chú sát cũng tốt, cái này Chu Vũ Tự thật là là một cây xương khó gặm, tiếp tục bỏ mặc nàng mặc kệ, hậu quả là thiết tưởng không chịu nổi a."

Tam Thạch Chí Tôn nhìn thấy những sát thủ này muốn động thật sự, rốt cục muốn liều mệnh, cũng là không gì sánh được vui mừng.

Hắn hao tốn lớn như vậy đại giới, mời bọn họ hoành kích những này tham gia chọn rể đại hội gia hỏa, kết quả bị Hứa Vô Chu xem như heo chó một dạng đồ sát, suýt nữa muốn hỏng chuyện tốt.

Bây giờ rốt cục bỏ được liều mệnh, cũng là thuộc về trẻ nhỏ dễ dạy.

Dù sao, cái này Chu Vũ Tự phi thường đặc thù, hư hư thực thực xuất từ mười phái thập tộc thập gia, không cầm xuống nàng, bọn hắn đại sự khó thành.

Chỉ cần Chu Vũ Tự vừa chết, cái gì Lư Phong Hoa đều là không đáng giá nhắc tới, thế cục sẽ bị bọn hắn đều khống chế, cuối cùng lưu lại sẽ là bọn hắn an bài mười người.

Máu tươi biến thành phù văn, không ngừng nếm thử dung nhập Hứa Vô Chu toàn thân bên trong, thiếu niên con ngươi cũng là hiện lên ngạc nhiên không thôi... Chơi như vậy đúng không!.