Chương 3599: Quá sợ hãi

Chương 3599: Quá sợ hãi

Coong coong coong coong!

Con kiến nhỏ đồng dạng phù văn, vô khổng bất nhập, trực tiếp dung nhập vào Hứa Vô Chu toàn thân ở trong.

Đám người thấy thế, đều là quá sợ hãi.

"Chu Vũ Tự nàng chủ quan, không có tránh?"

"Trời ạ, thủ đoạn này cũng quá kinh khủng đi! Nhìn qua, giống như là nguyền rủa, muốn chú sát Chu Vũ Tự sao?"

"Rất giống! Cái này rất giống cái kia Vu tộc thủ đoạn a! Lấy chú sát người, lấy mạng đổi mạng!"

...

Đám người không thiếu ánh mắt độc ác hạng người, lập tức liền đã nhìn ra tên sát thủ này đệ đệ mánh khóe.

Bị người nhìn ra sơ hở sát thủ đệ đệ nhếch miệng cười một tiếng.

Hiện tại vừa rồi kịp phản ứng?

Trễ

"Vu tộc chú sát sao? Loại thủ đoạn này, đại giới phi thường to lớn, nhưng là không thể không nói, hiệu quả cũng là tương đối tốt!"

Vừa nghĩ đến đây, Lư Phong Hoa thần sắc cũng là không bình tĩnh.

Đơn giản tới nói, thường thường chính là lấy mạng đổi mạng!

Bất quá, Vu tộc đối với mình bản lĩnh giữ nhà, sao lại không có chuẩn bị ở sau?

Bọn hắn thường thường có một bộ chết thay nhục thân.

Sẽ đem hết thảy tổn thương, chuyển dời đến cái này chết thay trên nhục thân.

Lại hoặc là, hi sinh hiện tại cái này nhục thân, vẻn vẹn thần hồn chi lưu trốn, lại ở phía sau chuẩn bị trên nhục thân khôi phục.

Dù sao, sẽ căn cứ tình huống mà định ra, làm ra khác biệt lựa chọn.

Nói tóm lại, thật bị bọn hắn đạt được, hậu quả khó mà lường được!

"Cho dù là Chu Vũ Tự, cũng là có thể lớn có thể nhỏ đi... Lần này là thật nguy hiểm a!"

Lư Phong Hoa lo lắng.

Hiện tại bọn hắn thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu như Hứa Vô Chu không được, bọn hắn cũng là vô cùng nguy hiểm.

Dù sao, lần này nguy cơ đến từ Đế cảnh an bài, bọn hắn chỉ là Thánh cảnh, thực sự khó mà chống lại a!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn trừ nghi hoặc, hay là nghi hoặc.

"Cái này. . . Đã xong việc sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Nói xong, hắn phi thường ghét bỏ nói: "Còn nôn ta một mặt máu... Ngươi liền nói ngươi có phải bị bệnh hay không đi! Muốn chiến liền chiến, muốn giết cứ giết, đây đều là làm sao chuyện gì a!"

"Nàng, nàng tại sao phải không có việc gì?"

Sát thủ tỷ tỷ triệt để ngây dại.

Chú sát chính là bọn hắn Vu tộc đòn sát thủ.

Lấy cái giá rất lớn, cùng đối phương chơi lấy mạng đổi mạng.

Dù là không nhất định thành công đều tốt, bị chú sát người mơ tưởng toàn thân trở ra.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu hay là nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, đến tột cùng là thế nào một chuyện?

"Nói đi thì nói lại, ngươi không phải là chuẩn bị lấy những cái này côn trùng một dạng phù văn giết chết ta đi?"

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi.

Hắn có thể nói, những thứ này xác thực chui vào tứ chi bách hài của mình bên trong, nhưng là đi, đi vào sát na liền bị Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cho độ hóa.

Bực này tà túy đồ vật, đang còn muốn Bất Tịnh Lưu Ly Kinh trước mặt lên bàn?

Nói đùa cái gì!

"Ngươi, ngươi, ngươi... Làm sao có thể!"

Sát thủ đệ đệ vừa kinh vừa sợ, thế nhưng là rất nhanh hắn liền cảm nhận được phản phệ.

Cái gọi là chú sát, lấy mạng đổi mạng, điều kiện tiên quyết là thành công.

Nếu như thi triển thất bại, như vậy thì là trực tiếp phản phệ, chính mình gánh chịu toàn bộ sát thương cùng hậu quả.

Bây giờ chú sát là không có đối với Hứa Vô Chu đưa đến nửa điểm tác dụng, như vậy lần này chú sát uy lực tự nhiên là toàn bộ để người thi triển gánh chịu.

Loại phản phệ này, là có chết thay nhục thân đều không dùng, nhất định phải bản thể tiếp nhận.

Đây cũng là chú sát cơ bản nhất nguyên tắc.

"Không, không, a, cứu ta, mau cứu ta, tỷ tỷ, cứu ta..."

Sát thủ đệ đệ bỗng nhiên kêu thảm, lúc đầu che giấu khuôn mặt, cũng là tùy theo hòa tan, cả người tựa như một cái hòa tan người tuyết, hóa thành một bãi màu đỏ đen huyết sắc, rơi trên mặt đất.

Cái gì cũng mất, xương cốt cũng không có, chính là chỉ có cái này một vũng máu.

"Đệ đệ, đệ đệ... Đệ đệ!"

Sát thủ tỷ tỷ kêu lên sợ hãi.

Nàng còn đang chờ đi cho Hứa Vô Chu bổ đao đâu, kết quả đệ đệ chưa xuất sư đã chết!

"Chúng ta Vu tộc chú sát sao lại vô duyên vô cớ thất bại? Nhất định là nơi nào xảy ra sai sót..."

Sát thủ tỷ tỷ cực kỳ bi thương, nhưng là nàng cũng minh bạch, hiện tại còn không chạy đường, đoán chừng kế tiếp chính là mình.

"Hừ, muốn chạy?"

Hứa Vô Chu trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh của nàng.

Hắn cũng mặc kệ cái gì thương hương tiếc ngọc, trực tiếp bắt lấy đối phương đỉnh đầu  liên đới lấy xương sống cùng một chỗ rút ra!

Xé rồi một tiếng, sát thủ tỷ tỷ đã thống khổ hét thảm lên.

Tu tới Thánh Vương, dù là đầu bị chặt xuống, cũng chưa chắc sẽ chết, chớ đừng nói chi là Đại Thánh.

Bất quá, cảm giác đau các loại lại là không thể tránh né, cho nên sát thủ tỷ tỷ hiện tại đau đến sắp nổi điên.

"Cái này Vu tộc thể nội nhìn qua cùng chúng ta cũng không có quá nhiều khác nhau? Lại nói Vu tộc làm sao trà trộn vào tới? Nội ứng cũng quá là nhiều đi!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Nếu nói cái kia Thánh Thiên tộc đã từng lập xuống công lao, bị Trích Tinh gia tộc ban cho thân phận hợp pháp địa vị, mấy cái này đến từ Vu tộc sát thủ sẽ không phải cũng là như thế a?

Nếu như không phải, chỉ có thể là Tam Thạch Chí Tôn bọn hắn đã mục nát tới cực điểm, vì đạt thành mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Mắt thấy Hứa Vô Chu đem giết tay chém giết, đám người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Có cái này Chu Vũ Tự ở đây, như vậy thanh này là ổn a!

Lại không biết, Hứa Vô Chu sau một khắc liền tiếp tục xuất thủ.

"Lục Nguyệt Thời Vũ."

Hứa Vô Chu lần này vận dụng công phạt đế bí.

Chỉ là mục đích của hắn không chỉ là sát thủ, mà là toàn bộ người, bao quát Lư Phong Hoa bọn người ở tại bên trong cũng là như thế.

"Chu tỷ tỷ nàng muốn làm gì?"

Tần Thục Tĩnh bọn hắn đều bị Hứa Vô Chu cử động dọa cho choáng váng.

Phải biết, Trích Tinh gia tộc an bài những sát thủ này, đều là chỉ dám ám xoa xoa động thủ, Hứa Vô Chu hiện tại cũng muốn đối với đám người đại khai sát giới sao?

"Chu Vũ Tự, ngươi đây là muốn làm gì?"

Lư Phong Hoa cũng bị Hứa Vô Chu gây thương tích, nàng sợ hãi thán phục nàng này cường đại sau khi, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu không phải người của mình sao?

Như vậy tiếp tục chém giết mặt khác sát thủ liền tốt a, vì cái gì còn muốn ra tay với bọn họ?

Xác định không phải chỗ nào sai lầm sao?

Hứa Vô Chu hắn không nói tiếng nào, chỉ là một vị xuất thủ.

Hắn tinh chuẩn khống chế lấy hết thảy, đã sớm bị hắn tiêu ký là sát thủ, trực tiếp ở trong Lục Nguyệt Thời Vũ đạo tiêu bỏ mình, những người khác thì là trực tiếp trọng thương.

Thế nhưng là, ly kỳ chính là, tại bị lần lượt trọng thương đằng sau, những bóng người này trực tiếp bị truyền tống ra ngoài.

"Hỏa Hải tiểu lão đầu kia quả thật lời nói không ngoa a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn hỏi qua Đế binh Hỏa Hải thần chỉ, nếu như muốn đem những người này truyền tống ra ngoài, phải làm thế nào là tốt?

Hắn chỉ là toàn bộ người.

Đế binh Hỏa Hải thì nói, kỳ thật đại trận trận linh, cũng là hắn lão hữu, truyền tống trì hoãn, là bởi vì tại bất đắc dĩ làm việc, nhưng là tại loại này thiết trí phía dưới, nếu như đem thương thế khống chế được thỏa đáng, tỷ như bị thương cái chín thành, như vậy ngược lại sẽ bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

Đây cũng là trận linh bí mật nhỏ.

Đương nhiên, nếu có người thời khắc khống chế đại trận, loại này tiểu khiếu môn cũng sẽ không có hiệu quả.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn là chắc chắn Tam Thạch Chí Tôn sẽ không thời thời khắc khắc thao túng đại trận..