Chương 3600: Nóng lòng cầu thành

Chương 3600: Nóng lòng cầu thành

"Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Tam Thạch Chí Tôn mặc dù đã diễn đều không diễn, nhưng là làm Đế cảnh, thủy chung vẫn là không có khả năng hoàn toàn không cần mặt mũi, nếu một mực điều khiển trận pháp oanh sát người đến, sẽ chỉ biến thành trò cười thôi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Tam Thạch Chí Tôn mặc kệ chính mình, đều muốn bận tâm Trích Tinh gia tộc mặt mũi... Mặc dù bây giờ hành động đã phi thường không hợp thói thường là được."

Không khó coi ra, Thông Nhai Đại Đế bọn hắn có chút gấp, rõ ràng là nóng lòng cầu thành.

Nếu nói bọn hắn vì cái gì gấp... Cái này Hứa Vô Chu hắn cũng không biết.

Hắn cũng không phải Trích Tinh gia tộc người.

Có lẽ là Tinh Thần Hải sắp rơi xuống, muốn đuổi tại một ngày này đến trước đó, chuẩn bị sẵn sàng.

Lại hoặc là mặt khác không được biết nguyên nhân.

Bất quá, đối với Hứa Vô Chu mà nói, đều không trọng yếu.

Đúng vậy, không trọng yếu.

Bởi vì Thông Nhai Đại Đế là cái gì ý nghĩ đều tốt, liền vị này Nhân tộc Đại Đế đối đãi đồng bào thái độ, Hứa Vô Chu cảm thấy tuyệt đối không có khả năng tùy ý đối phương chấp chưởng Trích Tinh gia tộc.

Không quan trọng, hắn Nhân tộc này cộng chủ sẽ ra tay.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Hắn thế mà hoàn mỹ nắm trong tay tiêu chuẩn, vừa lúc để bọn hắn trọng thương không bị chết đi, lại có thể bị đại trận truyền tống ra ngoài?"

Tam Thạch Chí Tôn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là để hắn cái này Chí Tôn tới làm, đoán chừng đều là khó mà làm được đi.

Cho nên Hứa Vô Chu đến tột cùng là thế nào một chuyện?

"Chu Vũ Tự, chẳng lẽ ngươi muốn đem chúng ta đều toàn bộ đào thải sao?"

Lư Phong Hoa nhìn có chút đi ra Hứa Vô Chu ý đồ, nàng là khiếp sợ không thôi.

Cũng không phải sao?

Đảm nhiệm nhiều việc cách khu mười cái danh ngạch, không nói trước có thể hay không làm được đi, dù cho làm được đều tốt, không phải cũng là trở nên tứ cố vô thân sao?

Như vậy đằng sau phải làm thế nào cùng Cửu Cung tinh thành khu vực khác người cạnh tranh?

Hứa Vô Chu lại thế nào, đều hẳn là lưu nàng lại cùng bộ phận giúp đỡ đó a.

Hẳn là không nhìn thấy Tam Thạch Chí Tôn dụng tâm của bọn hắn hiểm ác a?

Lư Phong Hoa nàng nghĩ ra được sự tình, Hứa Vô Chu hắn làm sao có thể nghĩ không ra đâu.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu đã đã nhìn ra, đây là Thông Nhai Đại Đế bọn hắn dương mưu.

Trực tiếp đem Tư Không Nguyệt người liên quan vật dẫn ra, tìm kiếm nghĩ cách trừ bỏ, tiếp theo gãy mất Tư Không Nguyệt một phương này đường lui.

Nếu có thể làm đến, đằng sau chỉ cần tốn hao mài nước công phu liền có thể thành công thượng vị.

Bởi vậy, thật lưu đến cuối cùng, có thể nói là muốn bốc lên phong hiểm cực lớn.

"Nếu bọn hắn có mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp bậc chiến lực, như vậy lưu lại giúp một tay ta, cũng không không thể, dù sao ta cũng không phải ba đầu sáu tay, luôn không khả năng một đường quét ngang đi, nhưng là bọn hắn không có loại thực lực này, như vậy trở thành pháo hôi đã là không thể nghi ngờ."

Hứa Vô Chu âm thầm cảm thán, nói: "Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, bọn hắn đều là chúng ta Nhân tộc sinh lực, so với hi sinh vô ích, còn không bằng giữ lại tính mệnh  đợi đến chúng ta Nhân tộc chân chính cần liều mạng thời điểm, vừa rồi đứng ra đi chém giết."

Dù sao, liền Tinh Thần Hải thế cục này, sau này còn không biết muốn hi sinh bao nhiêu sinh mệnh mới có thể bình tĩnh trở lại đâu.

Cho nên, không cần lo lắng không thể vì Nhân tộc dâng ra sinh mệnh, về sau có rất nhiều cơ hội đâu.

"Chu Vũ Tự, ngươi... Ai!"

Lư Phong Hoa mắt thấy chính mình nói trúng, nàng là vừa bực mình vừa buồn cười!

Tức giận ở chỗ, như thế không hợp thói thường sự tình, cái này Chu Vũ Tự nàng thật đúng là dám nghĩ dám làm a!

Buồn cười thì là, Nhân tộc từ đầu đến cuối không thiếu có đảm đương người, vĩnh viễn sẽ có không sợ hi sinh chính mình chỉ vì Nhân tộc an bình người.

Nhưng là, dạng này quá mệt mỏi!

Cũng quá khó khăn.

Làm sao Hứa Vô Chu hắn chủ ý đã quyết, Lư Phong Hoa thực lực của nàng không thể để cho đối phương hồi tâm chuyển ý.

Kết quả là, nàng tại bị Hứa Vô Chu thương tích trước đó, chủ động rút lui đại trận, từ bỏ tư cách.

Trong đại trận, nhân số lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng giảm bớt.

Đám người hoang mang Hứa Vô Chu vì sao làm như vậy, thậm chí là đối với hắn hùng hùng hổ hổ.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn đối với chuyện này là mắt điếc tai ngơ.

Hắn làm việc, không cần người bên ngoài lý giải.

Giữa lẫn nhau lập trường cùng góc độ khác biệt, có thể lý giải chính là quái sự.

"Hoang đường, quả thực là quá mức hoang đường!"

Tam Thạch Chí Tôn bị tức đến toàn thân run rẩy.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, Tư Không Nguyệt viện quân bên trong, sẽ có mấy cái rất có thực lực người, thế nhưng là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, có thể so với mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, kiểu người như vậy đến cùng là nơi nào xuất hiện!

"Chu tỷ tỷ nàng muốn sáng tạo kỳ tích sao?"

Tần Thục Tĩnh thấy thế, nói một mình, nói.

Nàng nhớ kỹ Hứa Vô Chu tại thanh tẩy Cứu Tinh hội đằng sau, liền nói với nàng, dạng này là cứu không được Trích Tinh gia tộc, cũng cứu vãn không được Tư Không Nguyệt.

Bây giờ thế cục này, Nhân tộc có lẽ cần một cái kỳ tích.

Hiện tại, Hứa Vô Chu chính là tại sáng tạo kỳ tích.

Tam Thạch Chí Tôn không ngừng đưa tin thúc giục còn sót lại sát thủ đi vây giết Hứa Vô Chu.

Cho dù hi sinh tính mệnh, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem cái này Chu Vũ Tự lưu tại nơi này.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài, không phải là bất tuân chiếu quy tắc của bọn hắn đến làm việc, hơn nữa còn muốn dựa theo nàng này chuẩn tắc tới làm việc... Nàng cho là mình là ai a!

Cho là nàng là trong truyền thuyết Nhân tộc cộng chủ!

"Nhân tộc cộng chủ chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, cũng chỉ có thể là tại trong truyền thuyết... Chúng ta Trích Tinh gia tộc núi cao hoàng đế xa, không cần có Nhân tộc cộng chủ khoa tay múa chân!"

Tam Thạch Chí Tôn mặt mũi tràn đầy hờ hững.

Đây cũng là bọn hắn cùng Tư Không Nguyệt phe phái này khác nhau chỗ.

Nhân tộc nếu như không mang theo già yếu tàn tật cùng nhau chơi đùa, sớm mẹ nhà hắn xông phá chân trời.

Chỉ có cường giả mới có tư cách trở thành đồng bạn, mới có thể cùng bọn hắn đồng hành!

Đáng tiếc, Trích Tinh Đại Đế không hiểu đạo lý này a!

Trích Tinh Đại Đế thừa hành cổ chế, nhất là quay trở về Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, bái kiến Tổ Hoàng còn có Nhân tộc cộng chủ đằng sau, thì càng là như vậy.

Thông Nhai Đại Đế đối với chuyện này là khịt mũi coi thường, cho là Nhân tộc nếu ở bên ngoài cũng có thể sinh hoạt rất khá, làm gì trở về tổ địa 30. 000 châu?

Còn có, Nhân tộc làm giữa thiên địa cổ xưa nhất chủng tộc một trong, hoàn toàn là có cao cao tại thượng cơ hội cùng tư cách.

Lại không biết, lại là lựa chọn một đầu để người bên ngoài khó có thể tưởng tượng con đường.

Không phải là biến thành phàm tục, hơn nữa còn phân tán tại Chư Thiên Vạn Giới, không cách nào bện thành một sợi dây thừng!

Nếu không có như vậy, Tam Thạch Chí Tôn hắn căn bản là không có cách muốn Tượng Nhân tộc nên cỡ nào tôn sùng a!

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như!

Cứ việc Tam Thạch Chí Tôn đã lệnh cưỡng chế sát thủ liều lĩnh đều muốn xử lý Chu Vũ Tự, thế nhưng là Hứa Vô Chu không có Đế binh ảnh hưởng đằng sau, lấy thực lực của hắn, xử lý những sát thủ này quả thực là dễ như trở bàn tay.

Cuối cùng, tại hắn không ngừng xuất thủ bên trong, người trong sân số là càng ngày càng ít.

Chờ đến bao quát hắn ở bên trong còn có mười một người thời điểm, Hứa Vô Chu càng là đồng thời đào thải mười người này!

Không sai chút nào để bọn hắn cùng một thời gian bị loại.

Toàn trường vừa lúc liền còn lại Hứa Vô Chu một người.

Mắt thấy cảnh này, phụ trách chủ trì Tam Thạch Chí Tôn, sắc mặt của hắn là muốn nhiều khó khăn nhìn, liền có bấy nhiêu a khó coi..