Chương 3601: Chuyện gì xảy ra

Chương 3601: Chuyện gì xảy ra

"Chúng ta cách thành chỉ có cái này Chu Vũ Tự một người tấn cấp? Ha ha, ha ha ha ha..."

Tam Thạch Chí Tôn hắn chỉ muốn nói, người tại im lặng thời điểm, thật sẽ bật cười!

"Chu Vũ Tự, ba ngày sau đó, tiến về trung cung."

Tam Thạch Chí Tôn nói xong, trực tiếp rời đi.

Hứa Vô Chu thấy vậy, nói thầm không thôi, nói: "Cái này mẹ nhà hắn chính là không chơi nổi a!"

Nương theo Tam Thạch Chí Tôn rời đi, hai kiện Đế binh còn có trận đồ, đều là trực tiếp hóa thành linh quang, trốn đi thật xa.

Hiển nhiên, giống như Đế binh biển lửa thần chỉ tiểu lão đầu nói một dạng, bọn hắn chỉ là cùng Tam Thạch Chí Tôn cộng sự mà thôi, không có cái gì thượng hạ cấp phân chia.

Cho nên, đối với vừa rồi hai kiện Đế binh đại chiến, Tam Thạch Chí Tôn cũng lười nghiên cứu kỹ.

Đều là bởi vì truy đến cùng đằng sau, thật sự có vấn đề gì, Trích Tinh gia tộc sẽ cam lòng từ bỏ cái này hai kiện Đế binh sao?

Nếu không bỏ được, nói như vậy cái gì đều là không tốt, không bằng không nói, không bằng không hỏi!

"Ngươi còn dám xử ở chỗ này?"

Lư Phong Hoa nàng là nổi giận đùng đùng đi lên trực tiếp mang theo Hứa Vô Chu liền rời đi.

Hứa Vô Chu vốn còn muốn cùng Tần Thục Tĩnh bọn họ cáo từ một phen, tốt xấu là chung sống rất nhiều ngày, mặc dù không thể cử đi chỗ dụng võ gì, nhưng là Nhân tộc nha, thủy chung là coi trọng một cái hương hỏa tình nghĩa.

Kết quả Lư Phong Hoa ngược lại tốt, trực tiếp lôi kéo Hứa Vô Chu liền rời đi, căn bản không kịp tạm biệt.

"Uy, uy, uy... Đây đều là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Có việc nói sự tình! Trực tiếp dạng này kéo dài lấy ta rời đi, đến cùng là thế nào một chuyện."

Nghe vậy, Lư Phong Hoa rốt cục buông ra Hứa Vô Chu, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cũng làm ra bực này coi trời bằng vung sự tình, còn dám ở lâu? Ngươi là thật không sợ bị trả thù đúng không!"

"Ta một người làm cái này một đám người, mấy ngàn hơn vạn ta đều không sợ, sẽ còn sợ sệt trả thù? Thật sự là có chút khôi hài."

Hứa Vô Chu nhịn không được cười lên, nói.

"Ngươi nhưng làm sự tình nghĩ đến quá đơn giản! Quả thật, ngươi tại trong đại trận xác thực có thể xưng vô địch, nhưng là đi, lần này chọn rể, rất quan trọng, trong đó lợi hại quan hệ, chưa chắc là ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Lư Phong Hoa thì là muốn nói lại thôi, nói.

"Được a, dù sao ta cũng là đánh mệt mỏi, ngươi ta tìm một chỗ ngồi một chút, nghỉ một chút, sau đó cho ta hảo hảo nói một chút đến cùng là thế nào một chuyện."

Hứa Vô Chu như là trả lời.

Được

Lư Phong Hoa một lời đáp ứng đồng thời, cũng là cảm thấy cái này Chu Vũ Tự a, nguyên lai là cái trong nóng ngoài lạnh người.

Nhìn cao lạnh, kì thực không phải vậy, đối đãi Nhân tộc, còn có người quen, người này cũng không khó ở chung.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu bị Lư Phong Hoa dẫn tới nàng tại cách thành một chỗ cứ điểm bí mật.

"Chỉnh như thế thần thần bí bí, xem ra tình thế bây giờ là phi thường nghiêm trọng đúng không?"

Hứa Vô Chu đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Khắp nơi đều là Trích Tinh gia tộc người... A, nơi này là Cửu Cung tinh thành bên trong cách thành, đương nhiên đều là Trích Tinh gia tộc người, ý của ta là, tất cả đều là Thông Nhai Đại Đế bọn hắn phe phái này người, bọn hắn hiện tại đối với cách thành là phi thường nghiêm khắc khống chế."

Lư Phong Hoa giải thích nói ra: "Bọn hắn tựa hồ đang kiêng kị Nguyệt Nguyệt một phương này chuẩn bị ở sau."

"Ngươi nói trước đi ngươi có phải hay không Nguyệt Nguyệt bọn hắn chuẩn bị ở sau? Nếu như ngươi là, như vậy cũng được xưng tụng là câu lên cá lớn."

Dừng một chút, Lư Phong Hoa lại nói.

"Cái này a... Ta không phải. Tư Không Nguyệt nàng nhận ra ta, bất quá hẳn không có đem ta xếp vào nàng chuẩn bị ở sau bên trong."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

Lúc đó Đại Thần Bảo Thiên tông đều là bấp bênh bên trong đâu, Hứa Vô Chu hắn có thể bảo toàn bản thân cũng rất không tệ, chớ đừng nói chi là dính vào Trích Tinh gia tộc sự tình.

Lại nói, Hứa Vô Chu hắn hoành không xuất thế, cũng không biết là cái gì gót chân, Trích Tinh gia tộc đại biểu là Tinh Thần Hải Nhân tộc cờ xí, không qua loa được.

Dù sao, Tư Không Nguyệt hoàn toàn chính xác không có đem Hứa Vô Chu liệt ra tại chuẩn bị ở sau bên trong.

"Thì ra là thế... Nhưng là chưa từng nghe thấy danh hào của ngươi a!"

Lư Phong Hoa có chút hoài nghi Hứa Vô Chu thân phận lai lịch đều là giả!

Người có tên cây có bóng a, Hứa Vô Chu loại tồn tại này, còn có thể chỉnh thần không biết quỷ không hay?

Tuyệt đối không thể!

Như vậy chỉ có thể là cái này Chu Vũ Tự hết thảy đều là giả.

Nhưng là đi, Nhân tộc bây giờ có thể so sánh Tư Không Nguyệt, ít càng thêm ít.

"Không chỉ Nhân tộc, Nguyệt Nguyệt nàng cấp số này đã là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp độ có được hay không? Loại nhân vật này, sao lại quá nhiều!"

Lư Phong Hoa nàng càng nghĩ thì càng là cảm thấy Hứa Vô Chu không thích hợp!

"Chúng ta Nhân tộc còn nhiều bất hiển sơn bất lộ thủy nhân vật đâu, chẳng lẽ ngươi không có tu tập Nhân tộc tiên hiền dạy bảo sao?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, chưa hề nói là, cũng không có nói không phải!

"Ngược lại là nói có lý... Thôi! Đã ngươi không muốn nói, như vậy thì không nói đi, việc cấp bách, là nghĩ cách cứu viện Nguyệt Nguyệt công việc của nàng!"

Lư Phong Hoa nàng trở lại chuyện chính, nói: "Ngươi cũng đã biết, hôm nay ngươi gây một màn như thế, ảnh hưởng rất lớn!"

"Hung hăng đả kích Thông Nhai Đại Đế bọn hắn phách lối khí diễm?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Ngươi ngược lại là rất dám gọi thẳng Đế cấp tục danh a..."

Lư Phong Hoa nhịn không được nói ra.

"Có cái gì cái gọi là? Không nói trước bọn hắn nếu không cẩn thận cảm ứng, rất khó phát giác, dù sao người có tên cây có bóng a, đặt chân Đế cấp đằng sau, làm sao có thể một mực không ai nhắc tới?"

"Lại nói, trọng thiên chi địa phi thường đặc thù, Đế cảnh thậm chí Đế cấp đều so với Chư Thiên Vạn Giới muốn bao nhiêu, muốn chuyên môn cảm ứng được là ai tại đề cập chính mình, ngược lại vô cùng khó khăn."

"Huống hồ, ta cũng không thấy đến Thông Nhai Đại Đế hiện tại rảnh rỗi như vậy, quan tâm Cửu Cung tinh thành bên trong một tên Nhân tộc tiểu bối nhấc lên hắn, nếu như hắn thật có loại này nhàn hạ thoải mái, đoán chừng cũng không cần làm chọn rể loại này gài bẫy."

...

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói.

Liên quan tới Đế cảnh thậm chí Đế cấp đủ loại, hắn là chăm chú hỏi qua Bảo Đế.

Hắn không hiểu, Bảo Đế còn có thể không hiểu sao?

Cho nên, cũng là có cách đối phó, mới dám to gan như vậy mở mạch.

Lư Phong Hoa bị Hứa Vô Chu nói đến không phản bác được!

Cũng không phải Hứa Vô Chu nói không có đạo lý, mà là hắn nói quá có đạo lý, cho nên không phản bác được!

"Lần này chọn rể, chẳng những là Thông Nhai Đại Đế một phương này muốn mượn cơ hội này, diệt trừ đối lập, còn có bộ phận hiệu trung với Nguyệt Nguyệt bọn hắn phe phái này người, cố ý nhờ vào đó ra mặt, biểu hiện trung tâm, như vậy cuối cùng phản sát đằng sau, thu hoạch này chính là mấy chục hơn trăm lần tăng lên."

Lư Phong Hoa thở dài nói ra: "Bây giờ bị ngươi dạng này quấy một phát cùng, bọn hắn ngoại trừ chịu một trận đánh, không có đạt được cái gì, nói sẽ không oán hận ngươi, ngươi tin không?"

"Ngươi trong ba ngày này còn muốn lưu tại cách thành nơi này, bọn hắn đánh không lại ngươi nhưng là buồn nôn ngươi, thử hỏi ngươi lại có thể thế nào? Giết chết bọn hắn a? Hay là tốn hao thời gian tinh lực đi cùng bọn hắn tiêu hao? Đối với ngươi mà nói, mặc kệ loại nào, đều không đáng."

Cuối cùng, Lư Phong Hoa lại nói.

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, công nhận Lư Phong Hoa thuyết pháp, nói: "Như vậy ngươi đây? Ngươi cũng vậy sao?".