Chương 3602: Hy vọng là ta

Chương 3602: Hy vọng là ta

Ta

Nghe vậy, Lư Phong Hoa nàng nao nao, nói: "Ta ngược lại hi vọng ta đúng vậy a."

Nếu như nàng là, như vậy đây chính là một bàn làm ăn.

Cái gọi là sinh ý, đơn giản chính là thua thiệt kiếm lời vấn đề.

Thua lỗ cũng tốt, kiếm lời cũng được, Lư Phong Hoa đều không cần cùng hiện tại một dạng xoắn xuýt.

"Ba ngày nay, ngươi liền lưu tại nơi này tĩnh dưỡng đi, có gì cần liền cùng ta nói."

Lư Phong Hoa trở lại chuyện chính, nói: "Còn lại hết thảy, ta cùng sau lưng ta gia tộc đều sẽ tận nó có khả năng vì ngươi bãi bình."

Nghe nói lời ấy, Hứa Vô Chu hắn là nhịn không được nhìn nhiều đối phương vài lần.

Lư Phong Hoa nàng trong câu chữ quyết tâm, để Hứa Vô Chu vì đó động dung.

Đây là sự thực không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn bảo toàn Hứa Vô Chu ý tứ.

"Tư Không Nguyệt có ngươi khuê mật này, cũng đáng a!"

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Nhân sinh đến một tri kỷ là đủ!

Cứ việc cũng có được các nàng vốn chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, nhưng là trong đó chân tâm thật ý  đồng dạng không thể phủ nhận.

"Về phần có nhu cầu gì đi... Ta hiện tại liền có thể nói."

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói: "Đầu tiên, ta muốn Cửu Cung tinh thành khu vực khác tuyển bạt kết quả cùng tình báo tương quan."

"Có thể, đây là việc nằm trong phận sự."

Lư Phong Hoa nhẹ gật đầu, nói.

Bởi vì cái gọi là, biết người biết ta bách chiến bách thắng, Hứa Vô Chu đã trở thành cách thành duy nhất trúng tuyển người, về tình về lý, đều hẳn là nhiều hơn hiểu rõ khu vực khác đủ loại.

"Còn có, ta cần kim loại, càng nhiều càng tốt, phẩm cấp càng cao càng tốt."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói: "Ta muốn dùng cái này đến ma luyện sát chiêu của ta, dùng cái này ứng đối trung cung khả năng gặp phải các loại tình huống."

Trước đó Hứa Vô Chu một người đánh mấy ngàn hơn vạn thánh cảnh, quét ngang ở đây tất cả mọi người, đẹp trai không?

Đẹp trai là được rồi, đây là bất chấp hậu quả thiêu đốt bát đen chất lỏng đổi lấy.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không hối hận.

Đều là bởi vì hắn không tiêu hao những này bát đen chất lỏng đào thải bọn hắn, vì thế người đã chết tộc sẽ chỉ càng nhiều.

Cho dù Hứa Vô Chu vì đó đau lòng đều tốt, nhưng là cùng Nhân tộc tính mệnh tương đối, cũng là không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ Lư Phong Hoa nói muốn toàn lực hiệp trợ Hứa Vô Chu, hắn không thừa cơ hội này thật tốt bổ sung bát đen chất lỏng, cái này như thế nào muốn được!

"Kim loại sao?"

Lư Phong Hoa mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu yêu cầu này có điểm là lạ, nhưng là nàng đã bị đào thải, có thể làm sự tình có hạn, trừ toàn lực ủng hộ Hứa Vô Chu bên ngoài, nàng cũng không làm được cái gì, thế là vui sướng đáp ứng.

Chính như Lư Phong Hoa cam đoan một dạng, Hứa Vô Chu hắn ở chỗ này là gió êm sóng lặng vượt qua ba ngày thời gian.

Ba ngày này trừ không ngừng thôn phệ kim loại, bổ sung bát đen chất lỏng bên ngoài, cũng là lục tục ngo ngoe đạt được mấy cái khác khu vực tình báo.

"Cửu Cung tinh thành chính là lấy Càn, Khảm, Cấn, Chấn, Trung, Tốn, Ly, Khôn, Đoái Cửu Thành chế tạo thành. Thời điểm ban sơ, không phải cái dạng này, nhưng là tại Trích Tinh Đại Đế trở về Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu đằng sau, liền đem Trích Tinh gia tộc địa bàn, chế tạo trở thành bộ dáng này."

Trong lúc nói chuyện, Lư Phong Hoa thần thái của nàng hơi có vẻ bất đắc dĩ, nói: "Giống như ngươi ta trước đó dự đoán một dạng, không phải đại đa số khu vực, mà là gần như toàn bộ khu vực, đều bị Tam Thạch Chí Tôn bọn hắn cho nắm trong tay! Trong đó không thiếu kinh diễm tuyệt luân nhân vật, bọn hắn trước kia liền rất nổi danh, thế nhưng là cùng chúng ta Nhân tộc quan hệ là như gần như xa."

"Bọn hắn không phải thuần huyết Nhân tộc?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Đều là bởi vì thuần huyết Nhân tộc lòng cảm mến hẳn là rất mạnh, mà lại địa vị rất cao, sẽ bị các phương lôi kéo, phải là nhiều ngốc mới cùng Trích Tinh gia tộc bên này như gần như xa đâu.

Sẽ như gần như xa, chỉ có thể là tuyệt không phải thuần huyết.

Nhưng là bọn hắn cũng có Nhân tộc huyết thống cùng Nhân tộc đặc thù, có liên hệ máu mủ, làm sao từ đầu đến cuối đều cảm thấy khó chịu, vừa rồi lẫn nhau giữ vững khoảng cách đi!

"Không sai, bọn hắn đại đa số đều không phải là thuần huyết Nhân tộc, thế nhưng là chúng ta Nhân tộc hữu dung nãi đại, mà lại bọn họ đích xác cùng chúng ta Nhân tộc có quan hệ."

Lư Phong Hoa gật đầu đáp: "Ngày xưa Tinh Thần Hải Nhân tộc tình cảnh gian nan, cần đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, mới có Trích Tinh gia tộc hình thức ban đầu, chỉ là có một câu gọi là có thể chung khổ lại không thể cùng cam, an ổn xuống đằng sau, sự tình lại so trước kia đánh cho ngươi chết ta sống thời điểm còn nhiều hơn."

"Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, chứ đừng nói là Nhân tộc đại gia đình này."

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là không ngạc nhiên chút nào.

Nhân tộc 30. 000 châu đều có đủ loại sự tình, chớ nói chi là Tinh Thần Hải nơi này.

"Nhưng là, lần này Thông Nhai Đại Đế một phương này lại có thể mời được bọn hắn xuất thủ, nói rõ là hứa hẹn phi thường trọng đại hồi báo a, nếu không căn bản không có khả năng tuỳ tiện thuyết phục bọn hắn."

Lư Phong Hoa nghĩ đến muốn cùng bọn hắn là địch, đã cảm thấy nhức đầu không thôi.

"Bọn hắn đến cùng có hay không lợi hại như vậy a? Vậy mà cường hoành đến ngươi cũng cảm thấy nhức đầu tình trạng?"

Hứa Vô Chu càng hiếu kỳ bọn gia hỏa này là lai lịch thế nào.

"Dù cho không bằng Nguyệt Nguyệt, cũng vẻn vẹn không bằng Nguyệt Nguyệt mà thôi. Mặt khác, Nguyệt Nguyệt đã từng nói, trong bọn họ có lẽ có người có thể so sánh nàng, hơn phân nửa có một ít khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa."

Lư Phong Hoa trả lời: "Loại chuyện này tuyệt không phải không có khả năng. Bởi vì Tinh Thần Hải đã rơi xuống một nửa, lần trước rung chuyển thời điểm, long trời lở đất, rất nhiều không kém hơn mười phái thập tộc thập gia tồn tại, đều là hôi phi yên diệt, có may mắn mà đạt được một ít truyền thừa, không có chút nào kỳ quái."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, ra hiệu Lư Phong Hoa nói tiếp.

"Trung cung hai mươi người không nói trước đi... Không phải ta cố ý thừa nước đục thả câu a, là không có liên quan tới tình báo của bọn hắn truyền ra."

Lư Phong Hoa trở lại chuyện chính, nói: "Đầu tiên là Càn thành. Thực lực cùng ta muốn làm liền không nói, đối với ngươi mà nói, hẳn không có quá nhiều độ khó, cần trọng điểm đề cập, có ba người."

"Một người là Nhân tộc cùng Yêu tộc hỗn huyết, tên là Triệu con bình, người của hắn tộc phụ thân, cũng là lúc trước hạng người kinh tài tuyệt diễm, mẫu thân thì là cái nào đó Yêu tộc tộc trưởng, rất là cường đại."

Lư Phong Hoa vạch lên đầu ngón tay nói ra.

"Tộc trưởng sao? Chậc chậc, thật không hổ là chúng ta Nhân tộc thiên kiêu a, nếu như thông đồng cái gì công chúa loại hình, ta cũng sẽ không quá mức kinh ngạc, tài tử giai nhân kịch bản tại chúng ta Nhân tộc có thể nói là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nhưng là tộc trưởng cái gì, ha ha, cái này không giống với lúc trước, đây là Nữ Vương a."

Hứa Vô Chu cảm khái Nhân tộc đồng bào thật sự là dữ dội, cho dù là tại trọng thiên chi địa, vẫn là không phụ sự mong đợi của mọi người khai chi tán diệp, để Nhân tộc hạt giống mọc rễ nảy mầm.

"Xác thực như vậy. Nhưng là cái này Yêu tộc đi, cùng chúng ta Nhân tộc quan hệ, rất bình thường! Thật lâu trước đó còn có qua huyết cừu, mặc dù Triệu con bình có phụ thân là Nhân tộc thiên kiêu, lại không có nghĩa là sự tình sơ lược... Dù sao hắn đối với chúng ta Nhân tộc giác quan thường thường, vẫn luôn chưa hề quay về Nhân tộc ý tứ, chỉ là không có đem quan hệ gãy mất mà thôi."

Nói lên người này, Lư Phong Hoa sắc mặt cũng là nhiều một vòng vẻ mặt ngưng trọng..