Chương 3603: Toàn bộ luyện hóa

Chương 3603: Toàn bộ luyện hóa

"Ta đã từng đơn giản cùng hắn luận bàn, chợt nhìn lại, lẫn nhau thực lực tương đương, thế nhưng là một khi liều mệnh, chết tuyệt đối là ta. Trong cơ thể hắn yêu huyết phi thường thần bí đặc thù, tăng thêm từng có một phen gặp gỡ, có thể nói là tương đương không tầm thường."

Lư Phong Hoa nghiêm túc nói: "Sau đó cái thứ hai chính là..."

Lư Phong Hoa đem hiểu rõ đến các loại tình báo, không rõ chi tiết nói cho Hứa Vô Chu, nói đến thiếu niên là liên tục gật đầu.

Bởi vì Tinh Thần Hải Nhân tộc thiên kiêu không ít, hỗn huyết trong Nhân tộc cũng có hạng người không tầm thường, nếu không có bây giờ đang là bấp bênh thời khắc, dạng này Trích Tinh gia tộc tuyệt đối là có sức cạnh tranh.

Chờ đến tương lai Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống đằng sau, nếu có thể bảo toàn chiến lực, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, tuyệt đối không là giấc mơ.

"Liên quan tới trung cung, cũng có mấy cái đáng giá chú ý nhân vật, bọn hắn khả năng tham dự chọn rể, cũng có thể là không tham dự, bởi vì thuộc về là cử đi hai mươi người, cụ thể không được biết."

Lư Phong Hoa ngữ khí có chút tiếc nuối.

Nói thật, nàng đã tốn hao sức chín trâu hai hổ, đáng tiếc vẫn là không thể đạt được quá nhiều tình báo.

"Không sao, ngươi đã tận lực, còn sót lại liền giao cho ta đi."

Hứa Vô Chu trấn an nói ra: "Mặt khác, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ngươi đã đem có thể làm đều làm xong, còn sót lại liền giao cho ta đi."

Nhìn xem cái này Chu Vũ Tự vỗ nhẹ chính mình bả vai, Lư Phong Hoa khó tránh khỏi sinh ra một loại cảm giác cổ quái.

Nàng luôn cảm thấy là tại đối mặt trong tộc trưởng bối dáng vẻ.

Nhưng là, cái này Chu Vũ Tự hẳn là so với nàng muốn trẻ tuổi a, như thế nào là cái này một cái ông cụ non dáng vẻ?

"Đúng rồi, ta cho lúc trước ngươi kim loại, đã toàn bộ luyện hóa hoàn tất?"

Lư Phong Hoa lời nói xoay chuyển, nói.

"Ừm, đã toàn bộ luyện hóa."

Nói lên việc này, Hứa Vô Chu hắn cũng là cảm giác sâu sắc tiếc nuối a.

Mặc dù Lư Phong Hoa đưa tới kim loại không ít, trong đó không thiếu ít có kim loại, nhưng là tuyệt thế kim loại chi lưu, lại là một chút cũng không có.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng có thể lý giải.

Cái này tuyệt thế kim loại là chế tạo Đế binh nguyên liệu một trong.

Rất nhiều vô cùng trân quý Đế binh phôi thai, càng là lấy rất nhiều tuyệt thế kim loại dung luyện mà thành.

Dù sao thứ này có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lư Phong Hoa không có cũng không kỳ quái.

"Ngươi đến tột cùng là tại ma luyện cái gì sát chiêu? Vậy mà cần nhiều như vậy kim loại... Ngươi thật giống như cũng không phải kiếm tu?"

Lư Phong Hoa không khỏi hỏi.

Hứa Vô Chu hắn mặc dù là cái ôm Kiếm tiên tử hình tượng, nhưng là trước đó không có như thế nào thi triển kiếm chiêu, hẳn là nàng ma luyện không phải Kiếm Đạo thủ đoạn?

"Ngươi đoán?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Lư Phong Hoa là trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Thích nói thì nói."

Sau đó, Lư Phong Hoa bí mật hộ tống Hứa Vô Chu tiến đến cách thành trung tâm.

Tam Thạch Chí Tôn sớm đã tại đây đợi.

Trông thấy Hứa Vô Chu một mình đến, Tam Thạch Chí Tôn liếc xéo nàng này, trầm ngâm không nói.

Ngày đó chọn rể kế hoạch bị Hứa Vô Chu chặn ngang một cước đằng sau, hắn biết vô bổ tại chuyện, liền ngược lại đi điều tra liên quan tới Hứa Vô Chu đủ loại.

Đáng tiếc, hắn cái gì đều tra không được!

Cái này Chu Vũ Tự phảng phất tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

"Nàng này đến chúng ta cách thành ngày đầu tiên liền thanh tẩy Cứu Tinh hội, mặc dù cái này Cứu Tinh hội cũng không có cử đi chỗ dụng võ gì đi, nhưng là không khó suy đoán, nàng mới đầu là muốn biến mất trong đó, tùy thời mà động, chỉ là Cứu Tinh hội đại đa số đều thuộc về người của chúng ta, bất đắc dĩ thuận tay thanh tẩy một phen..."

Tam Thạch Chí Tôn âm thầm suy nghĩ: "Về phần tại sao tra không được lai lịch của nàng, có lẽ là có mặt khác Đế cảnh thậm chí Đế cấp hỗ trợ che đậy!"

Là mười phái thập tộc thập gia đại nhân vật?

Hay là mặt khác không đếm xỉa đến Đế cấp?

Không sai, hiện tại Tinh Thần Hải, vẫn là có Đế cấp thuộc về vật vô chủ.

Bọn hắn rõ ràng một cái Đế cấp hàm kim lượng, tầm quan trọng, cho nên treo giá.

Mười phái thập tộc thập gia đi, cũng là không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, cũng sẽ không chủ động mời chào Đế cấp.

Một cái là chào giá quá cao, dù cho xuất ra nổi, cũng là có thể so với cắt thịt lấy máu!

Còn nữa chính là, lâm thời gia nhập Đế cấp, có lợi có hại, không thể nghi ngờ là một thanh kiếm hai lưỡi!

Nếu như bọn hắn hết sức giúp đỡ, không hề nghi ngờ có thể làm cho mười phái thập tộc thập gia tại Tinh Thần Hải rơi xuống thời điểm, nhiều hơn một phần sức tự vệ.

Thế nhưng là, nếu như lâm thời phản bội đâu?

Nguy hại không thể nghi ngờ là khó mà lường được.

Thường nói, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Mời chào một vị Đế cấp, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản a.

"Đây là có Đế cấp để mắt tới Tư Không Nguyệt bọn hắn nhu cầu cấp bách viện thủ, cho nên cố ý đặt cửa sao?"

Tam Thạch Chí Tôn không khỏi thầm nghĩ.

Không nên cảm thấy điều đó không có khả năng.

Tư Không Nguyệt bọn hắn nhiều không nói, xác thực tiếng lành đồn xa, là một cái đáng tin cậy hợp tác đồng bạn.

Nếu không để ý hồi báo tới chậm một chút, thiếu chút, đích thật là hợp tác lâu dài nhân tuyển tốt nhất.

Sẽ có Đế cấp cho là đây là một cái cơ hội, không có chút nào kỳ quái.

Đối với Hứa Vô Chu đến, mọi người đều là xôn xao.

Bởi vì ngày đó Hứa Vô Chu một người liền đem bọn hắn toàn bộ đào thải.

Còn để bọn hắn tất cả đều thân chịu trọng thương.

Không quan tâm Hứa Vô Chu là hảo tâm hay là ý xấu, dù sao hắn chính là làm loại này ly đại phổ sự tình.

"Chư vị ngược lại là đầy nhiệt tình... Các ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thắng bên dưới chọn rể, ôm mỹ nhân về!"

Hứa Vô Chu lời thề son sắt nói.

Đám người chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Ai mẹ nhà hắn hỏi ngươi cái này!

Chẳng lẽ không nhìn thấy đại gia hỏa đều là đang mắng ngươi sao?

"Đi thôi."

Tam Thạch Chí Tôn tùy ý gọi ra một chiếc phi thuyền, hắn sẽ đích thân hộ tống Hứa Vô Chu tiến về trung cung.

Hứa Vô Chu thản nhiên đăng lâm trên đó, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới rời đi.

Lư Phong Hoa thấy thế trừ lo lắng, hay là lo lắng!

Do Tam Thạch Chí Tôn tự mình hộ tống tiến đến trung cung... Cái này chẳng lẽ không phải chuyện vô cùng nguy hiểm sao?

Tam Thạch Chí Tôn lại thế nào, cũng là một vị Chí Tôn a.

Chỉ cần Tam Thạch Chí Tôn lên sát tâm, bất luận Chu Vũ Tự như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, đoán chừng đều là tai kiếp khó thoát đi!

Cho nên, Hứa Vô Chu tâm hắn lớn như vậy, cứ như vậy đi theo Tam Thạch Chí Tôn lên đường?

Đồng dạng nghi ngờ kỳ thật còn có Tam Thạch Chí Tôn!

Hẳn là Hứa Vô Chu hắn không biết hiện tại là cái gì tình cảnh sao?

Cứ như vậy tùy tiện leo lên phi thuyền rồi?

"Ngươi không sợ ta nửa đường đem ngươi giết đi a?"

Tam Thạch Chí Tôn lạnh lùng hỏi.

"Sợ? Ta tại sao muốn sợ."

Hứa Vô Chu bình chân như vại trả lời: "Lại nói ngươi tại trong lúc mấu chốt này giết ta, sẽ có quả ngon để ăn? Hiện tại tám đại khu vực chọn rể tuyển bạt đều đi ra, ngươi chỗ phụ trách cách thành chỉ có một mình ta tấn cấp, cái này đã phi thường không hợp thói thường, mà lại ngươi còn đem ta giết đi... Ngươi đây là ngày sống dễ chịu quá nhiều, tự mình chuốc lấy cực khổ a?"

"..."

Tam Thạch Chí Tôn trầm mặc không nói.

Bởi vì thật đúng là Hứa Vô Chu hắn nói dạng này.

Cách thành mười cái danh ngạch, cuối cùng chỉ có một cái Hứa Vô Chu tấn cấp, hắn bẩm báo Thông Nhai Đại Đế thời điểm, đã đem vị này Đế cấp cho làm trầm mặc.

Nếu như còn đem Hứa Vô Chu giết đi, cách thành một cái tấn cấp cũng không có, tràng diện là thật rất khó coi..