Chương 3604: Đi thẳng vào vấn đề

Chương 3604: Đi thẳng vào vấn đề

"Ngươi ngược lại là một cái người thông minh... Như vậy ta cũng đi thẳng vào vấn đề đi."

Tam Thạch Chí Tôn nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu, nói: "Nếu như ngươi là vì Tư Không Nguyệt mà đến, có hứng thú hay không đào ngũ hợp tác với chúng ta?"

Không sai, nếu cái này Chu Vũ Tự giết không được, như vậy nếm thử lôi kéo như thế nào?

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, khác nhau chỉ là ở chỗ thắng nhỏ, bên trong thắng, đại thắng, còn có đại thắng đặc biệt thắng mà thôi!

Vô luận như thế nào đều là thắng tình huống dưới, tốn hao cái giá đáng kể đến bãi bình một cái cường địch, cái này hoàn toàn không lỗ đó a.

Chỉ là Chu Vũ Tự chưa chắc sẽ đáp ứng mà thôi, dù sao cũng là vì cứu vớt Tư Không Nguyệt mà tới.

"Hừ, cái gì khuê mật, cái gì tỷ muội, những này không thể nghi ngờ đều là có đại giới! Chỉ cần cho hồi báo thỏa đáng, đổi một cái thì như thế nào, thì sao!"

Tam Thạch Chí Tôn không tin ra giá đầy đủ cao, sẽ nói không động này cái Chu Vũ Tự!

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn là vừa bực mình vừa buồn cười!

Tức giận thì là, cái này hắn meo coi là trên đời này cái gì đều có thể dùng tiền mua đúng không!

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng không phủ nhận có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ là đi, có đồ vật đúng là dùng tiền không mua được, chí ít tại hắn nơi này là không mua được.

"Nếu ta không phải là vì Tư Không Nguyệt mà đến đâu?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên hỏi lại trở về, nói.

"Không phải là vì Tư Không Nguyệt mà đến?"

Không thể không nói, Hứa Vô Chu câu trả lời này trực tiếp đem Tam Thạch Chí Tôn cho làm mơ hồ.

Cái gì gọi là không phải là vì Tư Không Nguyệt mà đến?

Tham gia chọn rể, cũng không phải bọn hắn bên này an bài nhân mã, không phải là vì Tư Không Nguyệt mà đến sao?

"Đúng vậy a, ta chẳng qua là cảm thấy chiêu này thân vẫn rất thú vị, cho nên tham gia một hai mà thôi, thật nói là vì ai ai ai, cái này thật đúng là chưa chắc a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Tam Thạch Chí Tôn trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng lắm Hứa Vô Chu nói thật hay giả, nhưng là không trở ngại hắn tiếp tục lôi kéo đối phương, nói: "Ta quản ngươi có phải hay không vì Tư Không Nguyệt mà đến đều tốt, phải chăng có hứng thú hợp tác với chúng ta? Đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, chúng ta có thể cho ngươi cực lớn hồi báo!"

"Cực lớn hồi báo? Là bao lớn hồi báo?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi: "Ta cũng không sợ ăn ngay nói thật đi! Đế bí hoặc là Đế binh loại hình, không nhất định có thể đả động được ta à."

Thiếu niên hắn cũng là xưa đâu bằng nay.

Muốn dụ hoặc, thu mua hắn, cái này không bỏ ra điểm chân chính vốn liếng không thể được a.

Nếu như là ngay cả vẽ bánh nướng đều chẳng muốn vẽ, như vậy Hứa Vô Chu hắn cảm thấy cũng không có tất yếu tiếp tục nói nữa.

Tam Thạch Chí Tôn cũng không có nghĩ đến Hứa Vô Chu có thể như vậy tự nhiên hào phóng hỏi giá.

Bất quá, Hứa Vô Chu đều hỏi, hắn cũng là không nhanh không chậm trả lời nói ra: "Dựa theo Thông Nhai Đại Đế ý tứ, các ngươi những này có công trong người nhân tài mới nổi, có thể tiến vào chúng ta Trích Tinh gia tộc tổ địa tiếp nhận chúc phúc."

"Tổ địa?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy vô cùng kỳ quái, nói: "Cửu Cung tinh thành không phải liền là Trích Tinh gia tộc tổ địa sao?"

Hoặc là nói, mọi người đối với tổ địa có riêng phần mình khác biệt lý giải?

"Ha ha, ngươi nói Cửu Cung tinh thành là chúng ta Trích Tinh gia tộc tổ địa, cũng không sai, nghiêm chỉnh mà nói, xác thực được xưng tụng tổ địa hai chữ, nhưng là đi, chân chính tổ địa, chính là..."

Tam Thạch Chí Tôn cười ha ha, cố ý thừa nước đục thả câu.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hắn phi thường khó chịu a.

Mê ngữ nhân có thể hay không đều đi chết a!

Nhưng là Hứa Vô Chu hắn chuyên nghiệp tố dưỡng quá cứng, y nguyên ra vẻ bình tĩnh hỏi: "Như vậy chân chính tổ địa là ở đâu?"

"Là Trích Tinh Đại Đế nơi chôn xương!"

Nói xong, Tam Thạch Chí Tôn lại bổ sung nói ra: "Có lẽ ta nói như vậy không đủ chuẩn xác, bởi vì Trích Tinh Đại Đế hoàn toàn chính xác còn có chưa khả năng vẫn lạc tính, chỉ là cực kỳ bé nhỏ, mà lại thật không có vẫn lạc mà nói, hiện tại Trích Tinh gia tộc đã là nguy cấp tồn vong chi thu, dù là hắn không quan tâm Trích Tinh gia tộc, cũng không quan tâm Nhân tộc sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cảm thấy Tam Thạch Chí Tôn lời nói không phải không có lý!

Chuyện này, Tư Không Nguyệt cũng từng đề cập.

Đều nói Trích Tinh Đại Đế đã tọa hóa, kì thực không phải vậy.

Chỉ là Trích Tinh Đại Đế hắn một đi không trở lại, nhiều năm như vậy, tin tức hoàn toàn không có, thế là bị xem như tọa hóa xử lý mà thôi.

Bất quá, dù là Trích Tinh Đại Đế tọa hóa đều tốt, ngày xưa lưu lại hiển hách thần uy  đồng dạng chấn nhiếp đạo chích chi đồ.

Không ai dám mạo hiểm đi dò xét Trích Tinh Đại Đế đến cùng cho Trích Tinh gia tộc, cho Tinh Thần Hải Nhân tộc lưu lại cái gì.

Cùng Đại Thần Bảo Thiên tông đem thủ hộ Thần Tàng lấy dịch khác biệt, Trích Tinh Đại Đế lúc trước thủ đoạn, đều là bày ở ngoài sáng.

Nghe nói tại biến mất không thấy gì nữa trước đó, là toàn bộ lưu tại Trích Tinh gia tộc, có mặt khác Đế cấp tận mắt nhìn thấy, tai nghe là giả, cái này mắt thấy tất cả cho thực đi!

Cho nên, tổ địa này hàm kim lượng rất cao rất cao, nói là có thể chúc phúc cái gì, không có chút nào kỳ quái.

"Ngươi đã là Thánh cảnh viên mãn, có thể xưng là Tiểu Chí Tôn, chẳng lẽ ngươi không hy vọng xung kích Đế cảnh thời điểm, có thể nhiều một phần trợ lực sao?"

Tam Thạch Chí Tôn cười tủm tỉm nói ra: "Chúng ta cũng không dám nói mười phần chắc chín a, dù sao xung kích Đế cảnh cái gì, nơi nào có người dám đánh cam đoan, chỉ là có chúng ta Trích Tinh gia tộc giúp đỡ, cơ hội của ngươi rất rất lớn, chẳng lẽ không phải a?"

"Điều kiện tiên quyết là muốn ta lưu đến cuối cùng a? Nếu như không có khả năng lưu đến cuối cùng, cái gì chúc phúc đoán chừng cũng là cùng ta vô duyên."

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Tranh này bánh cái gì, cũng quá không để ý đi!

Tục ngữ đều nói, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, hiện tại Tam Thạch Chí Tôn muốn dựa vào một cái miệng liền thuyết phục Hứa Vô Chu nhập bọn?

Không hợp thói thường, thật sự là quá mức không hợp thói thường!

"Tam Thạch Chí Tôn, ta cấp số này nhân vật, ngươi không chủ động phóng thích thiện ý, cái này gọi ta như thế nào tin tưởng ngươi a?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Nếu như ngươi còn có thể thông qua cửa thứ hai, như vậy tại cửa thứ ba trước đó, ta sẽ để cho ngươi trông thấy thành ý của ta."

Tam Thạch Chí Tôn suy tư một chút, nói: "Nếu như ngươi qua không được cửa thứ hai, cái này cũng liền mang ý nghĩa ngươi cũng không có giá trị lớn như vậy cần ta đến hao tốn sức lực, dù sao ngươi cũng bị đào thải, thậm chí chết rồi, các loại đủ loại, nhiều lời vô ích a."

"Đối với ta như thế không có lòng tin sao? Chẳng lẽ lúc trước tuyển bạt thời điểm, ngươi toàn bộ hành trình cúp máy hay sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói.

Lúc trước hắn là như thế nào đại hiển thần uy, đem giữa sân người toàn bộ đào thải, duy chỉ có hắn một cái tấn cấp, đây là có mắt cùng nhìn.

Hẳn là thực lực như vậy còn chưa đủ đủ để Trích Tinh gia tộc hung hăng đầu tư sao?

Tam Thạch Chí Tôn mặc dù không hiểu treo máy là mấy cái ý tứ, nhưng là hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Cửa thứ hai, không chỉ là có thể đánh là được, còn muốn có đầy đủ vận khí, mới có thể thông quan."

"Ngươi đây là biết cửa thứ hai nội dung?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Lần này chọn rể nội dung quá đáng ba cửa ải.

Cửa thứ nhất có thể lý giải trở thành hải tuyển, từ mấy vạn người bên trong trổ hết tài năng mười cái, liền có thể tiến vào cửa thứ hai.

Nhưng là cửa thứ hai khảo nghiệm cái gì, cái này tạm thời không được biết..