Chương 3605: Nội tình tin tức

Chương 3605: Nội tình tin tức

Nhìn Tam Thạch Chí Tôn thần bí hề hề bộ dáng, sợ là có nội tình gì tin tức hay sao?

"Kỳ thật, cửa thứ hai nội dung, ta cũng không biết."

Tam Thạch Chí Tôn trả lời.

". . ."

Cái này nhưng làm Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Nếu không biết vì cái gì còn cùng hắn trang đâu?

Giả dạng làm cái dạng này, Hứa Vô Chu hắn còn tưởng rằng Tam Thạch Chí Tôn biết đâu.

Tam Thạch Chí Tôn cũng là nhìn ra Hứa Vô Chu ngay tại oán thầm chính mình, hắn cũng không giận, nói: "Nhưng là Thông Nhai Đại Đế nói qua, nếu không có đầy đủ may mắn, đây là qua không được cửa thứ hai. . . Chúng ta Trích Tinh gia tộc, hoặc là nói Nhân tộc, chỉ cần người may mắn."

". . ."

Lần này lại đến phiên Tam Thạch Chí Tôn đem Hứa Vô Chu cho cả trầm mặc.

Cái gì gọi là Trích Tinh gia tộc cùng Nhân tộc chỉ cần người may mắn?

Đều là tiếng Trung hắn thế nào một chút cũng xem không hiểu?

"Cái này mẹ nhà hắn, thực lực lại mạnh, vận khí lại tốt, đều bị các ngươi Trích Tinh gia tộc mời chào đi, cái này thuộc về là chuyện tốt đều bị các ngươi cho chiếm hết đúng không!"

Hứa Vô Chu âm thầm đậu đen rau muống.

Hắn đồng dạng không có tiếp tục hỏi nữa.

Bởi vì Tam Thạch Chí Tôn rõ ràng không rõ ràng lắm, hỏi gì cũng không biết, lười nhác cho đối phương trang xoa cơ hội.

Mắt thấy Hứa Vô Chu lại khôi phục được trước đó cao lạnh bộ dáng, ít nhiều có chút tan rã trong không vui, Tam Thạch Chí Tôn mặt mũi cũng là có chút điểm nhịn không được rồi.

Dù sao, hắn là đường đường Chí Tôn a.

Cái này Chu Vũ Tự có mạnh đến đâu, lại như thế nào nghịch thiên, đều là Thánh cảnh mà thôi.

Thánh cảnh cùng Đế cảnh ở giữa, có một đạo lạch trời!

Chợt nhìn lại giống như là kém một đường, kì thực không phải vậy, hơi không cẩn thận, chính là vạn trượng Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục.

Nhưng là, Tam Thạch Chí Tôn vì gắn bó cao như mình sâu khó lường hình tượng, y nguyên mỉm cười nói ra: "Cửa thứ hai nội dung, ta đích xác chỉ là biết cùng may mắn có quan hệ mà thôi, thế nhưng là cửa thứ ba ta biết địa điểm ở nơi nào."

"Ở đâu?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

"Tổ địa."

Tam Thạch Chí Tôn từng chữ nói ra nói.

"Tổ địa?"

Hứa Vô Chu nao nao, nói: "Vừa mới chúng ta đề cập tổ địa a?"

"Không sai."

Tam Thạch Chí Tôn chậm rãi mà nói, nói: "Mặc dù đi, tổ địa ba tầng trong ba tầng ngoài, các ngươi chỉ là ở ngoại vi tỷ thí, nhưng là làm có thể thông qua cửa thứ hai người may mắn, hoàn toàn có cơ hội lấy được lúc trước Trích Tinh Đại Đế lưu tại tổ địa đồ vật, thậm chí còn là Đế cảnh truyền thừa!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn không khỏi tâm động.

Đế cảnh truyền thừa, đây là đã bao hàm một vị Đế cảnh cuộc đời hết thảy, các loại đủ loại.

Nếu là lựa chọn kế thừa trong đó hết thảy, như vậy trở thành Chí Tôn cơ hội không thể nghi ngờ tăng nhiều, chỉ là hạn mức cao nhất cũng sẽ nhiều nhất trọng gông cùm xiềng xích.

Theo lý mà nói, sau này thành tựu nhất định so với lưu lại người truyền thừa thấp hơn một bậc.

Nếu như làm phụ trợ, xem như đá kê chân, không thể nghi ngờ là có thể nâng cao một bước, chiếu sáng con đường phía trước.

Tuy nói bản thân đại đạo dù là đặt chân Đế cảnh, không nhất định liền so tiền nhân cường đại là được.

Nói tóm lại, Đế cảnh truyền thừa chỗ tốt nhiều, liền ngay cả Hứa Vô Chu hắn đều tâm động.

Nhất là Hứa Vô Chu hắn cũng phải vì đó sau xung kích Đế cảnh làm chuẩn bị, như vậy thì càng là như vậy.

"Chú ý, cũng không chỉ là Chí Tôn truyền thừa, còn có thể đạt được Đế cấp truyền thừa!"

Tam Thạch Chí Tôn nhắc nhở Hứa Vô Chu nói ra.

"Đế cấp truyền thừa? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu cái này không quá tin tưởng.

Ngươi nói Chí Tôn truyền thừa, Hứa Vô Chu hắn hơn phân nửa là trực tiếp tin.

Bởi vì Hứa Vô Chu đều đã từng từng chiếm được Đế cảnh truyền thừa, còn không chỉ một lần!

Tỷ như Bạch Ngưng Chi, tỷ như Li Thường.

Bất quá, Li Thường lấy được Đế cảnh truyền thừa, là lưu đến nàng hóa kén đằng sau vừa rồi sử dụng, là sau này phá kén thành bướm trợ nàng một chút sức lực.

Nhưng là Đế cấp truyền thừa đi. . . Hứa Vô Chu hắn hay là lần đầu nghe thấy a!

"Đương nhiên là thật. . . Ngươi sẽ hoang mang, là bởi vì ngươi căn bản không hiểu lúc trước chúng ta Trích Tinh gia tộc là như thế nào phong quang!"

Tam Thạch Chí Tôn ngạo nghễ nói ra.

"Trích Tinh gia tộc mặc dù không hoành hành bá đạo, nhưng là cũng thường thường cảnh ác trừng gian, cùng Trích Tinh Đại Đế bản tôn đã từng xuất sinh nhập tử xông qua Tinh Hải Trọng Thiên các loại hiểm địa, tự nhiên là có chỗ thu hoạch."

Nói lên Trích Tinh Đại Đế, Tam Thạch Chí Tôn thần sắc cũng là hiển hiện một tia đắc ý dào dạt.

Dù sao, Trích Tinh Đại Đế chẳng những là bọn hắn Trích Tinh gia tộc khai sơn lão tổ, cũng là bọn hắn kiêu ngạo.

Có thể nói, hiện tại Tinh Thần Hải Nhân tộc địa vị, không nói quá trình, điểm xuất phát chính là lúc trước Trích Tinh Đại Đế.

Chính là Trích Tinh Đại Đế vì hậu nhân mở sinh lộ, mới có hiện tại Trích Tinh gia tộc, Nhân tộc mới vừa rồi không phải người như vậy người có thể lấn.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nếu là năm đó Trích Tinh Đại Đế thu hoạch, như vậy đương nhiên sẽ không có cái gì hư giả, vấn đề ở chỗ, chúng ta thật khả năng đạt được sao?"

"Cơ hội khẳng định là có. . . Không nên cảm thấy ta là đang lừa dối ngươi a, năm đó Trích Tinh Đại Đế có lời, người có duyên có được, a, giới hạn Nhân tộc, hoặc là tới người liên quan vật, đơn giản tới nói, chính là lần này có thể tham gia chọn rể, chỉ cần đi vào cửa thứ ba, đi tổ địa, đều có cơ hội này!"

Tam Thạch Chí Tôn chậm rãi mà nói, nói: "Nếu như ngươi ta hợp tác, tăng thêm ngươi lại là chính cống Nhân tộc thiên kiêu, ta giúp ngươi một tay thì như thế nào!"

"Vô luận như thế nào, tại thanh tẩy đối lập đằng sau, chúng ta đồng dạng cần máu mới gia nhập a. . ."

Dừng một chút, Tam Thạch Chí Tôn ý vị thâm trường nói ra: "Tinh Thần Hải rơi xuống sắp đến, lưu cho chúng ta Trích Tinh gia tộc thời gian không nhiều lắm. Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh tại ngày đó đến trước đó, trở thành Chí Tôn, chúng ta không có lý do gì không hết sức giúp đỡ. Thật cùng chung hoạn nạn, cùng sinh tử đằng sau, chúng ta chính là chân chân chính chính người mình a."

Hứa Vô Chu nghe chút lời này, hắn là kém chút không có trực tiếp cười ra tiếng!

Phải biết, chân chính cùng Tam Thạch Chí Tôn bọn hắn huyết mạch tương liên Tư Không Nguyệt bọn người, bởi vì lập trường khác biệt, hiện tại trực tiếp là kẻ bại ăn bụi, cùng là Nhân tộc cường giả thiên kiêu, càng là lọt vào huyết tinh thanh tẩy.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu chỉ cần quy hàng, ngoan ngoãn hợp tác, nhất định có tốt đẹp tiền đồ, ở trong Trích Tinh gia tộc có một chỗ cắm dùi cái gì. . . Tranh này bánh không khỏi vẽ quá mức khởi kình, quá không chân thật đi!

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn vẫn là không có một ngụm từ chối, nói: "Như vậy ta muốn tại cửa thứ hai biểu hiện tốt một chút mới được a. . . Kể từ đó, cũng có thể hướng Tam Thạch Chí Tôn ngươi nhiều hơn yêu cầu thành ý đúng hay không?"

"Chỉ cần ngươi thật có thể làm đến, có gì không thể? Ngươi xuất từ chúng ta cách thành, bọn hắn đã ngầm thừa nhận ngươi là ta phe phái này, ngươi ta theo một ý nghĩa nào đó, cũng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!"

Tam Thạch Chí Tôn công nhận Hứa Vô Chu thái độ.

Không sai, đây cũng là Tam Thạch Chí Tôn hắn minh tư khổ tưởng đằng sau cho ra kết quả.

Hứa Vô Chu tại cách thành chọn rể tuyển bạt bên trong, làm được như thế quá mức, Tam Thạch Chí Tôn hắn có thể nói là khó từ tội lỗi.

Nhưng là, nếu nói việc này tuyệt không lượn vòng chỗ trống, cũng chưa chắc!

Đúng vậy, nếu như nói đây hết thảy đều là Tam Thạch Chí Tôn sắp xếp của hắn, lại nên làm như thế nào đâu?.