Chương 3606: Tiểu hoa chiêu

Chương 3606: Tiểu hoa chiêu

"Nếu ngay cả ta đều tra không được cái này Chu Vũ Tự cụ thể lai lịch, như vậy những người khác khẳng định cũng là tra không được. . . Trừ phi Thông Nhai Đại Đế chi lưu tự thân xuất mã đi!"

Tam Thạch Chí Tôn âm thầm suy nghĩ: "Nhưng là, muốn gây nên Thông Nhai Đại Đế chú ý, điều kiện tiên quyết là có thể tiến vào cửa thứ ba. Ta đã cùng Chu Vũ Tự đã nói xong, nàng có thể thông qua cửa thứ hai, ta liền hiện ra thành ý, đến lúc đó ta cùng nàng là trên một con thuyền, như vậy hoang ngôn này cũng liền biến thành thật a!"

Đương nhiên, nếu như không tất yếu, Tam Thạch Chí Tôn hắn cũng không muốn đùa nghịch dạng này tiểu hoa chiêu.

Ở trước mặt Đế cấp ngang ngạnh cái gì, đây cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.

Làm sao cục diện bây giờ hắn ít nhiều có chút không cách nào thu tràng!

Như vậy không bằng đâm lao phải theo lao đi!

Chắc chó ngáp phải ruồi đâu?

Tam Thạch Chí Tôn hắn cũng không tin chỉ cần trả ra đại giới đầy đủ cao, sẽ đánh không động được cái này Chu Vũ Tự!

Tam Thạch Chí Tôn suy nghĩ cái gì, Hứa Vô Chu hắn đại khái có thể nghĩ đến.

Thiếu niên hắn chỉ cảm thấy nhịn không được cười lên!

Tam Thạch Chí Tôn nếu quả như thật cấp ra đầy đủ thành ý, như vậy Hứa Vô Chu đúng là cần suy nghĩ thật kỹ chuyện hợp tác.

Dù là chỉ là giả vờ giả vịt đều tốt, cũng không phải không có khả năng làm bộ một hai.

Vấn đề ở chỗ, Tam Thạch Chí Tôn hắn lại là bánh vẽ, lại là ngân phiếu khống, đặt cái này tay không bắt sói đúng không!

Hứa Vô Chu đều muốn bị hắn cho chỉnh tức giận cười!

Chỉ là bây giờ còn không có có đến lúc trở mặt, Hứa Vô Chu hắn cũng liền thuận núi xuống lừa.

Mắt thấy cái này Chu Vũ Tự không giống tưởng tượng khó như vậy ở chung, Tam Thạch Chí Tôn lại tiếp tục nói: "Đã ngươi thành tâm thành ý hợp tác với ta, ta cũng không ngại sẽ nói cho ngươi biết một chút tình báo đi."

"Ngươi mấy ngày nay hẳn là từ Lư Phong Hoa trong miệng, đạt được một chút khu vực khác tình báo manh mối a? Thế nhưng là liên quan tới trung cung tin tức, các ngươi hẳn là một chút cũng không có chứ?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu lập tức híp híp mắt!

Bởi vì thật sự cùng Tam Thạch Chí Tôn nói một dạng, Lư Phong Hoa nàng hao tốn sức chín trâu hai hổ, nhưng là liên quan tới trung cung tin tức, là một chút đều không có thăm dò được đến, hoàn toàn bị phong tỏa.

Cái này khiến Hứa Vô Chu không hiểu chút nào a.

Cần thần bí như vậy hề hề sao?

Là sợ sệt nói ra, đại gia hỏa đều không đi tham gia chọn rể đi?

Hay là còn có mặt khác cấp độ sâu nguyên nhân?

"Xác thực như vậy. Trung cung tin tức, giọt nước không lọt . . . vân vân, sẽ không phải là Đế cấp tự mình phong tỏa tin tức đi?"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác hỏi.

Nếu không có Đế cấp tự mình xuất thủ, thực sự rất khó tưởng tượng đến tột cùng phải làm như thế nào pháp, mới có thể như vậy giọt nước không lọt!

Nhưng là, nói có Đế cấp xuất thủ, dính vào trong đó, như vậy hết thảy liền giải thích thông được!

Thậm chí hồ, không có Đế cấp xuất thủ, căn bản không có khả năng làm được tình trạng này!

"Bất quá, thật sự là như thế, chúng ta trước đó tại sao phải nghĩ không ra đâu?"

Hứa Vô Chu nghĩ như vậy thời điểm, kỳ thật trong lòng cũng là có một cái không quá xác định đáp án.

"Không sai, các ngươi tra không được nguyên nhân là tin tức bị Đế cấp tự mình phong tỏa, các ngươi sở dĩ không nghĩ tới là bị Đế cấp phong tỏa tin tức  đồng dạng là Đế cấp xuất thủ quấy nhiễu ý nghĩ của các ngươi."

Tam Thạch Chí Tôn cười tủm tỉm nói ra.

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày, nói: "Ta biết Đế cấp có hiển hách thần uy, nhưng là lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy, không khỏi quá mức không hợp thói thường, quá mức khoa trương đi!"

Nếu như Hứa Vô Chu hắn chưa từng thấy biết qua Đế cấp bản sự, như vậy thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ xa không nói đi, Hứa Vô Chu hắn tại đi vào Tinh Thần Hải đằng sau, Bảo Đế, Thải Lân Đại Đế còn có Ly Hỏa Long Đế các loại, đều không có hiển lộ ra lần này uy năng?

"Ta liền biết, sau lưng của nàng, khẳng định là có Đế cấp!"

Tam Thạch Chí Tôn nhìn đến đây, cũng là trong lòng hiểu rõ!

Cái này Chu Vũ Tự nàng phản ứng đầu tiên, không phải không tin, mà là nghi hoặc, điều này nói rõ nàng khẳng định được chứng kiến Đế cấp vô thượng uy thế, có lẽ còn không chỉ một vị Đế cấp.

Chỉ là mọi việc như thế bản sự, hơn phân nửa hay là lần đầu tiên gặp phải.

"Cái này có rất nhiều nguyên nhân."

Tam Thạch Chí Tôn kiên nhẫn giải thích nói ra: "Đế cấp tuy mạnh, nhưng là nghe đạo có tuần tự, thuật nghiệp hữu chuyên công, dù sao mọi việc như thế sự tình, bọn hắn quyết tâm muốn làm, vẫn là có thể làm được, liền nhìn khó dễ trình độ mà thôi. Chúng ta Trích Tinh gia tộc có một vị Đế cấp, vừa lúc là am hiểu đạo này, cho nên làm việc đứng lên, càng thêm thuận buồm xuôi gió thôi."

"Còn nữa chính là, Cửu Cung tinh thành chính là chúng ta Trích Tinh gia tộc địa phương, muốn làm chút gì, quả thực là dễ như trở bàn tay, cho nên các ngươi căn bản không phát hiện được trong đó cong cong quấn quấn, đến lúc đó hai mắt đen thui cùng bọn hắn chiến, cùng bọn hắn giết, ha ha  chờ lấy tặng đầu người liền xong việc!"

Ngừng lại một chút, Tam Thạch Chí Tôn lại nói.

"Bọn hắn? Trung cung những cái này sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày, nói: "Cho dù bọn họ làm sao không tục đều tốt, hẳn là còn có thể quét ngang ta hay sao? Nếu là như vậy, đoán chừng Tam Thạch Chí Tôn ngươi cũng sẽ không tìm ta hợp tác đi?"

". . ."

Tam Thạch Chí Tôn hắn là không phản bác được.

Đều là bởi vì thật đúng là như thế một cái đạo lý.

Nếu như Hứa Vô Chu thực lực của hắn không nên việc, dù là cách thành chỉ có hắn một người tấn cấp, Tam Thạch Chí Tôn y nguyên sẽ không nhìn nhiều hắn nửa mắt.

Cùng người sắp chết lãng phí môi lưỡi làm gì!

Hết lần này tới lần khác chính là Hứa Vô Chu có không thua trung cung những cái này bản sự, cho nên Tam Thạch Chí Tôn nguyện ý nếm thử ném ra ngoài cành ô liu.

Dù sao, cuối cùng trổ hết tài năng những cái này, sau này là có không Tiểu Cơ sẽ trở thành Trích Tinh gia tộc quăng cổ chi thần.

Về điểm này, Tam Thạch Chí Tôn ngược lại là không có lừa dối Hứa Vô Chu.

Thông Nhai Đại Đế lại không phải người ngu, nếu có lý niệm giống nhau nhân tài mới nổi, hắn cũng không để ý vun trồng một hai.

Trích Tinh gia tộc cái này một chiếc thuyền lớn, hay là cần phải có kẻ đến sau kế nhiệm.

"Ta cũng không sợ cùng ngươi nói thật đi, thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, cho dù là đặt ở tấn cấp trăm người. . . A, là cửa thứ hai chín mươi mốt người bên trong, ngươi cũng có thể đứng hàng Top 10."

Tam Thạch Chí Tôn nghiêm túc nói.

"A? Chỉ là Top 10 mà thôi!"

Hứa Vô Chu rất cảm thấy không vui!

Hắn Hứa Vô Chu thực lực, vẻn vẹn chỉ là Top 10 mà thôi?

Tam Thạch Chí Tôn trước đó xác định không có tại toàn bộ hành trình treo máy sao?

"Ngươi cho rằng ta là đang lừa dối ngươi a? Lại nói chuyện cho tới bây giờ ta còn lừa dối ngươi làm gì. . . Dựa theo ta đối với Lư Phong Hoa hiểu rõ, nàng khẳng định là đem đồ bỏ Triệu con bình chi lưu tin tức đưa cho ngươi đi, còn cùng ngươi nói rất mạnh như thế nào."

Tam Thạch Chí Tôn giải thích nói ra: "Trên thực tế, cùng trung cung so sánh, Triệu con bình chi lưu, cái gì cũng không phải! A, cũng không hẳn vậy, khu vực khác bên trong, xác thực có như vậy hai ba cái hạt giống, cùng ngươi không sai biệt lắm! Tăng thêm trung cung gần như một tay số lượng Tiểu Chí Tôn, các ngươi cái này mười cái tả hữu nhân vật, mới là lần này đối thủ cạnh tranh."

"Tam Thạch Chí Tôn, ngươi coi Tiểu Chí Tôn là rau cải trắng a, đây là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp bậc tồn tại a!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn rốt cục nhịn không được phản bác Tam Thạch Chí Tôn..