Chương 3607: Tinh hải công nhận

Chương 3607: Tinh hải công nhận

Mười phái thập tộc thập gia truyền nhân hàm kim lượng, đây là Tinh Thần Hải công nhận.

Tỷ như Lý Duy Nhất cùng Phi Tiên Thần Tử bọn người, bọn hắn cố nhiên không bằng Hứa Vô Chu, nhưng là không có nghĩa là bọn hắn liền thật yếu đi.

Bọn hắn cũng chỉ là không bằng Hứa Vô Chu mà thôi, cùng nhỏ yếu có thể không chút nào dính dáng.

Bây giờ Tam Thạch Chí Tôn dạng này nêu ví dụ, không thể nghi ngờ là có chút vũ nhục mười phái thập tộc thập gia truyền nhân a!

"A, ngươi có lẽ lý giải sai ý của ta. . . Ta là muốn nói, bọn hắn giống như ngươi, đều là như là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân một dạng khủng bố tuyệt luân!"

Tam Thạch Chí Tôn giải thích nói ra.

". . ."

Hứa Vô Chu rất muốn nói cái này mẹ nhà hắn hay là tiếng Trung sao!

Xin hỏi có cái gì khác nhau rất lớn a!

Mắt thấy cái này Chu Vũ Tự còn giống như không có minh bạch, Tam Thạch Chí Tôn trực tiếp lộ ra nàng này thế nào cứ như vậy đần biểu lộ, nói: "Bọn hắn sở dĩ so sánh mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, chưa chắc thật sự là có hùng hậu vốn liếng, đại đa số đều là dựa vào ngoại lực đạt tới trình độ này mà thôi, nhưng là ai nói dựa vào ngoại lực đạt tới, cũng không phải là Tiểu Chí Tôn rồi?"

"Thì ra là thế. . . Như vậy còn có là người thuộc về chân tài thực học đạt đến trình độ này sao?"

Hứa Vô Chu càng tò mò.

"Mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có. Chúng ta Trích Tinh gia tộc nhân tài đông đúc, cũng không chỉ Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh đôi tỷ đệ này mà thôi."

Tam Thạch Chí Tôn trả lời: "Kỳ thật, giống như gia tộc khác tông môn một dạng a, truyền nhân phía dưới, không ít cũng là chỉ kém một chút nhân vật, bốn bỏ năm lên phía dưới, ngươi có thể nói bọn hắn không phải truyền nhân cấp bậc tồn tại sao?"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt sau khi, đáy mắt cũng là hiện lên một vòng lãnh ý.

Đây là bị đón mua, vẫn là bị bức bách?

Dù sao, Thông Nhai Đại Đế có ý tứ là muốn đem Tinh Thần Hải Nhân tộc nơi này anh tài một hơi đả quang?

Chỉ có sống sót, mới có thể để cho hắn sử dụng?

Vô luận là lý do gì đều tốt, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"Đây là hoàn toàn không lưu đường lui a. . . Nếu như thành công, như vậy lưu lại người, trực tiếp là liên tục vượt rãnh chỗ trống cũng không có. Dù sao, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Tăng thêm Nhân tộc tại Tinh Thần Hải nhiều năm đều thuộc về là bền chắc như thép, tùy tiện có người đi ăn máng khác, chỉ sợ đều không có người dám tùy ý thu lưu a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Vô luận như thế nào, như là Đại Thần Bảo Thiên tông tình huống như vậy, có thể nói là ít càng thêm ít, thuộc về ví dụ, trường hợp đặc biệt, không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Sau đó, Tam Thạch Chí Tôn lại đối Hứa Vô Chu tiết lộ mấy cái danh tự.

Đây là hắn cho là có thể thử cùng Tư Không Nguyệt đấu một trận tồn tại.

Lần này cũng là bị Thông Nhai Đại Đế mời mà đến tham dự.

Bởi vì đem Tư Không Nguyệt còn có Tư Không Tinh đôi tỷ đệ này cho bãi bình đằng sau, lúc đầu độc thuộc về bọn hắn tài nguyên tự nhiên là trống ra.

Nếu có thể biểu hiện ra ngoài đầy đủ tiềm lực, như vậy những vật này, không thể nghi ngờ là có thể bị bọn hắn kế thừa.

Có trọng thưởng tất có dũng phu, nhất là chỉ cần thiên phú tài tình đầy đủ đáng sợ, hoàn toàn có thể bằng vào cơ hội này, đem Chí Tôn chi lộ đi đến cuối cùng.

"Nói đi thì nói lại, Tư Không Tinh đâu?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Liên quan tới Tư Không Tinh, Lư Phong Hoa đã từng nếm thử điều tra, nhưng là không có kết quả.

Cân nhắc đến có lẽ là cùng Tư Không Nguyệt một sáng một tối, nội ứng ngoại hợp, cũng không có miễn cưỡng truy tra đi xuống.

Bây giờ Tam Thạch Chí Tôn ở đây, không ngại hỏi một chút người trong cuộc đi.

"Tư Không Tinh? Khả năng đã chết đi!"

Tam Thạch Chí Tôn cười lạnh nói ra.

"Khả năng đã chết?"

Hứa Vô Chu hồ nghi không thôi, nói.

Cái gì gọi là có lẽ đã chết rồi?

Tư Không Tinh sinh tử đối với Trích Tinh gia tộc tới nói, hẳn là vô cùng trọng yếu a?

Dù sao, Tư Không Nguyệt đã bị bọn hắn triệt để nắm trong tay, nếu Tư Không Tinh cũng xong đời, thanh này chẳng phải là vững như bàn thạch rồi hả?

"Tư Không Nguyệt vì yểm hộ Tư Không Tinh, vừa rồi rơi vào trong tay của chúng ta, mà Tư Không Tinh hắn đi. . . Đi chúng ta Tinh Thần Hải nơi nào đó cấm kỵ chi địa."

Tam Thạch Chí Tôn từ tốn nói: "Cái gọi là cấm kỵ chi địa, chính là lúc trước Tinh Hải Trọng Thiên hoàn chỉnh không thiếu sót thời điểm, những cái kia huy hoàng thế lực khổng lồ tổ địa, nhưng là tại sụp đổ đằng sau, có còn có thể tiến vào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, có a, chính là Đế cấp tiến vào, đều muốn trọng thương mà về, đến mức kẻ đến sau cũng không dám tùy tiện tiến nhập."

"Ha ha, hắn có lẽ là thấy quá nhiều chúng ta Nhân tộc tiểu thuyết thoại bản, cho là mình xâm nhập tuyệt địa có thể tìm đường sống trong chỗ chết? Suy nghĩ nhiều! Hắn lại tốt, tỷ tỷ của hắn Tư Không Nguyệt cũng được, đã là quá khứ thức."

Tam Thạch Chí Tôn cảm thấy lui 10. 000 bước tới nói, dù là Tư Không Tinh thật thành công đều tốt, còn có thể một bước lên trời trở thành Đế cấp hay sao?

Cho dù thật gặp may bị Tư Không Tinh một bước lên trời, hẳn là Thông Nhai Đại Đế bọn hắn là ăn chay hay sao?

"Đã hiểu."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, lập tức an tĩnh không nói  chờ đợi thời gian đến.

Tam Thạch Chí Tôn cũng không có tiếp tục nhiều lời.

Chu Vũ Tự chung quy là người thông minh, tất cả đều trong im lặng.

Trung cung.

Cửu Cung tinh thành thông qua tuyển bạt tấn cấp nhân viên, đều đã tập kết tại đây.

Bọn hắn dựa theo riêng phần mình khu vực thuộc về, phân chia đến khác biệt vị trí.

Bây giờ còn có cách thành người không đến.

"Nghe nói cách thành lần này chỉ có một người tấn cấp? Đây là thật hay giả? Khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường đi!"

"Ta được đến đáng tin tin tức, đây là sự thực. Cách thành chỉ có một người tấn cấp mà thôi, nàng đem người còn lại toàn bộ đào thải, nhất là cuối cùng mười một người thời điểm, nàng đồng thời đào thải mười người."

"Chậc chậc, khủng bố như vậy sao? Ta ngược lại thật ra muốn thật tốt nhìn một chút, nàng là cái gì vai trò."

"Dù cho nàng như thế nào lợi hại, như thế nào đáng sợ, chỉ là lẻ loi một mình, cũng đừng có nghĩ đến có thể ở đây lật trời."

. . .

Đám người tự hỏi đều là Nhân tộc thiên kiêu, còn có thể bị cái kia Chu Vũ Tự bị dọa cho phát sợ hay sao?

Chỉ có trung cung hai mươi người thần sắc không thay đổi.

Mặc dù đi, hôm nay tới, đều là ngoại trừ trung cung bên ngoài, bát cung tuyển ra 5 ngày chi kiêu tử.

Thế nhưng là, thiên chi kiêu tử ở giữa, cũng là có cao thấp ưu khuyết phân chia, có thể phân đủ loại khác biệt.

Cái này Chu Vũ Tự cường đại tới đâu ai cũng tốt, cùng bọn hắn đặt chung một chỗ so sánh, cũng sẽ lộ ra bình thường, bất quá cũng chỉ như vậy.

Về phần cái gì một người tấn cấp loại hình sự tình, bọn hắn không nói có tay là được đi, thế nhưng là chỉ cần thật muốn làm, chưa chắc chính là muôn vàn khó khăn.

"Cho nên nàng người đâu?"

Rốt cục có người không kiên nhẫn được nữa.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn đều tới đây gần nửa ngày, dù là cách thành xa xôi, thế nhưng là có Chí Tôn đưa tiễn, thật đúng là đến trễ nhiều như vậy hay sao?

"Tam Thạch Chí Tôn!"

Có sớm trình diện Chí Tôn nhận ra Tam Thạch Chí Tôn, nhưng là phát hiện chỉ có hắn một người đến, không khỏi nghi hoặc, nói: "Ngươi không phải muốn dẫn cái kia Chu Vũ Tự tới sao? Người nàng đâu! Sẽ không phải là ở nửa đường vứt đi!"

Nghe chút lời này, ở đây các Chí Tôn cũng là nhịn không được cười khẽ đứng lên.

Bởi vì Tam Thạch Chí Tôn chỗ phụ trách cách thành chỉ có một người tấn cấp, bọn hắn cũng là có chỗ nghe thấy, nghe nói có Đế cấp biết chuyện này, tại chỗ liền sắc mặc nhìn không tốt..