Chương 3608: Có này một người

Chương 3608: Có này một người

Dù sao, kế hoạch là tiến hành đâu vào đấy lấy, kết quả đến Tam Thạch Chí Tôn nơi này liền kéo hông.

Làm duy nhất kéo hông người, đây không phải tại cản trở hay là cái gì?

Cho nên, liền ngay cả Đế cấp đều bị Tam Thạch Chí Tôn giận đến.

Cũng may, Thông Nhai Đại Đế nói, vẻn vẹn cửa thứ nhất tuyển bạt, dù cho cách thành tới mười người nhưng là tiến vào cửa thứ ba không nhiều, vẫn không có ý nghĩa.

Nếu là cái này Chu Vũ Tự đơn thương độc mã lại có thể giết vào cửa thứ ba, nói rõ nàng là chân chính Nhân tộc anh tài, có này một người, có thể bù đắp được mười người thậm chí trăm người!

Đây cũng là vì cái gì Tam Thạch Chí Tôn nếm thử lôi kéo Hứa Vô Chu nguyên nhân chủ yếu.

Việc đã đến nước này, không ngại thử một lần.

Nếu như Hứa Vô Chu thật có thể thành đâu?

Đối mặt mặt khác Chí Tôn trêu chọc, Tam Thạch Chí Tôn hắn là vững như lão cẩu, bất động như núi, nói: "Chu Vũ Tự? Nàng đã sớm tới, đã sớm tới! Mà các ngươi lại hồn nhiên không biết, hừ!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều hơi hơi khẽ giật mình.

Chu Vũ Tự sớm đã tới?

Thật hay giả!

"Tam Thạch Chí Tôn, ngươi sẽ không phải là đem sự tình làm cho đập, cố ý giả thần giả quỷ a? Cũng thế, nếu như thật sự là Chu Vũ Tự quá mức yêu nghiệt, quá mức nghịch thiên, như vậy không những không phải ngươi khuyết điểm, ngươi ngược lại là có thiên đại công lao!"

Một cái con mắt rất nhỏ, nhưng là lỗ tai rất lớn Chí Tôn nhếch miệng cười nói: "Điều kiện tiên quyết là, thật như vậy, mà không phải giở trò dối trá."

Hắn cùng Tam Thạch Chí Tôn mặc dù cùng thuộc Thông Nhai Đại Đế trận doanh này, chỉ là không có nghĩa là bọn hắn thật chính là tâm liên tâm!

Chỉ có thể nói lẫn nhau lợi ích phương hướng nhất trí thôi, thù riêng liền muốn coi là chuyện khác.

Hiện tại khó được có cơ hội bỏ đá xuống giếng, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Cổ nham Chí Tôn, ngươi đây là ý gì? Cho là ta sẽ ở loại này trọng yếu trường hợp, đùa nghịch hoa chiêu gì hay sao? Chính ngươi ngốc là được, cũng không nên tùy tiện đem ta cho thay vào a."

Tam Thạch Chí Tôn không những không sợ, ngược lại chậm rãi trả lời.

Ồ

Nghe vậy, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì lấy tu vi của bọn hắn, chẳng lẽ nhìn không ra Tam Thạch Chí Tôn là thật có lực lượng, hay là miệng cọp gan thỏ sao?

"Tám chín phần mười là người sau a. . . Tam Thạch Chí Tôn lòng tin này không phải làm bộ đi ra! Chẳng lẽ lại cái này Chu Vũ Tự thật sự là Tam Thạch Chí Tôn an bài quân cờ? Chỉ vì tại lần này chọn rể bên trong một tiếng hót lên làm kinh người?"

Mặt khác Chí Tôn tâm tư lập tức hoạt lạc.

Ai cũng biết, cái gọi là chọn rể, kỳ thật càng nhiều là một cái nguỵ trang, không có khả năng chân chính ôm mỹ nhân về.

Bất quá, nếu có thể ở đây bên trong trổ hết tài năng, sau này tất nhiên sẽ bị đại lực vun trồng.

Đúng là như thế, bọn hắn cũng có tại riêng phần mình phụ trách khu vực trong, âm thầm lôi kéo nhân thủ, vì tương lai bố cục.

Chỉ là đi, không có người cùng cách thành dạng này, chỉ có một người tấn cấp.

Cái này không chỉ là khiêu chiến quy tắc đơn giản như vậy, đơn giản chính là phá vỡ tưởng tượng!

So với thật hắn meo có một cái gọi là Chu Vũ Tự gia hỏa hoành không xuất thế, bọn hắn càng thêm có khuynh hướng đây là Tam Thạch Chí Tôn cố ý làm cục!

Vì cái gì, chính là đằng sau chiếm trước Trích Tinh gia tộc vun trồng tài nguyên, dùng cái này mở rộng Tam Thạch Chí Tôn lực ảnh hưởng.

Nếu Chu Vũ Tự nàng là thật là có bản lĩnh, như vậy lần này thật sẽ là một cái cả hai cùng có lợi kết quả!

Nhất là Tam Thạch Chí Tôn nói Chu Vũ Tự đã tới, mà bọn hắn lại hồn nhiên không biết, càng là cảm thấy hoang đường tới cực điểm.

"Bọn hắn những này Thánh cảnh không có phát giác thì cũng thôi đi, chúng ta thế nhưng là hàng thật giá thật Chí Tôn a, chẳng lẽ chúng ta cũng bị lừa gạt đi qua sao?"

"Tam Thạch Chí Tôn a Tam Thạch Chí Tôn, ngươi trước kia liền ưa thích cố lộng huyền hư, hiện tại trả lại một chiêu này đúng không? Sẽ có hay không có chút xem thường chúng ta?"

"Nếu như cái này Chu Vũ Tự tới, chúng ta còn có thể không phát hiện được? Nói đùa cái gì!"

. . .

Đám người chẳng thèm ngó tới, không có đem Tam Thạch Chí Tôn nói như vậy coi là thật.

"Tam Thạch Chí Tôn, đợi chút nữa chúng ta Trích Tinh gia tộc Đế cấp giá lâm, mà ngươi mang người còn chưa tới, như vậy thì là đối với Đế cấp bất kính."

Cổ nham Chí Tôn cảm thấy dù là hắn nhìn lầm, cũng không thể mặt khác Chí Tôn cũng cùng một chỗ nhìn nhầm a?

Nếu không có như vậy, chỉ có thể là Tam Thạch Chí Tôn bên kia đã xảy ra biến cố gì, hiện tại tới chơi chiêu này, cưỡng ép vãn tôn!

Nhưng là không quan trọng!

Chờ đến bọn hắn Trích Tinh gia tộc Đế cấp tới, hi vọng Tam Thạch Chí Tôn còn có thể như thế mạnh miệng.

Tam Thạch Chí Tôn cũng là không quan trọng cười nhẹ một tiếng, làm một cái tư thế xin mời.

Hừ

Cổ nham Chí Tôn cảm thấy Tam Thạch Chí Tôn thật sự là náo tê, đều đến một bước này, thế mà còn đặt cái này trang.

Không bao lâu, Trích Tinh gia tộc một vị Đế cấp đến.

"Ẩn tinh Đại Đế!"

Đây là Trích Tinh gia tộc một vị làm việc phi thường điệu thấp Đế cấp.

Trước đó tất cả mọi người tưởng rằng cái trung lập phái, lại không biết sớm đã cùng Thông Nhai Đại Đế liên hợp ở cùng nhau.

Đương nhiên, phái trung lập không có cái gì không tốt, thế nhưng là liền thế cục bây giờ tới nói, hợp tác với Thông Nhai Đại Đế, không thể nghi ngờ là càng thêm trời cao biển rộng đi.

Ẩn tinh Đại Đế hắn nhìn qua rất bình thường, rất phổ thông, cho người ta một loại đại ẩn ẩn tại thành thị cảm giác.

Hắn nhìn lướt qua đám người, nói: "Nếu người đã đông đủ, như vậy ta liền nói một chút quy tắc đi. . ."

"A? Người đã đông đủ?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Người ở nơi nào đủ?

Mặc dù Tam Thạch Chí Tôn tới, thế nhưng là Chu Vũ Tự không có tới a!

Chí ít, độc thuộc về cách thành phương vị, không phải rỗng tuếch sao?

"A, các ngươi đây là không nhìn thấy nàng a?"

Ẩn tinh Đại Đế rất nhanh kịp phản ứng là thế nào một chuyện, theo hắn đưa tay một chút, phương hướng này phía trên lúc này có vô số gợn sóng nhấp nhô.

Coong coong coong coong!

Rất nhanh, một đạo ôm kiếm bóng người xuất hiện tại mọi người trước mặt.

"Cái gì? Đây là cái quỷ gì!"

Mọi người đều kinh.

Bởi vì bọn hắn vừa rồi trong miệng Chu Vũ Tự, cũng chính là Hứa Vô Chu, liền lớn như vậy biến người sống xuất hiện ở trước mắt.

Đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả cổ nham Chí Tôn các loại Đế cảnh đều là khiếp sợ không thôi!

Trước đó Tam Thạch Chí Tôn làm như có thật nói đằng sau, bọn hắn còn chăm chú cảm ứng một phen, xác định không có cái gì, mới an tâm chế giễu Tam Thạch Chí Tôn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Chu Vũ Tự thật tới.

Nàng trực tiếp man thiên quá hải, bọn hắn đều không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào!

"Quả nhiên là không thể gạt được Đế cấp a. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm sợ hãi thán phục Đế cấp cường đại.

Hắn sở dĩ có thể giấu diếm được mọi người ở đây, đầu tiên là lấy Họa Bì bí thuật che giấu, lại lấy Họa Tâm để người bên ngoài chủ động phối hợp, cuối cùng lấy Thiên Xà Vạn Thải Y đến man thiên quá hải!

Cái này Thiên Xà Vạn Thải Y thật không hổ là bị Bảo Đế cho ra độ cao đánh giá chí bảo, mặc dù không có cái gì cường đại chiến đấu hoặc là năng lực phòng ngự, chỉ là ẩn chứa huyền diệu nhiều, thật không thể so với Đế binh còn kém.

Cứ như vậy mấy tầng che giấu được, Hứa Vô Chu đều ở nơi này dộng nửa ngày, liền ngay cả Chí Tôn đều phát giác không được hắn tung tích.

Đáng tiếc, Đế cấp thủy chung là cao hơn một bậc, liếc mắt một cái liền nhìn ra Hứa Vô Chu tồn tại.

Lúc có người ý thức được Hứa Vô Chu thật ở đây, như vậy hiệu quả liền sẽ đại giảm, thiếu niên hoặc là nói là thiếu nữ bộ dáng, liền sẽ hiển hiện ra..