Chương 3609: Đến đây lúc nào

Chương 3609: Đến đây lúc nào

"Chu Vũ Tự, nàng vậy mà thật tới... Đến tột cùng là lúc nào tới?"

Đám người đối với chuyện này là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn có người thì rất sớm đã tới, thậm chí ghi chép đằng sau mỗi một cái đến người.

Bọn hắn có thể vạn phần khẳng định, trong đó không có cái này ôm kiếm thiếu nữ thân ảnh.

Bây giờ Chu Vũ Tự đột nhiên xuất hiện xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nói không khiếp sợ chính là giả.

"Không có khả năng... Trong chúng ta cung người là sớm nhất đến, chúng ta trọn vẹn hai mươi người, cũng có so sánh Tiểu Chí Tôn tồn tại, bây giờ nói chúng ta tất cả cũng không có phát giác được mánh khóe? Như thế không hợp thói thường sự tình, thật hay giả!"

"Cũng không phải sao? Một cái không có phát giác được thì cũng thôi đi, hiện tại nói là từng cái đều không có phát hiện nàng đến? Không hợp thói thường, quá mức không hợp thói thường a!"

"Nhưng là, Ẩn Tinh Đại Đế nói nàng một mực tại đây, cũng không thể là Đế cấp cũng nhìn lầm a? Nàng thật tại chúng ta dưới mí mắt man thiên quá hải hay sao?"

...

Lúc đầu trấn định tự nhiên trung cung người, hiện tại cũng là rất khó tiếp tục bình chân như vại.

Dù sao, cái này theo một ý nghĩa nào đó, mang ý nghĩa Hứa Vô Chu dù cho xuất thủ đánh lén giết chết bọn hắn, đoán chừng đều chết mới thôi bọn hắn đều phản ứng không được một chút!

Có thể trúng tuyển trung cung hai mươi người, cái nào không phải người thông minh?

Nghĩ đến điểm này bọn hắn, trực tiếp chính là sắc mặt khó nhìn lên.

"Tam Thạch Chí Tôn, cái này. . ."

Cổ Nham Chí Tôn cầm đầu Trích Tinh gia tộc Đế cảnh tất cả đều trợn tròn mắt.

Thoạt đầu còn tưởng rằng Tam Thạch Chí Tôn là tại mạnh miệng, tuyệt đối không nghĩ tới thế mà xác thực.

Cái này Chu Vũ Tự sớm đã thần không biết quỷ không hay trình diện!

"Hừ, các ngươi thật coi ta là đang nói đùa sao? Cách thành tham gia chọn rể đại hội nhân số không thua mấy người các ngươi khu vực, kết quả chỉ có Chu Vũ Tự một người tấn cấp, các ngươi tưởng rằng ta vô năng, khống chế không kết thúc mặt? Ta thậm chí tôn!"

Tam Thạch Chí Tôn hừ một tiếng, dương dương đắc ý nói ra: "Hoàn toàn Chu Vũ Tự quá nghịch thiên, ta cũng chỉ có thể thuận thế mà làm... Tốt gió bằng vào lực, đưa ta Thượng Thanh mây! Nếu nàng có phù diêu ý chí, ta sao không thành toàn một hai đâu?"

Tam Thạch Chí Tôn dựa vào lần này giải thích, lập tức liền đem cục diện cho lật về tới.

Không sai, lúc trước Chu Vũ Tự đại náo chọn rể hiện trường, tuyệt không phải là Tam Thạch Chí Tôn bỏ mặc không quan tâm, bất lực, mà là thấy được Chu Vũ Tự tiềm lực, cùng vô hạn khả năng, vừa rồi quyết định để nàng thử một lần, chỉ thế thôi.

Tuyệt đối không phải là bị Chu Vũ Tự khống chế toàn cục, chỉ đâu đánh đó, bất đắc dĩ nuốt vào quả đắng này.

"..."

Đông đảo Chí Tôn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

Một đợt này thế mà thật cho Tam Thạch Chí Tôn đựng!

Ẩn Tinh Đại Đế đem đây hết thảy để ở trong mắt, hắn cũng vẻn vẹn nhìn nhiều Hứa Vô Chu một chút mà thôi.

Mặc dù đi, cái này Thánh cảnh nữ tử tương đương không tầm thường, thế nhưng là lại thế nào không tầm thường, còn có thể so với Tư Không Nguyệt càng thêm yêu nghiệt sao?

Nếu như không có khả năng, như vậy hắn kỳ thật cũng không có nhìn nhiều cần thiết.

Nếu như là có thể... Ha ha, mọi việc như thế nhân vật cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể bị tuỳ tiện gặp.

"Tồn tại bực này, có thể xưng là thiếu niên Đại Đế. Tối thiểu nhất tại ta trong nhận thức biết, mọi việc như thế nhân vật thành tựu Đế cấp đúng vậy tại số ít."

Ẩn Tinh Đại Đế biết rõ đế một chữ này, không thể xem thường, thật có thể được xưng thiếu niên Đại Đế, trên thực tế đã không chút thua kém tại những cái kia bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa.

Muốn xong, Ẩn Tinh Đại Đế tiếp tục tuyên bố quy tắc.

"Cửa thứ hai quy tắc, kỳ thật rất đơn giản, chính là các ngươi riêng phần mình rút thăm, phân khác biệt đội ngũ, nhân số phương diện, hai ba thành bầy, hay là như thế nào, hoàn toàn ngẫu nhiên!"

"Chí ít chia mười cái đội ngũ, cùng một đội ngũ người, lợi ích là hoàn toàn nhất trí, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Các ngươi cần tại cửa thứ hai đạt được đầy đủ điểm số, cùng đào thải người khác."

"Còn sót lại ba chi đội ngũ, thì là có thể tiến vào cửa thứ ba. A, các ngươi đây là tới tham gia chọn rể đại hội, cho nên cửa thứ ba thời điểm, Tiểu Nguyệt Nhi nàng cũng sẽ hạ tràng, ân, đại khái."

...

Ẩn Tinh Đại Đế đâu ra đấy tuyên đọc cửa thứ hai quy tắc, nói: "Đúng rồi, tại cửa thứ hai này bên trong, không có bao nhiêu vận khí gia trì gia hỏa, đoán chừng là thông quan vô vọng. Dù sao, chúng ta Trích Tinh gia tộc hiện tại chỉ muốn muốn tốt vận người, không cần thằng xui xẻo."

Mặc dù Ẩn Tinh Đại Đế lời nói này đến phi thường trực tiếp, thậm chí có chút khó nghe, nhưng là đám người tất cả đều xem thường, còn cảm thấy nên như vậy.

Dù sao, không chỉ là Trích Tinh gia tộc, hiện tại toàn bộ Tinh Thần Hải đều ở vào bấp bênh bên trong, không ai biết lúc nào sẽ triệt để rơi xuống phàm trần.

Nếu như có thể có càng nhiều đồng thời có thực lực cùng số mệnh người gia nhập, không thể nghi ngờ là một đại hảo sự.

"Vận khí sao? Xem ra, huyền cơ ngay tại phân tổ phía trên a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Sau đó, đám người lần lượt tiến lên rút ra riêng phần mình phân tổ bằng chứng.

Đây là một cái lớn cỡ quả dưa hấu thủy cầu, chợt nhìn lại óng ánh sáng long lanh, kì thực bên trong có càn khôn.

Không chỉ có như vậy, rút ra người còn cần rỉ máu ở bên trong, chỉ vì đạt tới tốt nhất hiệu quả.

Hứa Vô Chu từ người bên ngoài trong miệng biết được, thứ này là năm đó Trích Tinh Đại Đế lưu lại một kiện chí bảo, tác dụng rất nhiều, tựa hồ còn dính đến nhân quả cùng vận mệnh các loại huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Dùng để sung làm rút thưởng đạo cụ, hoàn toàn là xuất phát từ công bằng công chính công khai mà thôi.

Cho nên, cũng là không cần kiêng kị Thông Nhai Đại Đế bọn người ở tại phía trên làm trò gì.

"Triệu con bình thản trần tuyên linh bọn hắn một đội ngũ rồi? Lần này là sức cạnh tranh nổ tung a!"

"Bọn hắn còn không phải đáng sợ nhất! Trung cung song thù các nàng bị phân ở cùng một chỗ, đây là vận mệnh chỉ dẫn sao?"

"Tiên Đao Khách cùng tử địch Kiếm Trường Sinh tại một tổ rồi? Đây là như thế nào phân chia đó a, tử địch đều có thể cùng tổ sao? Nhân quả này có phải hay không sai lầm chỗ nào?"

...

Đám người đối với lần lượt rút thăm đi ra kết quả kinh thán không thôi.

Bởi vì cái này phân tổ, có cường cường liên hợp, cũng có song sinh tỷ muội cùng đội, càng có tử địch bị phân cùng một chỗ.

Thật là là xem không hiểu là thế nào một chuyện.

Bất quá, cũng có người trực tiếp chính là sắc mặt khó coi.

Bọn hắn tuy là một phương cường giả, thế nhưng là để ở chỗ này liền chưa nói tới cỡ nào thu hút.

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn còn cùng mấy người thiết không sai biệt lắm gia hỏa phân tại một tổ, cái này mẹ nhà hắn không phải pháo hôi hay là cái gì?

Có thể hay không đừng quá mức không hợp thói thường!

Rốt cục, đến phiên Hứa Vô Chu tiến lên rút ra.

Thấy thế, không ít người đều là ném chú ý ánh mắt.

Chỉ vì lấy Hứa Vô Chu hiển lộ ra thực lực, tuyệt đối xứng đáng là một cường giả.

Còn có, trước đó riêng phần mình rút ra thời điểm, thủy cầu này kiểu dáng bảo vật, hiển lộ các loại biến hóa.

Có người có chút biến sắc, sợ sệt bại lộ lai lịch của mình.

Đã như vậy, bọn hắn không ngại thừa dịp nhìn một chút cái này Chu Vũ Tự đến cùng là thế nào một chuyện.

Đám người là cái gì ý nghĩ, Hứa Vô Chu hắn là để ở trong mắt, hắn cũng là hiếu kì chính mình rút thăm thời điểm, thủy cầu sẽ hiển lộ ra biến hóa như thế nào..