Chương 3610: Không có khả năng rơi

Chương 3610: Không có khả năng rơi

Ôm kiếm thiếu nữ cất bước tiến lên, xanh nhạt đầu ngón tay tràn ra một chút tinh huyết, rơi vào trong thủy cầu, lại làm cho nó trực tiếp sôi trào lên.

Coong coong coong coong!

A

Đám người thấy thế, tất cả đều lấy làm kinh hãi.

Bởi vì lúc trước trọn vẹn mấy chục người tiến lên rút thăm, nhưng là không ai giống như Hứa Vô Chu, có thể làm cho thủy cầu nổi lên lớn như vậy phản ứng.

Chỉ gặp trong thủy cầu có tinh thần lập loè, lại có Âm Dương giao hội, càng có phật quang sáng chói... Các loại biến hóa, chính là Ẩn Tinh Đại Đế nhìn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Ẩn Tinh Đại Đế tại Trích Tinh gia tộc bên trong, thuộc về là căn chính miêu hồng.

So đo, hắn hẳn là Tư Không Nguyệt cùng Tư Không Tinh rất thân cận nhất mạch trưởng bối, nhưng lại cùng Thông Nhai Đại Đế một phe cánh, khi đó phản bội có thể nói là chấn kinh đám người.

Nói tóm lại, lấy Ẩn Tinh Đại Đế thân phận địa vị của hắn, biết Trích Tinh gia tộc các loại bí mật, chỉ là cùng Hứa Vô Chu dạng này dẫn động biến hóa, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

"Bảo vật này lai lịch cũng không bình thường a... Chính là Trích Tinh Đại Đế từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu mang về, "

Ẩn Tinh Đại Đế âm thầm suy nghĩ.

Người biết cái bí mật này rất rất ít, đoán chừng Tư Không Nguyệt Tư Không Tinh đôi tỷ đệ này, thậm chí Thông Nhai Đại Đế đều không rõ ràng lắm.

Chỉ vì bảo vật này mặc dù ý nghĩa trọng đại, nhưng là phương diện chiến lực, không có quá nhiều tác dụng.

Huyền học loại vật này, rất khó trực tiếp hóa thành chiến lực.

Bất quá, Trích Tinh Đại Đế cũng không có chuẩn bị đem bảo vật này xem như binh khí, nói chỉ là, thứ này xuất từ Nhân tộc một vị nào đó Tổ Hoàng, với hắn mà nói, tượng trưng ý nghĩa càng lớn, cho nên đều là do làm vật phẩm trang sức, nhiều nhất là Trích Tinh gia tộc cung phụng thời điểm, bày ra đến tế bái một hai.

Bởi vì bảo vật này không hiển sơn không lộ thủy, hiển lộ ra các loại huyền diệu ở trong mắt Đế cảnh, cũng liền dạng này, kết quả là cũng không có quá nhiều người quan tâm đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Nhưng mà, tại Trích Tinh gia tộc trong ghi chép, Hứa Vô Chu hiện tại đưa tới động tĩnh, là vượt qua dĩ vãng hết thảy, cái này khiến Ẩn Tinh Đại Đế con ngươi có chút co vào, có chút khó có thể tin.

"Người này đến cùng là lai lịch gì?"

Ẩn Tinh Đại Đế kinh ngạc không thôi đồng thời, Hứa Vô Chu nội tâm của hắn cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bởi vì thủy cầu này không phải là đã dẫn phát các loại dị tượng, hơn nữa còn tại cùng hắn ngày xưa tại Nhân tộc tổ địa tu luyện đủ loại, tương hỗ tương ứng!

Cái gì Bát Cửu Huyền Công, cái gì Thôn Ma Diệt Thần Chưởng, cái gì Đạo Chủ Lệnh các loại!

Hết thảy hết thảy Nhân tộc tiên hiền sáng tạo các loại thủ đoạn, đều tại tự hành diễn dịch, không ngừng biến hóa.

Cái này làm cho Hứa Vô Chu quá sợ hãi a.

Hắn tự hỏi đi tới Chư Thiên Vạn Giới đằng sau, vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí, không có bại lộ lai lịch của mình cùng mánh khóe.

Dù là ngẫu nhiên có người phát giác không đúng chỗ nào, nhưng cũng không thể ngược dòng tìm hiểu đạt được Hứa Vô Chu theo hầu.

Dù sao, Nhân tộc 30. 000 châu ngăn cách với đời, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới kỳ thật liền cùng Thiên Đình, Địa Ngục một dạng, thần bí khó lường.

Thế nhưng là, hiện tại Trích Tinh gia tộc thứ này thế mà để Hứa Vô Chu lên phản ứng, cái này khiến thiếu niên hắn có chút luống cuống a.

Hắn dám nói, nếu như bại lộ lai lịch, chắc muốn bị Thông Nhai Đại Đế chộp tới cắt miếng nghiên cứu đâu.

"Ừm? Đây là..."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên híp mắt, chỉ cảm thấy có cái gì tiến vào bên trong thân thể của hắn.

Bất quá, cùng dĩ vãng khác biệt chính là, Hứa Vô Chu hắn tìm không thấy thứ này sau khi tiến vào đi nơi nào!

Trước đó thời điểm, vô luận là bát đen cũng tốt, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh cũng được, hay là cùng Li Thường thông qua Bổ Thiên chi thuật lấy được chỗ tốt, cũng là có thể rõ ràng cảm giác đạt được đi nơi nào.

Hiện tại thứ này lại là không biết tung tích.

Mặc dù như vậy, tại sau này, Hứa Vô Chu động tĩnh của nơi này cũng là dần dần bình ổn xuống.

Hắn cầm ra một cái vàng óng ánh tiểu cầu.

"Màu vàng?"

Có người híp mắt nhìn lại, nói: "Không đúng, không phải màu vàng đơn giản như vậy, nó sắc vàng sáng, có điểm giống là hoàng đế màu sắc!"

Cái này cùng bọn hắn trước đó cầm ra tới đủ mọi màu sắc hoàn toàn khác biệt a.

Hứa Vô Chu hắn cũng là vô cùng mộng bức a.

Dựa theo Hứa Vô Chu đối với cái đồ chơi này lý giải, cái gọi là rút thăm, chính là tra thành phần.

Giữa lẫn nhau thành phần không sai biệt lắm, liền sẽ được an bài cùng một chỗ.

Tỷ như lúc trước cường cường liên thủ, tuyệt thế song thù, lại hoặc là sinh tử đại địch các loại, dù sao đều là có loại một ít nhân quả liên quan, vừa rồi bị đặt chung một chỗ.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu tình huống này... Sẽ không phải là bởi vì hắn đến từ Nhân tộc 30. 000 châu, cho nên phân chia như vậy a?

Hứa Vô Chu hắn tự hỏi lần này suy đoán là có lý có cứ.

Vừa rồi Bát Cửu Huyền Công, Đạo Chủ Lệnh các loại, bỗng nhiên phát sinh cảm ứng, chính là ví dụ tốt nhất.

"Kế tiếp."

Ẩn Tinh Đại Đế bỗng nhiên nói ra.

Đám người mặc dù kinh ngạc Hứa Vô Chu vừa rồi đưa tới các loại dị tượng, nhưng là bây giờ Ẩn Tinh Đại Đế cái này Đế cấp đều không có nói cái gì, bọn hắn cũng không tốt nhiều lời.

"Cái này Chu Vũ Tự đến tột cùng là lai lịch gì!"

Tam Thạch Chí Tôn nhịn không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, thầm nghĩ.

Hắn mặc dù không có xem hiểu cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ là không trở ngại hắn nhìn ra, Hứa Vô Chu phi thường đặc thù!

Lúc đầu đi, hắn nếm thử liên thủ Chu Vũ Tự, chính là vì che lấp cách thành tuyển bạt thời điểm bị nháo cái long trời lở đất.

Bây giờ Chu Vũ Tự nàng giống như thật sự có chút không giống bình thường, vạn nhất cuối cùng phát sinh biến cố gì, hắn có thể hay không bị nàng dính líu?

Đang lúc Tam Thạch Chí Tôn hắn do dự thời điểm, Cổ Nham Chí Tôn lại là âm dương quái khí nói ra: "Tam Thạch Chí Tôn, cái này Chu Vũ Tự quả thật đặc thù a, ngươi đây là muốn đánh cược một lần lớn rồi?"

Mặt khác Chí Tôn cũng là nhìn lại, Tam Thạch Chí Tôn vốn định từ bỏ, làm sao hiện tại có chút đâm lao phải theo lao.

Cái này khiến Tam Thạch Chí Tôn không ngừng kêu khổ a!

Vì tròn một cái hoang ngôn, còn phải lập ra đủ loại hoang ngôn, vô cùng vô tận vậy!

Thế nhưng là, liên quan đến lập trường lợi ích, tại Chu Vũ Tự thật xuất hiện biến cố trước đó, hắn cũng không tốt tự loạn trận cước.

Vạn nhất Chu Vũ Tự nàng không phải đâu?

Cho nên, Tam Thạch Chí Tôn hắn cười không nói, ra vẻ cao thâm.

Cổ Nham Chí Tôn ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, hắn cũng không rõ ràng lắm Tam Thạch Chí Tôn lần này thuộc về cố ý hành động, hay là như thế nào.

Vạn hạnh chính là, Chu Vũ Tự đặc thù, tạm thời không có vì nàng mang đến chỗ tốt gì.

Bởi vì đám người dựa theo riêng phần mình cầm ra tới tiểu cầu nhan sắc phân tổ, Chu Vũ Tự cái này tiểu cầu cố nhiên đặc thù, thế nhưng là chỉ có một mình nàng có được, nói cách khác, nàng đội ngũ này chỉ có tự mình một người a!

Chờ đến đám người rút thăm hoàn tất, tốp năm tốp ba phân tổ ở cùng một chỗ, không hẹn mà cùng nhìn về phía chỉ có một người Hứa Vô Chu, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều trở nên không gì sánh được cổ quái.

"Cái này Chu Vũ Tự thật là một người một đội ngũ?"

Đám người không hiểu chút nào, còn tại hồi tưởng đến lúc trước hiển hiện các loại đặc thù.

"Ta muốn đi chính là hoàng giả chi lộ, vượt lên trên chúng sinh, xem ra các ngươi là không có tư cách cùng ta đồng hành."

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, phảng phất di thế mà độc lập, từ tốn nói.

Mặc dù hắn cũng nói không lên đây là chuyện gì xảy ra, chỉ là duy chỉ có bức cách không có khả năng rơi a!.