Chương 3611: Chính là vô địch

Chương 3611: Chính là vô địch

Dù sao Hứa Vô Chu hắn là khiêm tốn hay là như thế nào, đều đã chú định cửa thứ hai muốn một mình tiến lên, như vậy không ngại là bễ nghễ chúng sinh, đem chính mình cảm giác tồn tại cho kéo căng.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu như thế cao điệu, trực tiếp dẫn tới đám người rất là không vui.

Dù cho cái này Chu Vũ Tự đặc thù quả thật làm cho người động dung đều tốt, nàng sẽ không thật cảm thấy mình chính là vô địch a?

Quả thật, Hứa Vô Chu xác thực vô cùng ngoài ý muốn bên ngoài, thế nhưng là nàng từ đầu đến cuối chỉ có một người mà thôi.

Bọn hắn tất cả đều tốp năm tốp ba đâu, sẽ còn e ngại chỉ là Chu Vũ Tự hay sao?

"Đúng rồi, vừa mới Ẩn Tinh Đại Đế ngươi nói, cửa thứ hai chỉ có ba vị trí đầu đội ngũ có thể tấn cấp, sau đó cần thu thập đầy đủ điểm số, như vậy có thể hay không tấn cấp, kỳ thật chính là dựa theo điểm số sắp xếp hay sao?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

"Không sai. Nếu như ngươi có thể đem những người còn lại toàn bộ đào thải, bao quát ngươi ở bên trong, chỉ có ba cái đội ngũ, như vậy đồng dạng là trực tiếp tấn cấp, không cần tiếp tục tiến hành tiếp . Còn điểm số đi, đây là có thuyết pháp."

Ẩn Tinh Đại Đế giải thích nói ra: "Lấy được điểm số, có thể tại cửa thứ ba trước đó, hối đoái trở thành các ngươi cửa thứ hai ban thưởng. Trong đó bao quát đế bí, còn có Chí Tôn khí các loại, cùng đủ loại thiên tài địa bảo."

Tê

Nghe vậy, đám người tất cả đều là hít vào một hơi, sau đó kìm lòng không được hai mắt sáng lên.

Trích Tinh gia tộc lần này thật là đại thủ bút a!

Phải biết, đế bí cùng Chí Tôn khí, đặt ở một chút trung tiểu gia tộc, cũng có thể sung làm bảo vật gia truyền.

Nhưng là, hiện tại chỉ là cửa thứ hai ban thưởng một bộ phận mà thôi.

Chớ đừng nói chi là, nghe đồn cửa thứ ba vẫn là đi Trích Tinh gia tộc tổ địa tiến hành.

"Trích Tinh gia tộc lần này có thể nói là thành ý tràn đầy, không nói trước có thể hay không ôm mỹ nhân về, chỉ cần đi vào cửa thứ ba, đều là không uổng công chuyến này."

"Thành bại ở đây nhất cử! Không thành công thì thành nhân, buông tay đánh cược một lần đi!"

"Nói như vậy, hơn phân nửa còn sẽ có phụ trợ xung kích Đế cảnh linh đan diệu dược đi!"

...

Mọi người ở đây biết lần này chọn rể Trích Tinh gia tộc phi thường coi trọng, nhưng là hạ như thế vốn liếng, y nguyên có chút tuyệt đối không nghĩ tới.

"Đây là tới thật sao? Xem ra đích thật là có mấy phần thành ý a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Cửa thứ hai địa điểm, chính là Cửu Cung cảnh! Trong đó chiếu rọi Cửu Cung tinh thành hết thảy, các ngươi cần ở trong đó phân ra cao thấp, cùng thu thập đầy đủ vật, hối đoái trở thành điểm số."

Ẩn Tinh Đại Đế vừa nói chuyện, một bên gọi ra một chiếc gương, nói: "Đương nhiên, các ngươi muốn giết người đoạt bảo cũng được, nhưng là giết người trước đó, cần làm tốt bị giết chuẩn bị."

Nếu là người bên ngoài tới nói lời này, có lẽ còn muốn trở ngại mặt mũi, che giấu một hai.

Thế nhưng là, Ẩn Tinh Đại Đế hắn không cần như vậy.

Hắn là lớn đế, nên chém tận thế gian địch, nói một câu còn cần đặt cái này che giấu rồi?

Coong coong coong coong!

Cửu Cung kính vừa ra, đám người chỉ cảm thấy một thế giới lập tức hiện ra ở trước mắt.

"A? Có điểm giống là động thiên phúc địa cảm giác..."

Hứa Vô Chu cảm thấy Cửu Cung cảnh mang đến cho hắn một cảm giác hết sức quen thuộc.

Chỉ vì hắn là thật thông qua Chí Tôn Đạo Quả cảm thụ qua động thiên phúc địa là thế nào một chuyện.

Cùng Hứa Vô Chu phản ứng không sai biệt lắm, còn có trung cung song thù, cùng mấy cái xem xét chính là lai lịch bất phàm gia hỏa.

Bọn hắn đã nhận ra Hứa Vô Chu động tĩnh đằng sau, ngược lại là không có bao nhiêu kinh ngạc.

Dù sao, cái này Chu Vũ Tự như vậy đặc thù, nói nàng không có nửa điểm bối cảnh, ai mà tin?

Hứa Vô Chu hắn một ngựa đi đầu, tiến vào Cửu Cung trong kính.

Nếu là trước đó, hắn khẳng định là không nhanh không chậm, dùng khoẻ ứng mệt.

Vấn đề ở chỗ, lần này Hứa Vô Chu hắn lẻ loi một mình, khinh trang xuất trận, nếu như bị người hữu tâm liên thủ đánh lén, sợ là sẽ phải chịu không nổi a.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn có thể ứng đối đều tốt, tất nhiên là muốn bỏ ra không tầm thường đại giới.

Hiện tại mới cái nào đến đâu a, nhanh như vậy liền đem nội tình cho bàn giao, như vậy thử hỏi đằng sau còn muốn chơi phải không?

Chơi không được một chút a!

Cho nên, thanh này là muốn đảo khách thành chủ, đổi bị động làm chủ động, Hứa Vô Chu hắn chủ động xuất kích.

Mắt thấy Hứa Vô Chu hắn một ngựa đi đầu tiến vào Cửu Cung kính, đám người không khỏi lộ ra vẻ thất vọng!

Đều là bởi vì bọn hắn có người là thật nghĩ đến đánh lén Hứa Vô Chu sự tình.

Không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu hắn như vậy xảo trá a, trực tiếp liền tiến vào Cửu Cung kính, để bọn hắn bỏ lỡ tiên cơ!

"Ha ha, có chút ý tứ... Như vậy mới phải chơi đâu, nếu như quá ngu xuẩn, nhưng đối với không nổi đơn độc một đội ngũ đãi ngộ đâu!"

Có người cười nhạo không thôi, nói.

Giảng thật, nếu như Hứa Vô Chu thật không sợ trời không sợ đất, bọn hắn còn sẽ có một chút kiêng kị.

Dù sao, Hứa Vô Chu lúc trước biểu hiện cũng là đầy đủ dọa người  trời mới biết cái này Chu Vũ Tự còn có bao nhiêu dư lực.

Thế nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu cách làm không thể nghi ngờ là rụt rè, như vậy bọn hắn còn gì phải sợ!

Kết quả là, đám người quyết ý trước tiên đem Hứa Vô Chu cho trừ đi, lại chậm chậm cạnh tranh không muộn.

Dù sao bọn hắn giữa lẫn nhau phần lớn thuộc về hiểu rõ, chân chính đấu nhau, liền xem ai càng thêm cao hơn một bậc.

Chu Vũ Tự ngược lại là cái không xác định nhân tố, tuyệt đối không thể để cho nàng chặn ngang một cước, xáo trộn nhóm người mình tiết tấu!

Theo chín mươi mốt người lần lượt ra trận, đám người lại là phát hiện, Ẩn Tinh Đại Đế không có rời đi.

Cái này khiến bọn hắn không hiểu chút nào.

Ẩn Tinh Đại Đế tại Trích Tinh gia tộc Đế cấp bên trong, có thể nói là không có nhất cảm giác tồn tại.

Nếu không có trở ngại hắn Đế cấp tu vi, đoán chừng bị đậu đen rau muống là cá ướp muối đều không chút nào quá đáng.

Cũng không phải nói Ẩn Tinh Đại Đế không yêu thích tu luyện, trực tiếp nằm thẳng.

Chân chính nằm thẳng gia hỏa làm sao có thể tu tới Đế cấp?

Chỉ là đi, Ẩn Tinh Đại Đế đối với Trích Tinh gia tộc các loại công việc, tất cả đều không có hứng thú.

Bao quát đào ngũ Thông Nhai Đại Đế một phương này, cũng có nói là đạt được trực tiếp treo máy liền có thể hứa hẹn.

Chỉ cần lựa chọn Thông Nhai Đại Đế trận doanh, dù cho không xuất thủ đều có thể, chỉ cần không có gì đáng ngại là được.

Bởi vậy, lần này bọn hắn tất cả đều coi là, Ẩn Tinh Đại Đế sẽ ở cửa thứ hai sau khi bắt đầu, tìm một chỗ treo máy, thẳng đến cửa thứ hai kết thúc mới thôi.

Dù sao sinh tử tự phụ đã nói, chỉ cần từ bỏ đầu hàng, càng là sẽ bị Cửu Cung kính trực tiếp truyền tống đi ra.

A, tại Cửu Cung trong kính lấy được hết thảy vật, đều là không thể mang ra, nếu như đầu hàng nhận thua, bị trực tiếp truyền tống đi ra, đồ vật sẽ lưu tại nguyên chỗ, bị người bên ngoài đạt được.

Mặc dù mọi người tất cả đều nói thầm trong lòng, không rõ ràng lắm Ẩn Tinh Đại Đế đây là đang làm cái gì, nhưng là đối phương tôn làm Đế cấp, muốn làm cái gì không được?

Đến phiên bọn hắn chỉ trỏ a?

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, đám người còn tại trong lòng nghi ngờ đâu, đã có người bị truyền tống đi ra.

"A? Là nàng..."

Tam Thạch Chí Tôn trực tiếp nhận ra, bị truyền tống đi ra, chính là trung cung song thù một trong, là trong đó muội muội!

"Làm sao có thể!"

Đông đảo Chí Tôn bọn hắn là kinh ngạc không thôi.

Trung cung song thù thực lực, tuyệt đối là trung cung hai mươi người bên trong, xếp tại trung thượng tồn tại..