Chương 3612: Cho là ta đùa giỡn hay sao

Chương 3612: Cho là ta đùa giỡn hay sao

Nhất là lần này các nàng tỷ muội bị phân cùng một chỗ, cửa thứ ba không nói mười phần chắc chín đi, cơ hội thật rất lớn!

Lại không đủ, cái này đi vào mới bao lâu a, bên trong một cái liền bị đào thải ra khỏi tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Có cùng trung cung song thù trưởng bối giao hảo Chí Tôn đang muốn tiến lên hỏi thăm, lại phát hiện lại có người bị truyền tống đi ra.

Coong coong coong coong!

"Là trung cung song thù bên trong tỷ tỷ!"

Mọi người nhất thời trợn tròn mắt.

Chẳng phải là nói, trung cung song thù đến tận đây là toàn bộ bị loại sao?

Cửa thứ hai lúc này mới bắt đầu bao lâu a!

Bị coi là cường giả trung cung song thù đã bị đào thải!

Không chỉ có như vậy, còn có càng nhiều bóng người lần lượt truyền ra.

Đám người tập trung nhìn vào, phát hiện đi ra tất cả đều là trung cung song thù đội ngũ này người.

"Chẳng phải là nói, đây không chỉ là trung cung song thù bị đào thải, mà là các nàng đội ngũ này đều toàn quân bị diệt sao?"

Vừa nghĩ đến đây, những này các Chí Tôn cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Nếu nói trung cung song thù bị người thật sớm đào thải ra khỏi cục, còn có thể lý giải trở thành, các nàng bị nhằm vào!

Dù sao, truyền tống vào đi đằng sau, cũng không phải nói một đội ngũ liền tuyệt đối sẽ tại phụ cận, toàn bằng vận khí!

Cho nên, trung cung song thù không cẩn thận bị người làm cục, mất đi tư cách, bất đắc dĩ từ bỏ, như vậy bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Chủ quan mất Kinh Châu cái gì, mặc dù ít, lại không phải hoàn toàn không có khả năng.

Thế nhưng là, hiện tại liên đới trung cung song thù toàn bộ đội ngũ đều bị đào thải, chẳng phải là nói, lần này trung cung song thù vận khí của các nàng  rất không tệ, trực tiếp cùng đám tiểu đồng bọn truyền tống đến cùng nhau sao?

"Nhưng là, vì cái gì dạng này đều bị đào thải đi ra rồi? Hay là toàn bộ đội ngũ hoàn hoàn chỉnh chỉnh bị đánh bao đưa tiễn!"

Cổ Nham Chí Tôn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Có Chí Tôn tiến lên vội vàng hỏi thăm.

"Đúng, đúng Chu Vũ Tự!"

Trung cung song thù không hẹn mà cùng trả lời: "Nàng tại nằm vùng chúng ta... Không, hoặc là nói, nàng tại nằm vùng đi vào đội ngũ. Nàng không trực tiếp nhằm vào người nào, mà là đợi đến đối phương tập kết đằng sau, vừa rồi một mẻ hốt gọn!"

"Đúng vậy a, nàng xuất thủ quá nhanh, quá cường đại! Chúng ta trong nháy mắt liền cảm nhận được đến từ Vu Sinh chết nguy cơ! Nếu không tranh thủ thời gian từ bỏ tư cách rời đi, đoán chừng muốn chết ở bên trong!"

"Nàng là một cái chính cống tên điên! Đi lên liền muốn mạng của chúng ta! Trọng yếu nhất chính là, nàng thật là có năng lực này! Đơn giản quá mức kinh khủng!"

"Chúng ta cơ hồ là bản năng lựa chọn từ bỏ... Có đã muộn một chút, đã đẫm máu, thân chịu trọng thương!"

...

Lúc này, mới vừa có Chí Tôn phát hiện, xác thực có thân người bị trọng thương, toàn bộ lồng ngực đều bị trảm phá, có thể nhìn thấy bên trong ngũ tạng lục phủ.

"Cái này Chu Vũ Tự xuất thủ không khỏi quá mức tàn nhẫn đi!"

Cổ Nham Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói.

"Ha ha, nếu như là bọn hắn đến vây công Chu Vũ Tự, thử hỏi sẽ hạ thủ lưu tình sao? Nếu như không biết, liền đừng có trách người khác ra tay tàn nhẫn... Mà lại Ẩn Tinh Đại Đế không phải đã nói rồi sao? Giết người, liền muốn làm tốt bị người giết chết chuẩn bị, Chu Vũ Tự nàng rõ ràng là làm xong cái này chuẩn bị."

Tam Thạch Chí Tôn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lúc đầu cảm thấy cái này Chu Vũ Tự có chút kỳ kỳ quái quái đằng sau, hắn đã từng nghĩ tới muốn hay không tìm một cơ hội phủi sạch quan hệ.

Làm sao Cổ Nham Chí Tôn bọn hắn hùng hổ dọa người a!

Tam Thạch Chí Tôn hắn thật là là tức không nhịn nổi, dứt khoát một con đường đi đến đen tốt.

Vạn nhất cái này Chu Vũ Tự không có vấn đề đâu?

"Có chút ý tứ."

Ẩn Tinh Đại Đế nói một mình, nói.

Cửu Cung trong kính, trung cung!

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp bị truyền tống đến trung cung.

Hắn sau khi đến, đầu tiên chính là tìm tốt vị trí, ôm cây đợi thỏ!

Không sai, cửa này không chỉ là muốn đào thải những người khác, còn muốn thu thập đủ loại vật quý trọng, hối đoái trở thành điểm số.

Như vậy Cửu Cung bên trong, khẳng định là trung cung phồn vinh nhất thịnh vượng.

Nếu như vận may đến đến trung cung, cái này không trước thắng một nửa?

Hứa Vô Chu trước kia là nghĩ như vậy lấy.

Nhưng là, tại phát hiện trung cung song thù các nàng bị truyền tống tới, còn có các nàng tiểu đồng bọn, như thế một đám nhân mã không có chút nào phòng bị, Hứa Vô Chu hắn liền không nhịn được xuất thủ.

Bởi vì trung cung song thù đội ngũ này tuyệt đối được xưng tụng là kình địch một trong.

Nếu để cho Hứa Vô Chu đường đường chính chính đi chiến, đi giết, thật đúng là không dễ làm rơi trung cung song thù toàn bộ người.

Cũng may, bọn hắn cuối cùng vẫn là quá bất cẩn.

Bọn hắn trước đó cảm thấy Hứa Vô Chu nói khoác mà không biết ngượng, cho là mình vô địch, cho nên miệng lưỡi dẻo quẹo, bây giờ bọn hắn mấy cái này tập hợp một chỗ thời điểm, không phải cũng là cảm thấy mình vô địch sao?

Cho là một đội ngũ người hầu như đều trình diện, còn có người có thể giết chết bọn hắn?

Kết quả thật bị Hứa Vô Chu xử lý.

"Thân thủ tốt a."

Bỗng nhiên, có người mở miệng tán thưởng.

Ồ

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, phát hiện có hai người cùng nhau mà tới.

"Đây là kia cái gì, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút liền nghĩ tới người đến người nào.

Bọn hắn có vẻ như có không nhũ danh khí, đã từng là bại tướng dưới tay Tư Không Nguyệt.

Lần này tham gia chọn rể, càng nhiều là vì lại khiêu chiến một lần Tư Không Nguyệt mà thôi.

"Các ngươi chỉ có hai người, vận khí chưa chắc liền so ta muốn tốt a."

Hứa Vô Chu khẽ cười một tiếng, nói.

Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh liếc nhìn nhau, cảm thấy cái này Chu Vũ Tự cùng tưởng tượng không giống nhau lắm.

"Tại tinh không tại nhiều. Mặc dù ta không thích hắn, hắn cũng rất chán ghét ta, nhưng là chỉ cần có thể tấn cấp, thì thế nào."

Tiên Đao Khách từ tốn nói.

Không sai, hắn khó chịu Kiếm Trường Sinh, Kiếm Trường Sinh càng là muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái, thế nhưng là bọn hắn đối với lẫn nhau thực lực, hay là công nhận.

Vừa rồi bọn hắn tận mắt nhìn thấy Hứa Vô Chu một mạch mà thành đem trung cung song thù bọn người cho đào thải, tại đơn giản thương lượng đằng sau, liền chắc chắn, cái này Chu Vũ Tự, nhất định phải diệt trừ!

Cũng không phải nói, nhất định phải trừ bỏ Chu Vũ Tự không thể, chỉ là đi, nếu như chỉ có thể có ba cái đội ngũ tấn cấp, như vậy chỉ có một người Chu Vũ Tự, không thể nghi ngờ là tốt nhất diệt trừ.

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn lại là lộ ra buồn rầu chi sắc, nói: "Nếu không chúng ta thương lượng như thế nào?"

"Ồ? Đây là muốn cầu xin tha thứ sao, đáng tiếc chúng ta sẽ không thương hương tiếc ngọc."

Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh đều là chính cống chiến đấu cuồng nhân, đối với nam sắc nữ sắc hứng thú không lớn.

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Hứa Vô Chu lắc đầu liên tục khoát tay, nói: "Vừa rồi ta trực tiếp đem trung cung song thù các nàng cho đào thải, đến mức ta hiện tại cũng không có thu hoạch gì, cho nên ta hi vọng các ngươi không bằng đi trước tìm xem một chút có thể hối đoái trở thành điểm số vật, đằng sau ta lại đến giết người đoạt bảo... A, nói như vậy cũng không đúng, như vậy ta cam đoan sẽ không hại tính mạng của các ngươi, các ngươi nhìn dạng này như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh đều là dừng nói lại muốn, muốn nói lại thôi!

Thiếu nữ này đến tột cùng đang nói cái gì a!

Là đang khuyên hàng bọn hắn sao?

Còn chuẩn bị chơi miễn phí bọn hắn... Thật coi bọn hắn là đang nói đùa hay sao?.