Chương 3613: Cầm kiếm nói chuyện

Chương 3613: Cầm kiếm nói chuyện

"Ngươi đây là đang cùng chúng ta đùa giỡn hay sao?"

Tiên Đao Khách trầm giọng nói ra: "Ta thừa nhận ngươi có thể đem trung cung song thù các nàng một đội ngũ đều cho bưng, hoàn toàn chính xác thực lực không tầm thường, nhưng là ngươi càng nhiều thuộc về xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, chính diện đối chiến đứng lên, ngươi chưa chắc có quá nhiều phần thắng."

"Không sai, đừng tưởng rằng ngươi bại trung cung song thù các nàng, liền có thể để cho chúng ta e ngại lui bước, chúng ta nếu dám đến khiêu chiến ngươi, liền có lòng tin trấn áp ngươi."

Kiếm Trường Sinh cũng là rút kiếm, chậm rãi nói ra.

Hứa Vô Chu xem bọn hắn là một bộ nghe không hiểu tiếng người dáng vẻ, không khỏi có chút bó tay toàn tập!

Cái này mẹ nhà hắn, hẳn là bọn hắn là lý giải không được tiếng Trung sao?

"Thôi, thôi... Không bằng chúng ta đánh cược đi!"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nếu như ta trấn áp các ngươi, ta cũng không đào thải các ngươi, nhưng là đi, các ngươi phải cho ta đánh không công, vì ta thu thập nơi đây vật."

"Chúng ta giúp ngươi thu thập vật... Như vậy chính ngươi đâu?"

Tiên Đao Khách nhịn không được hỏi.

"Ta? Ta tự nhiên cũng là muốn thu thập, chỉ là đi, dạng này tốc độ không khỏi có chút chậm, cho nên ta sẽ đi cướp đoạt những người khác, điểm số sẽ đến được nhanh một chút."

"Bất quá, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng sẽ không hại tính mạng của các ngươi, ta sẽ ở chiếm đồ đạc của các ngươi đằng sau, thả các ngươi một ngựa, sau đó các ngươi tiếp tục thu thập, cuối cùng muốn chia cho ta phân nửa... Không, một phần ba là được!"

"Trừ cái đó ra, ta có thể cam đoan, sẽ không cưỡng ép đào thải các ngươi, tương đương với các ngươi tốn hao điểm số mua sắm lưu lại tư cách, dạng này có phải hay không phi thường công đạo đâu?"

...

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói ra chính mình nhìn xa trông rộng kế hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn lại cảm thấy vừa rồi trực tiếp đào thải trung cung song thù các nàng, có phải hay không quá mức xúc động rồi?

Nếu như nhiều như thế một chi sinh lực, thanh này cơ hội có thể thật lớn tăng lên.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn vẻn vẹn lo nghĩ, liền đem ý nghĩ này quên sạch sành sanh.

Trung cung song thù các nàng số chung quy là có hơi nhiều, muốn hàng phục toàn bộ, căn bản là không thể nào.

Nếu như bị bọn hắn bị cắn ngược lại một cái, càng là uổng phí hết thời gian, còn muốn buồn nôn chính mình, trực tiếp đào thải bọn hắn, cái này không có mao bệnh.

"Ngược lại là Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh chi lưu, bọn hắn tâm cao khí ngạo, nếu có thể hàng phục, ngược lại là có thể làm một cánh tay đắc lực!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy kế này có thể thực hiện!

Mắt thấy cái này Chu Vũ Tự thế mà còn vì bọn hắn sắp xếp xong xuôi đến tiếp sau đánh vô ích công kế hoạch, bất luận là Tiên Đao Khách hay là Kiếm Trường Sinh, trừ chấn kinh, hay là chấn kinh!

Nàng này thật không phải là đang nói đùa sao?

Lại còn nói đến như vậy đạo lý rõ ràng, phảng phất nàng ăn chắc nhóm người mình dáng vẻ!

"Ngươi cho rằng không dựa vào đánh lén có thể liên tục trấn áp hai người chúng ta?"

Kiếm Trường Sinh lạnh giọng hỏi: "Ngươi ta cùng là kiếm tu, thế nhưng là ngươi quá mức tự cao tự đại!"

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nghe vậy, nao nao, nói: "Liên tục trấn áp? Ý của ta là, các ngươi có thể cùng tiến lên, cộng đồng đến chiến ta! Ta là thật không có nghĩ đến muốn từng cái đi chiến, cái này nhiều phiền phức a! Lần này có thể có thời gian hạn chế, thời gian là vàng bạc a!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, mặc kệ là Tiên Đao Khách hay là Kiếm Trường Sinh đều không thể bình tĩnh.

Thoạt đầu thời điểm, còn tưởng rằng Chu Vũ Tự nhìn bọn hắn không chạy, là tự tin, hiện tại xem ra, căn bản chính là tự phụ có được hay không?

"Quả thực là tự phụ đến không biết thiên địa là vật gì a... Tiên Đao Khách, ta trước lấy kiếm đi trấn áp nàng đi! Mặc dù ngươi hẳn không có ra sân cơ hội."

Kiếm Trường Sinh cất bước tiến lên, nói.

"Không quan trọng! Thái độ của nàng đã nói rõ thực lực. Đào thải trung cung song thù hoàn toàn là dựa vào đánh lén cùng vận khí mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tiên Đao Khách đối với Chu Vũ Tự là hảo cảm hoàn toàn không có.

Lúc trước còn cảm thấy thần bí khó lường, hiện tại đi, chỉ cảm thấy chính mình lúc trước hay là cho quá nhiều sắc mặt tốt.

Sớm biết là như thế một cái con mụ điên, nên bất chấp tất cả trực tiếp trấn áp liền xong việc.

"Lấy kiếm đến chiến ta?"

Hứa Vô Chu mặt mày vẩy một cái, nói: "Ngươi xuất kiếm đi!"

"Ồ? Ngươi để cho ta trước xuất kiếm? Chu Vũ Tự, ngươi chẳng lẽ là không biết ta Kiếm Trường Sinh danh hào?"

Kiếm Trường Sinh nhíu mày hỏi.

Hắn thành danh đến nay, cho tới bây giờ đều không phải là trước xuất kiếm.

Đều là bởi vì hắn cùng người bên ngoài giao thủ, là vì giao lưu luận bàn, để cho mình có thu hoạch, tiến thêm một bước.

Nhưng là, nếu như hắn xuất thủ trước, đối phương thường thường là không có cơ hội.

Kiếm Trường Sinh sẽ một kiếm một kiếm lại một kiếm đưa ra, một kiếm chém ra, đằng sau chính là dính liền lấy vô cùng vô tận kiếm.

Đối phương kết quả đều không ngoại lệ đều là bị thua.

Điều này cũng làm cho Kiếm Trường Sinh thời gian dần trôi qua không cực hạn tại cùng kiếm tu đối địch.

Kết quả là, cùng Tiên Đao Khách trở thành tử địch.

Chu Vũ Tự từ xuất hiện đằng sau, vẫn ôm kiếm, rõ ràng chính là kiếm tu, lại dám để cho hắn Kiếm Trường Sinh trước xuất kiếm... Đây là sự thực không biết hắn Kiếm Trường Sinh đâu, hay là xem thường hắn Kiếm Trường Sinh đâu?

"Ta còn thực sự không rõ ràng lắm... Nhưng là ta cảm thấy, kiếm của ngươi, không thắng được ta."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta thừa nhận kiếm của ngươi rất mạnh, rất mạnh rất mạnh, chỉ là đi, ngươi cực hạn tại Tinh Thần Hải một góc nhỏ này, kiếm của ngươi ở dưới Đế cảnh số một số hai, lại vĩnh viễn không có khả năng đạt tới mạnh nhất. Nếu như ta không để cho ngươi trước xuất kiếm, đây chính là đang khi dễ ngươi a."

"Ngươi... Tốt, tốt, tốt!"

Kiếm Trường Sinh giận không kềm được, nhưng là hắn quyết định không tiếp tục cùng Hứa Vô Chu nhiều lời đi xuống.

Kiếm tu, cầm kiếm nói chuyện!

"Uy, uy, uy... Thật hay giả? Mặc dù ta cũng cảm thấy Kiếm Trường Sinh tên này cả ngày bưng, không có gì hay, thế nhưng là cái này Chu Vũ Tự cũng quá mức không coi ai ra gì đi!"

Tiên Đao Khách không khỏi thầm nghĩ.

Nhưng là, lui một bước tới nói, nếu như cái này Chu Vũ Tự thật có như thế thực lực...

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng! Ta cùng Kiếm Trường Sinh đều đã từng bại vào Tư Không Nguyệt trong tay, thế nhưng là mạnh như Tư Không Nguyệt cũng sẽ không như vậy không coi ai ra gì, chớ đừng nói chi là Chu Vũ Tự!"

Tiên Đao Khách tự hỏi hay là gặp qua thiên hạ anh hào, mười phái thập tộc thập gia truyền nhân hắn đều chiến không chỉ một vị, mặc dù tất cả đều thua, bại, thế nhưng là chênh lệch cũng thuộc về mắt trần có thể thấy.

Không nói trước Chu Vũ Tự rất không có khả năng là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cấp số này, dù là nàng là, còn có thể miểu sát Kiếm Trường Sinh hay sao?

Liền ngay cả Tư Không Nguyệt đều làm không được sự tình, Chu Vũ Tự có thể làm được?

"Đây là kiếm của ta, Chí Tôn khí, Lưu Nguyệt!"

Kiếm Trường Sinh đối với hắn kiếm phi thường yêu quý, nói: "Sẽ có một ngày, ta sẽ để cho Lưu Nguyệt trở thành Đế binh!"

"Ngược lại là có rộng lớn lý tưởng a... Tới đi, xuất kiếm đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Kiếm Trường Sinh có thể xuất kiếm.

Tốt

Kiếm Trường Sinh lần này cũng nghiêm túc, hắn hít sâu một hơi, trực tiếp xuất kiếm.

Chí Tôn khí Lưu Nguyệt hào quang rạng rỡ, tựa như trăng sáng nhô lên cao, thiên địa ở trong chớp mắt vì đó biến sắc.

Như vậy kiếm uy, chính là Hứa Vô Chu nhìn cũng nhịn không được híp híp mắt..