Chương 3614: Có chút ý tứ

Chương 3614: Có chút ý tứ

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Nhưng là, ngươi nha đoán chừng là không có thấy rõ ràng ta trước đó là như thế nào đào thải trung cung song thù các nàng a?"

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức xuất kiếm.

Không sai, trong tay hắn chính là vô hình chi kiếm.

Ngày xưa Thần Đế bản mệnh Đế binh.

Quả thật, Kiếm Trường Sinh hắn Chí Tôn khí Lưu Nguyệt tương đương không tầm thường, nhưng là lại thế nào không tầm thường, còn có thể cùng vô hình chi kiếm tương đối sao?

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu hắn một kiếm chém ra, trực tiếp là lấy thế dễ như trở bàn tay, làm cho Lưu Nguyệt liên tục lùi lại.

"Cái ... Cái gì?"

Kiếm Trường Sinh hắn cơ hồ là bản năng tại né tránh Hứa Vô Chu xuất kiếm.

Đều là bởi vì bản năng đang cảnh cáo hắn, nếu như cùng Hứa Vô Chu lấy cứng chọi cứng, có lẽ Lưu Nguyệt sẽ bị chặt đứt!

"Lưu Nguyệt sẽ đoạn? Đây chính là Chí Tôn khí a!"

Kiếm Trường Sinh chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Không chỉ có như vậy, Tiên Đao Khách hắn cũng trợn tròn mắt.

Kiếm Trường Sinh là đức hạnh gì, là thực lực gì, làm đối thủ một mất một còn hắn có thể nói là nhất thanh nhị sở.

Kiếm Trường Sinh tuyệt đối không phải sợ sệt cường địch, hoặc là sợ hãi cái chết gia hỏa.

Nếu như Kiếm Trường Sinh thật như thế không chịu nổi một kích, Tiên Đao Khách cũng sẽ không đem hắn coi là sinh tử đại địch.

Thế nhưng là, hiện tại Kiếm Trường Sinh rõ ràng e ngại, rụt rè!

Cái này khiến Tiên Đao Khách hắn trăm mối vẫn không có cách giải a!

"Cái này Chu Vũ Tự nàng thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?"

Tiên Đao Khách cảm thấy thiên địa to lớn, cho dù thật có kiểu người như vậy, cũng là chẳng có gì lạ a.

Chỉ là thế mà có thể bị bọn hắn cho gặp được, đây cũng quá qua không hợp thói thường đi?

"Như thế nào, Kiếm Trường Sinh, một kiếm này có thể hay không thể hiện giữa ngươi và ta chênh lệch?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi.

Kiếm Trường Sinh sắc mặt của hắn không ngừng biến ảo.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không!

Chu Vũ Tự Kiếm Đạo tạo nghệ cực cao, cực mạnh!

Ngự trị ở bên trên hắn!

"Kiếm Trường Sinh, ngươi sẽ không thật bại a?"

Làm tử địch, Tiên Đao Khách hắn không tin Kiếm Trường Sinh cứ như vậy thua, bại!

"Cái này còn cần hỏi nhiều sao? Đến phiên ngươi, tới đi."

Hứa Vô Chu thúc giục nói ra.

Hắn hiện tại là rất bận rộn, tranh thủ thời gian giải quyết Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh, hắn còn muốn đi thu nạp mặt khác cấp dưới.

Truyền thống thượng phân hình thức quá chậm, quá phiền phức, cho nên Hứa Vô Chu hắn thanh này là muốn không đi đường thường.

Tốt

Tiên Đao Khách biết hiện tại hỏi cái gì đều là dư thừa, không bằng hỏi một chút đao của hắn đi!

"Đao của ta, cũng là Chí Tôn khí, đi là bá đạo chi lộ!"

Tiên Đao Khách nghiêm túc nói.

"..."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói.

Thường nói, người có tên cây có bóng a, ngươi cũng mẹ nhà hắn gọi là Tiên Đao Khách, đi như thế nào chính là bá đạo chi lộ?

Đây không phải đùa giỡn sao!

"Ta cũng có một đao, chỉ cần ngươi có thể đỡ được ta một đao này, mà không lui lại ba bước trở lên, như vậy thì là ngươi thắng."

Hứa Vô Chu trả lời.

"Ồ? Ta đến phòng thủ à... Cũng tốt!"

Tiên Đao Khách một chút do dự liền đáp ứng xuống.

Bởi vì hắn Bá Đạo Chi Đao, thuộc về là tiến có thể công lui có thể thủ!

Cho dù là phòng thủ cũng thuộc về là một người giữ ải vạn người không thể qua, còn gì phải sợ!

"Cái này Chu Vũ Tự có chút tà dị... Nàng vừa rồi có thể đem trung cung Song Thánh các nàng cho toàn bộ đào thải, có lẽ là thực lực, mà không phải vận khí!"

Kiếm Trường Sinh nhắc nhở nói ra.

Tại vừa mới một kiếm trước đó, hắn tuyệt đối sẽ coi là Hứa Vô Chu là dựa vào vận khí.

Bởi vì trung cung song thù các nàng cường đại dường nào, cho dù là Kiếm Trường Sinh liên thủ với chính mình, đều chưa chắc có thể hoàn toàn ăn.

Phải là cường đại cỡ nào vô địch, mới có thể nghiền ép trung cung song thù, đem đào thải?

Tuyệt đối là đầu cơ trục lợi!

Thế nhưng là, tại vừa mới một kiếm đằng sau, Kiếm Trường Sinh hắn đã không có loại ý nghĩ này.

Hứa Vô Chu hắn dựa vào là chính là thực lực, thuần túy thực lực!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cái này Chu Vũ Tự chính là lấy một loại cực đoan kinh khủng cường đại, nghiền ép hắn còn có Chí Tôn khí Lưu Nguyệt.

"Trong tay nàng không phải là Đế binh đi!"

Kiếm Trường Sinh kìm lòng không được thầm nghĩ.

Trừ Đế binh bên ngoài, hắn là nghĩ không ra càng nhiều khả năng.

Trên thực tế, Kiếm Trường Sinh hắn nghĩ đến không sai, Hứa Vô Chu hắn một mực ôm, chính là vô hình chi kiếm.

Chỉ là đi, vô hình chi kiếm người khác nhìn không thấy sờ không được... A, bị vô hình chi kiếm chặt thời điểm ngược lại là có thể cảm ứng được, nhưng là bình thường hoàn toàn chạm đến không được vô hình chi kiếm tồn tại.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn đơn giản trang sức một chút, miễn cho bị người khác nhìn ra là vô hình chi kiếm, dẫn tới ngoài ý muốn phiền phức.

Đương nhiên, nếu quả thật muốn che giấu, không sử dụng chính là tốt nhất, thế nhưng là vô hình chi kiếm cường đại như thế, khủng bố như vậy, Hứa Vô Chu không sử dụng chẳng phải là phi thường lãng phí sao?

Cũng chính là vô hình chi kiếm mạnh mẽ như vậy, có thể dễ như trở bàn tay nghiền ép Kiếm Trường Sinh cùng hắn Chí Tôn khí Lưu Nguyệt mà thôi, đổi một thanh kiếm, cho dù là Minh Vương Kiếm đoán chừng đều không được.

Bởi vì mãi cho tới bây giờ, Minh Vương Kiếm cũng là cần Tịch Diệt kiếm quyết mới có thể phát động Đế cảnh uy thế, nếu không chính là thưa thớt bình thường tiêu chuẩn.

Bất quá đi, Minh Vương Kiếm cùng Địa Ngục liên quan quá lớn, Hứa Vô Chu không hy vọng bại lộ chính mình quá nhiều bí mật.

Vô hình chi kiếm đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông, cùng lắm thì liền bại lộ Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử thân phận, dù sao có Bảo Đế tại, trời sập có cao to đỉnh lấy.

"Tốt, tới đi!"

Tiên Đao Khách tự nhận là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Không chỉ có như vậy, Tiên Đao Khách hắn còn tế ra một thức bí thuật... Đao lập thiên địa!

Đao ra, nối liền trời đất, chính là phòng ngự là chính bí thuật.

Mặc dù hắn đối với mình rất có lòng tin, thế nhưng là Kiếm Trường Sinh bị bại không hiểu thấu, cũng là cần cảnh giác một phen, miễn cho bọn hắn thật bị Hứa Vô Chu cho liên tục đánh bại.

Ờ

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Hiện tại Tiên Đao Khách, tựa như một tòa thành trì đứng lặng ở trước mắt.

Tùy ý ngươi như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, còn có thể một quyền khai thiên hay sao?

"Dưỡng Đao Thuật!"

Hứa Vô Chu lấy Dưỡng Đao Thuật chiến chi.

Từ lần trước tiêu hao đằng sau, hắn một đao này cũng là nuôi thời gian không ngắn, nhưng là hiện tại nương theo đối thủ đẳng cấp không ngừng đề cao, Dưỡng Đao Thuật trừ phi nuôi cái mười năm tám năm thậm chí càng lâu, nếu không phái không lên quá nhiều công dụng.

Hiện tại vừa vặn dùng Dưỡng Đao Thuật một đao trảm phá cái này Tiên Đao Khách, để cho bọn hắn tâm phục khẩu phục!

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu lấy kiếm đại đao, một kích bổ ra, Tiên Đao Khách chỉ cảm thấy một tôn Thần Linh nghiền ép mà đến!

Phanh phanh phanh phanh!

Tiên Đao Khách không ngừng lùi lại, một mực thối lui vài chục bước nhiều, vừa rồi khó khăn lắm ngừng.

Hắn lập tức mồ hôi đầm đìa... Cái này mẹ nhà hắn chính là đang nằm mơ chứ?

Làm sao có thể có người mạnh mẽ như vậy!

Thậm chí so với ban đầu là Tư Không Nguyệt còn kinh khủng hơn có được hay không?

Kiếm Trường Sinh thấy thế chỉ có thở dài!

Hắn đã nhắc nhở qua, cái này Chu Vũ Tự quá mức tà dị, không thể không phòng!

Nếu như Tiên Đao Khách toàn lực ứng phó, vừa rồi một kích này có lẽ thật có khả năng ngăn cản xuống tới, lui ra phía sau trong vòng ba bước.

Đáng tiếc, Tiên Đao Khách hay là đánh giá thấp cái này Chu Vũ Tự.

"Các ngươi cùng lên đi, ta đồng thời bại các ngươi, tránh cho các ngươi khẩu phục tâm không phục."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ không nhịn được nói..