Chương 3615: Buông tay đánh cược một lần

Chương 3615: Buông tay đánh cược một lần

Theo Hứa Vô Chu, nếu có thể dùng nắm đấm nói chuyện, cũng liền không cần nhiều như vậy loè loẹt.

Còn đi cái gì chương trình, làm liền xong việc!

Nếu là đổi thành trước đó, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh có lẽ hay là chẳng thèm ngó tới, cho là Chu Vũ Tự như vậy khinh thường, đã có đường đến chỗ chết.

Nhưng là hiện tại đi... Bọn hắn đã hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

Bọn hắn phân biệt bị Hứa Vô Chu đè xuống đất ma sát, đơn giản không có tính tình!

"Bây giờ cục diện này, không tiến ngược lại thụt lùi... Buông tay đánh cược một lần đi!"

Tiên Đao Khách trầm giọng nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, sợ rằng chúng ta muốn toàn thân trở ra, chỉ sợ nàng cũng sẽ không đáp ứng a!"

Không sai, cái này Chu Vũ Tự cổ quái về cổ quái, nhưng cũng không giống như là thiện nam tín nữ.

Bọn hắn ngay từ đầu không chạy, bây giờ muốn chạy đã thuộc về là không kịp.

"Đánh đi! Giết đi!"

Kiếm Trường Sinh cũng là hạ quyết tâm.

Bọn hắn cũng không tin, cái này Chu Vũ Tự còn có thể như vậy tà dị, bọn hắn liên thủ đều bắt không được đến!

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, lập tức chém ra một kiếm!

Đây là hắn tùy ý chém một kiếm.

Tùy tâm sở dục một kiếm.

Cũng là ẩn chứa hắn mãi cho tới bây giờ, hết thảy đối với Kiếm Đạo cảm ngộ, hắn trên Kiếm Đạo toàn bộ tạo nghệ.

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, đối mặt Hứa Vô Chu một kiếm này, Tiên Đao Khách cũng tốt, Kiếm Trường Sinh cũng được, bọn hắn bản năng e ngại.

Bịch một tiếng!

Hai người thế mà mồ hôi đầm đìa, kìm lòng không được một chân quỳ xuống.

Kiếm quang từ hai người đỉnh đầu chém qua, gọt đi từng tia từng tia tóc đen, theo gió bay xuống.

Đây là Hứa Vô Chu hắn tại thời khắc cuối cùng thu tay lại.

Hắn nhìn hai cái này đột nhiên ngẩn người, còn chân mềm nhũn quỳ xuống, liền trực tiếp thu liễm các loại uy năng.

"Xem ra, hai vị đây là vui lòng phục tùng rồi? Nguyện ý vì ta ra sức?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh chưa kịp phản ứng, mồ hôi tuôn như nước, thở hồng hộc.

Chỉ cảm thấy mắt thấy ôm kiếm thiếu nữ như là Ác Ma.

Cho đến sau một hồi lâu, Kiếm Trường Sinh vừa rồi lộ ra một vòng đắng chát dáng tươi cười, nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a... Ngươi có lẽ còn muốn ở trên Tư Không Nguyệt."

"Đúng vậy a, chúng ta đã từng cùng Tư Không Nguyệt vật lộn, nhưng là cũng không trở thành bị bại thảm như vậy!"

Tiên Đao Khách cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là lắc đầu cười khẽ, nói: "Các ngươi thật là là nghĩ nhiều, Tư Không Nguyệt nếu như chăm chú xuất thủ, dù cho không bằng ta, cũng sẽ không kém rất nhiều, nhưng là các ngươi cùng ta ở giữa chênh lệch đi, ha ha, có chút lớn a!"

Lời vừa nói ra, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh cũng là hiểu được, khi đó Tư Không Nguyệt là hạ thủ lưu tình.

Nếu không, dù cho không bằng như bây giờ bị bại thảm như vậy, cũng là cũng không khá hơn chút nào.

"Tốt, hiện tại tiếp tục đến đàm luận ta vừa mới nói điều kiện đi!"

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói: "Các ngươi nắm chặt đi sưu tập có thể hối đoái trở thành điểm số vật, sau đó nộp lên một phần ba cho ta, đằng sau ta sẽ để cho các ngươi lẫn nhau giao thủ, bên thắng lưu lại, thua liền toàn bộ đào thải ra khỏi đi."

"Cái này. . ."

Kiếm Trường Sinh cùng Tiên Đao Khách hai mắt nhìn nhau một cái, đều là do dự.

Chu Vũ Tự thuyết pháp này không khỏi quá mức đảm nhiệm nhiều việc đi!

Hẳn là nàng coi là thật có thể khống chế toàn cục sao?

Nơi này cũng không phải cách thành a!

Chân chính so đo, hai người bọn họ cùng trung cung song thù, nhiều nhất chính là Top 10 tả hữu tiêu chuẩn, căn bản không có một cái đi vào năm vị trí đầu!

Chu Vũ Tự tuy mạnh, nhưng là nàng có thể làm được tình trạng này sao?

Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh phi thường hoài nghi!

"Các ngươi quản ta có thể hay không làm được đâu... Ta liền hỏi các ngươi, điều kiện này, các ngươi là đáp ứng chứ, hay là cự tuyệt?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Nếu như các ngươi cự tuyệt, ta hiện tại liền có thể đưa các ngươi rời sân."

Kiếm Trường Sinh cùng Tiên Đao Khách vẻn vẹn do dự một chút, liền đáp ứng.

Mặc dù bọn hắn mục tiêu là ở chỗ cùng cường giả đối địch, nhưng là thật có xung kích Đế cảnh cơ hội, cũng chưa hẳn không thể a.

Lúc đầu bại bởi Hứa Vô Chu, bọn hắn liền hẳn là rời sân, hiện tại Hứa Vô Chu cho bọn hắn cơ hội, còn có thể giãy dụa một hai, bọn hắn không có lý do gì không đáp ứng.

Cuối cùng, tại bọn hắn đối với Hứa Vô Chu phát hạ đạo tâm lời thề đằng sau, ôm kiếm thiếu nữ cứ như vậy như nước trong veo rời đi.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu đi xa, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh còn không có lấy lại tinh thần.

Hết thảy hết thảy, tới quá mức đột nhiên, quá mức bất khả tư nghị!

"Ngươi thấy thế nào?"

Tiên Đao Khách hỏi.

"Chúng ta đã phát hạ đạo tâm lời thề, còn có thể thấy thế nào? Đi thôi... Bắt lấy những người khác, cướp đoạt điểm số, đằng sau nộp lên cho nàng một phần ba là đủ."

Kiếm Trường Sinh thở dài nói ra: "Mặt khác, nếu như nàng thật có thể hàng phục rất nhiều đội ngũ vì nàng cống hiến sức lực, cuối cùng là chúng ta tới cạnh tranh, nói không chừng chúng ta thật có không Tiểu Cơ sẽ tấn cấp!"

Cái này không phải là không một loại tuyệt xử phùng sinh?

Sau đó, Hứa Vô Chu hắn trông bầu vẽ gáo trấn áp mấy chi đội ngũ.

Cũng có người không phục Hứa Vô Chu, bị trực tiếp đào thải ra khỏi đi.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu hắn thượng phân đại kế còn được xưng tụng là thuận lợi.

"Mặt khác có lẽ là đổi mới đến mặt khác mấy cái khu vực đi!"

Hứa Vô Chu biết loại này truyền tống hơn phân nửa là ngẫu nhiên, thu thập vật, đề cao điểm số là một vòng, giữa lẫn nhau cường cường đụng nhau, lại là mặt khác một vòng, thủy chung là sẽ gặp phải.

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu cảm thấy dạng này ngươi chết ta sống, đây cũng quá không có ý nghĩa!

Không có chút nào ưu nhã, không bằng hắn như bây giờ, toàn tự động không đau nhức thượng phân.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn sở dĩ làm như vậy, tuyệt đối không phải là bởi vì lười biếng... Hoặc là nói, đây chỉ là nguyên nhân một trong, trọng yếu nhất chính là, nếu như Cửu Cung cảnh bên trong, thật là đối với thế giới hiện thực Cửu Cung tinh thành một so một phục khắc, như vậy hắn ngược lại là muốn thừa cơ hội này, tìm tòi hư thực.

"Không biết Trích Tinh gia tộc đại bản doanh phải chăng cũng một so một phục khắc rồi?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù hắn cảm thấy loại chuyện này, khả năng không phải rất lớn đi, nhưng là nếu nói hoàn toàn không có cơ hội, cái này cũng rất không có khả năng.

Chờ đến Hứa Vô Chu chậm rãi bước vào Trích Tinh gia tộc đại bản doanh lúc, kinh ngạc phát hiện, vậy mà thật phục khắc.

Chỗ sâu như thế nào còn khó nói, dù sao nhìn từ bề ngoài, là phục khắc.

"Không chỉ có như vậy, đại môn này, làm sao có chút Triều Ca hoàng cung hương vị... Sẽ không phải là tham khảo Triều Ca nguyên tố, lại kết hợp Tinh Hải Trọng Thiên bản thổ đặc sắc a?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Bởi vì Trích Tinh gia tộc hoặc là nói toàn bộ Cửu Cung tinh thành, đều là có phi thường nồng đậm Tinh Hải Trọng Thiên nguyên tố.

Dù sao, nơi này là có thể dẫn động tinh thần chi lực để bản thân sử dụng, không dùng thì phí a, tất nhiên là không có khả năng ngoại lệ.

Hứa Vô Chu bước vào trong đó, chỉ là vô ý nhiều hơn lưu lại, trực chỉ chỗ sâu mà đi.

Không thể không nói, Trích Tinh gia tộc đại bản doanh rất lớn, giống như là một tòa hoàng cung.

Nếu là thế giới hiện thực, khẳng định là có các loại huyền diệu, làm sao có thể bị Hứa Vô Chu như vậy đi bộ nhàn nhã khắp nơi loạn đi dạo.

"Sẽ không phải là có cái gì cấm kỵ ở đây đi!"

Hứa Vô Chu kìm lòng không được thầm nghĩ..