Chương 3616: Kỳ quặc không thành

Chương 3616: Kỳ quặc không thành

Bởi vì Hứa Vô Chu phát hiện có vẻ như chỉ có hắn sinh ra một cái ý niệm như vậy, mặt khác tới đây người, đều là trực tiếp đối với nơi này làm như không thấy.

Cũng không thể là tất cả mọi người đối với cái này không có hứng thú đi!

Như thế một cái nhìn trộm Trích Tinh gia tộc bí mật cơ hội thật tốt a, thế mà cứ như vậy tuỳ tiện buông tha?

"Hay là nói, trong đó có cái gì kỳ quặc không thành... A?"

Còn không có đợi Hứa Vô Chu nghĩ ra một cái như thế về sau, hắn không khỏi bước chân dừng lại.

Chỉ thấy phía trước, đường này không thông, lại là một đống gần như gạch men đồ vật!

"Quả nhiên, Trích Tinh gia tộc đại bản doanh nơi này chỗ mấu chốt, là không thể nào để cho ta thông suốt."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Có lẽ chính là như thế một nguyên nhân, cho nên người khác đều chẳng muốn đến thử.

Mắt thấy điều tra không có kết quả, Hứa Vô Chu hắn cũng không tiếp tục phí cái này kình, chuẩn bị quay người rời đi.

Bất quá, không đợi Hứa Vô Chu lòng bàn chân hắn bôi mỡ rời đi, một bóng người lại là ngăn cản đường đi của hắn.

"Ẩn Tinh Đại Đế?"

Hứa Vô Chu thấy thế, lập tức giật mình.

Cái này mẹ nhà hắn, Trích Tinh gia tộc Đế cấp thế mà tự mình đã tìm tới cửa?

"Ngươi là ai?"

Ẩn Tinh Đại Đế đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ta là Chu Vũ Tự."

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập trả lời.

"Danh hào không trọng yếu, trọng điểm là ngươi từ đâu mà tới... Ngươi không phải chúng ta Tinh Thần Hải người a? Ngươi là tới từ Chư Thiên Vạn Giới?"

Ẩn Tinh Đại Đế lại nói.

"Đúng là đến từ Chư Thiên Vạn Giới... Nhưng là có nói đến từ Chư Thiên Vạn Giới liền không thể tham gia chọn rể tuyển bạt rồi hả? Không phải nói, chỉ cần có Nhân tộc huyết thống, hoặc là hợp pháp Cửu Cung tinh thành thân phận, liền có thể tham dự a?"

Hứa Vô Chu bất động thanh sắc trả lời.

Hắn cảm thấy cái này Ẩn Tinh Đại Đế quái quái chỗ nào!

Rõ ràng là nhìn giống sẽ tùy thời treo máy đánh xì dầu dáng vẻ, kết quả sẽ đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú?

Ẩn Tinh Đại Đế không nhanh không chậm, nói: "Ngươi cũng đã biết, trước đó rút thăm phân tổ đồ vật, là cái gì?"

"Ồ? Là cái gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì còn có cái không hiểu thấu đồ vật thừa cơ dung nhập trong cơ thể của hắn, hắn còn tìm không thấy đi nơi nào.

Nếu có thể biết thứ này lai lịch, có lẽ có thể có phương pháp giải quyết?

"Bảo vật này chính là ngày xưa Trích Tinh Đại Đế từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu mang về, nghe nói đã từng là một vị Tổ Hoàng đồ vật, chính là một kiện thần uy hiển hách Đế binh, tên là Thượng Thiện Nhược Thủy..."

Ẩn Tinh Đại Đế lời này vừa ra, Hứa Vô Chu hắn liền hiểu được, vì cái gì trước đó thứ này có thể cùng hắn hô ứng lẫn nhau!

Bảo vật này lại là đến từ Nhân tộc 30. 000 châu, lại là Tổ Hoàng đồ vật, khó trách sẽ cùng hắn Nhân tộc này cộng chủ cộng minh!

Hóa ra là tha hương ngộ cố tri a!

"Nếu là Tổ Hoàng đồ vật, như vậy hẳn là có ích vô hại đúng không?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cũng không thể là chuyên môn đến hại hắn Nhân tộc này cộng chủ a?

"Không biết là vị nào Tổ Hoàng đồ vật?"

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Không rõ ràng lắm."

A

Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người.

Còn nói là Trích Tinh Đại Đế lấy được Tổ Hoàng đồ vật, còn nói không rõ ràng lắm?

Trích Tinh Đại Đế đối với người trong nhà đều như vậy thần thần bí bí sao?

Cái này có chút quá mức a!

"Đều là bởi vì đây là bảo vật này chủ động chọn trúng Trích Tinh Đại Đế, liền ngay cả khi đó ở bên Tổ Hoàng đều lấy làm kinh hãi, không hề nghĩ tới vậy mà tới hữu duyên, sau đó cáo tri bảo vật này tên là Thượng Thiện Nhược Thủy, chính là năm đó một vị nữ Tổ Hoàng đồ vật, không nghĩ tới yên lặng nhiều năm, đúng là chọn trúng Trích Tinh Đại Đế..."

Nói đến đây, Ẩn Tinh Đại Đế ngữ khí của hắn cũng là trở nên hơi có vẻ cổ quái, nói: "Lời tuy như vậy, nhưng là Thượng Thiện Nhược Thủy một mực không có hiển lộ huyền diệu gì, a, cái này cũng cùng khi đó Trích Tinh Đại Đế đã gần như đồng cấp vô địch có chút ít quan hệ."

"Có thể ép Trích Tinh Đại Đế một đầu, chỉ có Đế cấp phía trên tồn tại, nhưng là ngươi biết, Đế cấp đã là ít càng thêm ít, có thể đem đế lộ đi ra nhiều như vậy bước, càng là cả thế gian hiếm thấy, chớ đừng nói chi là Đế cấp phía trên."

Cuối cùng, Ẩn Tinh Đại Đế lại nói.

Hứa Vô Chu hắn rất tán thành.

Chính là Trích Tinh Đại Đế xưng bá Đế cấp, cho nên có can đảm vượt ngang vô số khoảng cách, trở về Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu.

"Trích Tinh Đại Đế hắn là tiến nhập 30. 000 châu, mà lại là du lãm một phen, chẳng những là nhận tổ quy tông, còn để lại một chút vết tích... Quy Nhất Khuy Khí Pháp chính là Trích Tinh Đại Đế lưu lại."

Hứa Vô Chu dần dần nghĩ thông suốt ảo diệu trong đó.

Đơn giản tới nói, chính là khi đó còn có Tổ Hoàng tồn tại.

Nhân tộc 30. 000 châu tuy có các loại pháp tắc che chở, chỉ là Tổ Hoàng quyền hạn rất lớn, để Trích Tinh Đại Đế tiến vào, cũng không không thể.

"Trên lý luận ta cái này 30. 000 châu Nhân tộc cộng chủ cũng hẳn là có thể làm được... Làm sao tu vi không đủ a!"

Hứa Vô Chu không khỏi thở dài thở ngắn.

Không sai, Nhân tộc cộng chủ thân phận này là đạt được 30. 000 châu công nhận, vấn đề là ngay cả Đế cảnh tu vi đều không có, căn bản là không có cách xúc động 30. 000 châu pháp tắc.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cũng là lý giải Nhân tộc tiên hiền bọn hắn dụng tâm lương khổ.

Không có gì hơn là nhiều hơn mấy tầng bảo hiểm, miễn cho 30. 000 châu xuất hiện biến cố gì.

Nhân tộc cộng chủ cũng tốt, Nhân Hoàng cũng được, luôn có kẻ đến sau, nhưng là đại bản doanh 30. 000 châu xảy ra vấn đề gì, như vậy hậu quả khó mà lường được!

"Xem ra ngươi thật là cùng 30. 000 châu có chút ít quan hệ... Trích Tinh Đại Đế từng nói, ngày xưa Tổ Hoàng nói qua, may mắn hắn tới sớm một chút, không phải vậy đợi đến 30. 000 châu nghỉ ngơi lấy lại sức, cho dù là Tổ Hoàng cũng chưa chắc có thể mở cái này cánh cửa tiện lợi."

Ẩn Tinh Đại Đế cũng là đem Hứa Vô Chu phản ứng để ở trong mắt.

Như vậy tất cả đều trong im lặng.

Hứa Vô Chu hắn cũng không sợ bại lộ gót chân của chính mình.

Bởi vì hiện tại như thế một cái tình huống, nếu như Ẩn Tinh Đại Đế quyết tâm muốn gây bất lợi cho Hứa Vô Chu, như vậy Hứa Vô Chu ngoại trừ một con đường chết bên ngoài, cũng không có mặt khác kết quả.

Không sai, Hứa Vô Chu cố nhiên là có chuẩn bị ở sau ứng đối đột phát tình huống, thế nhưng là cũng không bao gồm một cái Đế cấp trước mắt còn có thể toàn thân trở ra a!

Trước đó Hứa Vô Chu trực diện Ly Hỏa Long Đế không sợ hãi, là bởi vì hắn đã sớm diêu nhân.

Dù là Thải Lân Đại Đế không kịp cứu viện lúc, Hứa Vô Chu đều có thể nếm thử dao động đến Bảo Đế, hoặc là trực tiếp lộ ra hắn Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử thân phận.

Thế nhưng là, những chuẩn bị ở sau này đối mặt Ẩn Tinh Đại Đế, ý nghĩa không lớn!

"Thôi được, hiện tại cùng ngươi nói những này, cũng là vì đó quá sớm. .. Các loại ngươi có thể tấn cấp cửa thứ ba lại nói không muộn."

Ẩn Tinh Đại Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Ẩn Tinh Đại Đế ngươi cũng xuất hiện ở đây, cũng là ít nhiều biết lai lịch của ta, như vậy ngươi có thể hay không tấm màn đen ta?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn đang thử thăm dò Ẩn Tinh Đại Đế đến tột cùng là mấy cái ý tứ.

Liền trên mặt nổi tới nói, Ẩn Tinh Đại Đế hiện tại là hoàn toàn đào ngũ đến Thông Nhai Đại Đế trận doanh.

Chỉ là đi, từ Ẩn Tinh Đại Đế hiện tại biểu hiện ra đủ loại, giống như cũng không phải chuyện như thế.

Chí ít không hoàn toàn là chuyện như thế, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ..