Chương 3617: Tấm màn đen ngươi

Chương 3617: Tấm màn đen ngươi

"Tấm màn đen ngươi?"

Nghe vậy, ăn nói có ý tứ Ẩn Tinh Đại Đế không khỏi cười, nói: "Ngươi còn nhớ rõ liên quan tới cửa thứ hai, bọn hắn là như thế nào thuyết pháp sao?"

"Trả lời như thế nào? Cửa thứ hai cần đầy đủ may mắn, mới có thể thông quan."

Hứa Vô Chu trả lời sau khi, cũng là nhịn không được buồn bực.

Làm sao chiêu này thân còn muốn cùng vận khí móc nối rồi?

"Không sai, cửa này các ngươi so với thực lực, càng thêm cần đầy đủ may mắn, mới có thể thông quan."

Ẩn Tinh Đại Đế nhẹ gật đầu nói ra: "Nếu như ngươi vận khí không đủ, chính là ta tấm màn đen ngươi, ngươi cũng chưa chắc có thể lưu đến cuối cùng."

"Tình huống như thế nào?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào.

Không phải sao?

Nếu có Đế cấp tự mình tấm màn đen, cái này còn không vượt qua được?

Đây không phải khôi hài là cái gì?

Bất quá, nhìn Ẩn Tinh Đại Đế bình thường ăn nói có ý tứ dáng vẻ, thật đúng là không giống như là nói giỡn a!

"Trong các ngươi có người tấn cấp phương pháp là, đem những người khác xử lý, chỉ còn lại ba cái đội ngũ, mà hậu Tấn cấp... Nếu như ngươi vận khí chưa đủ tốt, bị bọn hắn đuổi kịp, có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi, chớ nói chi là cái gì tấm màn đen ngươi."

Ẩn Tinh Đại Đế chậm rãi nói ra: "Mặt khác, Cửu Cung kính bên trong là như thế nào vận chuyển, các loại pháp tắc chính là Thông Nhai Đại Đế tự mình chế định, liền ngay cả ta cũng không có khả năng can thiệp quá nhiều, trừ phi ta sửa chữa nơi đây pháp tắc."

"..."

Hứa Vô Chu lập tức không phản bác được!

Ẩn Tinh Đại Đế hiện tại liền cùng Thông Nhai Đại Đế cùng một bọn, làm sao có thể làm trái lại đâu.

"Thế nhưng là, ngươi nói có người tại tàn sát mặt khác đội ngũ, dùng cái này tấn cấp, thật sự có người điên cuồng như vậy? Trừ ta ra, còn có người có thực lực này?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

Cách thành tuyển bạt thời điểm, đám ô hợp không ít, Hứa Vô Chu quét ngang những người khác, độ khó tuy có, lại là không lớn.

Nhưng mà, đến cửa thứ hai nơi này, thực lực tổng hợp đề cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, thiếu niên cũng không dám nói có thể tùy tiện quét ngang bọn họ.

Cứ việc Hứa Vô Chu xác thực cũng trấn áp mấy cái đội ngũ, nhưng là chủ yếu bên trong không có hắn cho là xương cứng.

Nếu gặp được những cái này kẻ khó chơi, bọn hắn liên thủ chiến chi, Hứa Vô Chu thật chưa chắc có thể miễn cưỡng ăn bọn hắn.

Nếu như bọn hắn còn có càng nhiều chuẩn bị ở sau, dù cho đánh không lại Hứa Vô Chu, muốn rút đi cũng là không khó.

Thế nhưng là, hiện tại Ẩn Tinh Đại Đế lại cho là có người có thể quét ngang bao quát Hứa Vô Chu ở bên trong tất cả mọi người, có lẽ không chỉ một... Cổ quái, quá mức cổ quái!

"Ngươi xem một chút liền biết."

Nói xong, Ẩn Tinh Đại Đế thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy.

Phảng phất hắn tới đây chuyến này, chính là vì xác nhận Hứa Vô Chu lai lịch mà thôi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hắn nói thầm không thôi a.

"Cửa thứ hai này như vậy mơ hồ? Ta cũng không tin!"

Hứa Vô Chu hắn cảm thấy Ẩn Tinh Đại Đế là nói ngoa.

Mặc dù một vị Đế cấp có vẻ như cũng không cần chuyên môn tới dọa hắn là được.

"Không phải giả, như vậy thì là thật? Còn có kiểu người như vậy?"

Hứa Vô Chu tự nhận là Bá Tinh thái tử chi lưu tới, đều chưa chắc có thể làm được.

Người khác nhìn không ra Hứa Vô Chu thực lực, chẳng lẽ Ẩn Tinh Đại Đế cũng nhìn không ra tới sao?

Nếu như Ẩn Tinh Đại Đế đã nhìn ra, vì sao hay là cái phản ứng này?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu tại thấy qua Ẩn Tinh Đại Đế đằng sau, hay là thối lui ra khỏi Trích Tinh gia tộc bên ngoài hoàng cung.

Vừa mới rời đi, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy có nồng đậm mùi máu tươi truyền đến.

"A? Đây là..."

Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, chỉ gặp hai người đầu lộc cộc nhấp nhô, đi tới trước mặt hắn.

Đây là chết không nhắm mắt Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh.

"Tiên Đao Khách, hay là Kiếm Trường Sinh..."

Hứa Vô Chu đáy mắt hiển hiện hàn mang.

Bất luận Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh như thế nào đều tốt, bọn hắn đều thuộc về là Nhân tộc thiên kiêu, bây giờ bị người dạng này giết chết, hình thần câu diệt, chẳng phải là để Nhân tộc tại Tinh Thần Hải sinh lực không công bị hao tổn?

Hứa Vô Chu hắn muốn tấn cấp, lại không nguyện ý bị thương Nhân tộc ở đây căn cơ, cho nên nguyện ý hợp tác, hắn liền cho cơ hội, không nguyện ý hợp tác đi, liền trực tiếp đưa ra ngoài, đào thải ra khỏi cục, miễn cho bị người hữu tâm giết đi.

Lại không biết, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh lại bởi vậy một mệnh ô hô!

"Hắc hắc, Chu Vũ Tự, tìm tới ngươi!"

Một nữ tử cười hắc hắc, đến gần Hứa Vô Chu.

Tướng mạo của nàng không tầm thường, nhưng là đặt ở tấn cấp cửa thứ hai chín mươi mốt người bên trong, liền chưa nói tới cỡ nào xuất chúng.

Về phần cùng Hứa Vô Chu bóp ra tới cái này Chu Vũ Tự so sánh, càng là không đáng giá nhắc tới.

Nàng tại xuất hiện đằng sau, vẫn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, cho hắn một loại không đường thối lui cảm giác.

"Ồ? Đây là phong kín ta toàn bộ đường lui sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi động dung.

Muốn làm đến điểm này, có thể nói là rất khó, chí ít cần Tư Không Nguyệt các nàng cấp số này.

Nói cách khác, chính là cần mười phái thập tộc thập gia truyền nhân thực lực cấp bậc, mới có thể ngay đầu tiên phong kín Hứa Vô Chu đường lui.

Bất quá, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, lại không giới hạn nơi này!

"Có gì đó quái lạ a..."

Hứa Vô Chu lấy tĩnh chế động.

"Ngươi thế mà không có xuất thủ đánh lén ta? Ngược lại là thông minh a, không giống hai cái này ngu ngốc, ý đồ phản sát ta, kết quả bị ta trực tiếp giết chết."

Nữ tử này cảm thấy ngoài ý muốn nói.

"Ngươi là ai? Vậy mà giết chết Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh, đối đãi đồng tộc, không khỏi quá mức tàn nhẫn đi!"

Hứa Vô Chu trầm giọng nói ra: "Hẳn là ngươi cũng là bọn hắn an bài tiến đến sát thủ sao?"

Nhớ kỹ cách thành tuyển bạt thời điểm, liền có sát thủ ẩn núp trong đó.

Còn có người có Vu tộc lực lượng, muốn đem Hứa Vô Chu chú sát.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hộ thể, chú sát thất bại, trực tiếp đem phản phệ.

Bây giờ đến cửa thứ hai cái này chín mươi mốt người, lại còn có Thông Nhai Đại Đế bọn hắn an bài sát thủ, cái này không khỏi là có chút không hợp thói thường đi!

"Chủ yếu nhất là bọn hắn còn phải tay, bọn hắn thành công giết Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh loại tồn tại này..."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

Hắn cố nhiên muốn tấn cấp, thế nhưng không muốn hại Nhân tộc anh tài tính mệnh!

Bây giờ đối phương dạng này đi lên liền giết, giết, giết, để Hứa Vô Chu phi thường không thích.

"Ha ha! Sát thủ? Ngươi coi như ta đúng không... Dù sao bọn hắn hứa hẹn qua, chỉ cần chúng ta tấn cấp, chúng ta cũng là có thể tiến vào Trích Tinh gia tộc tổ địa tìm tòi hư thực, cho nên các ngươi nhất định phải chết."

Nữ tử cười lên ha hả.

Nói xong, nàng đột nhiên xuất thủ, liền muốn thẳng hướng Hứa Vô Chu.

Ôm kiếm thiếu nữ thấy thế, đang muốn xuất kiếm, lấy cứng chọi cứng.

Dù sao, luận ngạnh thực lực, Hứa Vô Chu hắn là không có đang sợ.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn tại sắp tiếp xúc sát na, hắn lại trực tiếp rút lui.

Có bao xa liền cách bao xa.

Như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị, liền liền xuất thủ nữ tử này đều ngây ngẩn cả người.

"Ừm? Vậy mà tránh qua, tránh né..."

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải, làm sao cái này trước đó hay là khí thế hung hung Chu Vũ Tự, thế mà tại thời khắc mấu chốt lui bước.

"Uy, uy, uy... Cái này mẹ nhà hắn có lầm lẫn không? Ngươi lại là cái Đọa Thiên tộc!"

Hứa Vô Chu khó có thể tin nói..