Chương 3618: Nhận ra ta

Chương 3618: Nhận ra ta

Bởi vì quá mức rung động, cho nên Hứa Vô Chu hắn đều không có lo lắng duy trì cao lạnh nhân vật thiết lập, trực tiếp chính là há miệng bạo lớn.

Không phải sao?

Đây chính là Đọa Thiên tộc a, Chư Thiên Vạn Giới cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại, hắn ở ngoài Tinh Thần Hải gặp được một tôn, đã phi thường chấn kinh.

Kết quả còn có thể Trích Tinh gia tộc chọn rể trên đại hội gặp được?

Cái này mẹ nhà hắn đều cửa thứ hai a, đến cùng cho hắn làm đi nơi nào a.

"Ngươi vậy mà nhận ra ta!"

Cái này Đọa Thiên tộc nữ tử cũng là bị Hứa Vô Chu cho làm mộng bức.

Phải biết, nàng còn không có triệt để bại lộ lai lịch của mình đâu.

Bởi vì song phương còn không có chính thức đụng nhau, sớm bại lộ nội tình, còn thế nào xử lý Hứa Vô Chu?

Lại không biết, cái này Chu Vũ Tự ngoài ý muốn bên ngoài chủ động né tránh, không phải là để nàng một kích thất bại, mà lại khoảng cách này phía dưới, muốn đắc thủ, độ khó có thể nói là lớn thêm không ít.

Chủ yếu nhất, hay là Hứa Vô Chu thế mà nhận ra nàng tới?

"Không phải liền là Đọa Thiên tộc sao? Trời sinh liền có ô uế đại đạo lực lượng, tùy tiện cùng đối đầu, hoàn toàn chính xác sẽ bị giết trở tay không kịp... Cho nên, ngươi là Thông Nhai Đại Đế hắn an bài tới sao?"

Hứa Vô Chu lạnh lùng hỏi.

Bây giờ hắn là rốt cuộc hiểu rõ, Ẩn Tinh Đại Đế nói đến tột cùng là có ý gì.

Có như thế một tôn Đọa Thiên tộc ở đây, tùy ý ngươi như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, đều khó có khả năng toàn thân trở ra đó a.

Bao quát Hứa Vô Chu.

Nếu như hắn không phải sớm biết Đọa Thiên tộc tồn tại, bị đối phương đánh lén đắc thủ, hậu quả cũng là thiết tưởng không chịu nổi!

"Đáng sợ nhất là, có lẽ không chỉ một vị Đọa Thiên tộc a... Cái này mẹ nhà hắn đến tột cùng là thế nào một chuyện? Vì cái gì Cửu Cung tinh thành nơi này sẽ xuất hiện Đọa Thiên tộc!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Lạc lạc lạc lạc... Thi thể đang nói chuyện?"

Đọa Thiên tộc nữ tử cười tủm tỉm trả lời: "Mặc dù ta không rõ ràng lắm ngươi tại sao phải nhận ra ta, nhưng là đi, ngươi đã có đường đến chỗ chết. Chúng ta Đọa Thiên tộc thân phận tạm thời còn không thể bại lộ, đã ngươi biết, chỉ có thể là xin ngươi đi chết cái chết."

"Thật đúng là mẹ nhà hắn chính là Đọa Thiên tộc, mà lại không chỉ một!"

Hứa Vô Chu sầm mặt lại, nói.

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn đã thi triển đế bí, Thập Vạn Bát Thiên Mộng!

Coong coong coong coong!

A

Đọa Thiên tộc nữ tử chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt, nhưng là nàng rất nhanh liền hai tay ôm đầu, không ngừng vận chuyển thể nội hết thảy.

Đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng vậy mà không thể có hiệu quả.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu lông mày cau chặt đi lên.

Đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng là một loại rất có ý tứ bí thuật, không chỉ là huyễn cảnh, mà lại là chủ động thuận theo mục tiêu đăm chiêu suy nghĩ, cấu tạo đi ra huyễn tượng, cuối cùng tại trong huyễn tượng tù binh, khống chế hết thảy.

Nguyên lý là như thế một cái nguyên lý, trên thực tế Thập Vạn Bát Thiên Mộng đồng thời vận hành ngàn loại vạn loại biến hóa!

Dù sao luôn có một cái phù hợp ngươi, không sợ hoàn toàn không lên bộ.

Ai có thể nghĩ tới, cái này Đọa Thiên tộc lại là có mạnh mẽ như vậy kháng tính, Thập Vạn Bát Thiên Mộng đều không thể có hiệu quả.

"Đế bí sao? Có chút ý tứ a!"

Đọa Thiên tộc nữ tử nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu không có ta là Đọa Thiên tộc, đoán chừng thật muốn ngươi nói... Như vậy tiếp đó, chính là đến phiên ta."

Vốn còn muốn trêu đùa đối phương, làm cho đối phương tại trong tuyệt vọng chết đi, nhưng là hiện tại thấy được cái này Chu Vũ Tự thủ đoạn.

Nếu như chủ quan khinh địch, chắc thật muốn lật xe ở đây, như vậy Đọa Thiên tộc nữ tử cũng là không dám khinh thường, tốc chiến tốc thắng, cầm xuống cái này Chu Vũ Tự đầu người.

Hừ

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, đột nhiên xuất kiếm.

Còn tưởng rằng lần này có thể tiết kiệm sự tình một chút, lấy Thập Vạn Bát Thiên Mộng kết thúc chiến đấu, tuyệt đối không nghĩ tới, hay là tiết kiệm không được một chút a!

"Cái này Đọa Thiên tộc lúc trước gần như bị diệt tộc, hiện tại lập tức toát ra nhiều như vậy... Nơi ở của bọn hắn sẽ không phải là tại Tinh Thần Hải nơi này đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn là có chút bó tay toàn tập.

Lại là ngụy đạo quả, lại là Đọa Thiên tộc, cái này Tinh Thần Hải hiện tại là Ngũ Độc đều đủ đúng không!

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ầm ầm ầm ầm!

Song phương luân phiên đại chiến, Đọa Thiên tộc nữ tử cũng không phải tay không tấc sắt, trực tiếp lấy một ngụm đen như mực đao cùng Hứa Vô Chu không ngừng đụng nhau.

Thoạt đầu thời điểm, Đọa Thiên tộc nữ tử nàng hay là dương dương đắc ý, cảm thấy trận chiến này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Bởi vì binh khí của nàng, món này Chí Tôn khí vô cùng đặc thù, ẩn chứa bọn hắn Đọa Thiên tộc hiển hách thần uy.

Loại lực lượng này có thể ô uế đại đạo, như vậy ô uế Chí Tôn khí thậm chí Đế binh, cũng là không nói chơi.

Nếu như là Chí Tôn khí phía dưới đồ vật, cái gì Thánh Vương khí, Đại Thánh khí a, càng là sẽ trực tiếp bị phế sạch, không thể bảo là không khủng bố!

Kết quả, tại luân phiên đụng nhau phía dưới, Đọa Thiên tộc nữ tử nàng kinh ngạc không thôi phát hiện, Hứa Vô Chu kiếm của hắn hoàn hảo vô khuyết, ngược lại là nàng Chí Tôn khí, một ngụm này có ô uế chi lực Hắc Đao, muốn bị chặt đứt.

"Uy, uy, uy... Đây là cái quỷ gì a!"

Đọa Thiên tộc nữ tử nhịn không được hỏi: "Vậy mà có thể thương tới ta Chí Tôn khí, ngươi đây là cái gì Đế binh?"

Hứa Vô Chu không có trả lời, hắn chỉ là một vị xuất kiếm!

Hắn cũng rất kinh ngạc cái này Đọa Thiên tộc thế mà còn có nguyên bộ binh khí, hơn nữa còn là Chí Tôn khí, còn có thể ô uế người khác vũ khí.

Nếu không có Hứa Vô Chu hắn vô hình chi kiếm, tại Đế binh ở trong đều thuộc về cực phẩm, tại cấp bậc chênh lệch phía dưới, khó mà ô uế, đoán chừng hiện tại thật đại sự không ổn.

"Đế bí khó mà có hiệu quả, vũ khí cũng bị ô uế, chém giết gần người càng là có bị trực tiếp ô uế đại đạo nguy hiểm... Ha ha, Đọa Thiên tộc, thật sự là một cái chủng tộc đáng sợ a."

Hứa Vô Chu ngoài cười nhưng trong không cười, đột nhiên ra chiêu.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu lấy đế bí trảm chết.

Nếu không mê hoặc được, như vậy thì trực tiếp chém đi, cũng không thể là ngay cả kiếm quang kiếm uy đều cho dơ bẩn đi!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn đơn giản thô bạo cách làm, trực tiếp để Đọa Thiên tộc nữ tử liên tục né tránh, nàng căn bản không dám đối diện phong mang.

Đọa Thiên tộc tuy mạnh, lại không phải sẽ không chết.

Chỉ là đi, cái này Chu Vũ Tự hoàn toàn không sợ nàng cái này Đọa Thiên tộc, có phải hay không là chỗ nào sai lầm đâu?

Đây cũng quá qua không hợp với lẽ thường đi!

"Đáng giận, vậy mà để cho ta chật vật như thế..."

Đọa Thiên tộc nữ tử nàng đã là mồ hôi đầm đìa.

Nàng trước đó xuất thủ số lần không nhiều, thế nhưng là mỗi một lần đều có thể đem các lộ sinh linh xem như heo chó đồ sát.

Không quan tâm bọn hắn là cái gì chủng tộc, đến từ cái gì thế lực, trực tiếp ô uế đại đạo, bọn hắn liền sẽ giật mình không thôi, phát hiện càng đánh càng yếu, càng là bản năng chạy trốn, cuối cùng bị nàng không cần tốn nhiều sức lấy xuống đầu.

Cái này Chu Vũ Tự ngược lại tốt a, đơn giản giống như là tại thỉnh quân nhập úng, từng bước một đem nàng hướng thiết trí tốt trong bẫy lĩnh đi.

Dù cho lúc trước đế bí không có hiệu quả, dù là nàng Hắc Đao có thể ô uế Chí Tôn khí, Chu Vũ Tự cũng không có ở sợ, lạnh lẽo trong con mắt, chỉ có chiến ý, chỉ có sát ý!

"Không sợ chúng ta Đọa Thiên tộc đúng không... Tốt, tốt, tốt!".