Chương 3619: Chọc giận

Chương 3619: Chọc giận

Đọa Thiên tộc nữ tử đồng dạng bị Hứa Vô Chu cho chọc giận.

Coong coong coong coong!

Ngay sau đó, Đọa Thiên tộc nữ tử trực tiếp hiện ra độc thuộc về nàng Thánh Vực.

Thánh Vực vừa ra, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy vùng thiên địa này đều bị dơ bẩn.

Phô thiên cái địa, đều là đủ loại khó nói nên lời ô uế chi lực.

Mọi việc như thế cảnh tượng, Hứa Vô Chu hắn không phải lần đầu tiên gặp phải.

Nói đúng ra, đây là lần thứ hai!

"Lần đầu tiên là Ô Lạc Thiên. . . Nữ tử này quả thật là Đọa Thiên tộc a! Nhưng là nàng Thánh Vực cùng Ô Lạc Thiên, không giống nhau lắm!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Ô Lạc Thiên Thánh Vực khổng lồ, phương châm chính chính là một cái thỉnh quân nhập úng.

Chỉ cần đi vào trong đó, như vậy rất nhiều thứ, liền thân bất do kỷ.

Trước mắt cái này Đọa Thiên tộc nữ tử thì là không phải vậy.

Nàng Thánh Vực không có Ô Lạc Thiên khổng lồ như vậy, thế nhưng là đặt mình vào trong đó, ô uế tốc độ là Ô Lạc Thiên nhiều gấp mấy lần.

Đơn giản tới nói, chính là thật bị vây ở trong đó  chờ chết liền xong việc.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Đọa Thiên tộc nữ tử mắt thấy Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ bộ dáng, nàng nhịn không được cười khẽ đứng lên, cảm thấy nắm chắc phần thắng.

Nàng Thánh Vực là như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, trong nội tâm nàng tính toán sẵn!

Một khi lâm vào trong đó, thật chính là chờ chết là được rồi.

Dù là thật có thể gặp may chạy thoát, cũng là bị hao hết hết thảy khí lực cùng thủ đoạn.

Dù sao trừ phi không trúng chiêu, một khi trúng chiêu, trên cơ bản chính là thập tử vô sinh.

"Chu Vũ Tự, hiện tại còn không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sao? Chắc ta có thể tha ngươi một mạng đâu."

Đọa Thiên tộc nữ tử cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi nếu nhận được ta là Đọa Thiên tộc, hẳn là cũng biết chúng ta chủng tộc này khủng bố tuyệt luân a? Trừ phi ngươi là cái gì vạn cổ truyền thừa, không phải vậy ngươi căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào!"

Không sai, chính là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân đến, nếu không có đầy đủ ngoại lực tương trợ, cũng là chỉ có thể nuốt hận Tây Bắc.

"Ngươi là Đọa Thiên tộc ai? Ta trước đó ngược lại là gặp được một cái tên là Ô Lạc Thiên gia hỏa."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm mà hỏi.

"A? Ô Lạc Thiên? Ngươi còn gặp được gia hoả kia!"

Đọa Thiên tộc nữ tử hơi kinh ngạc, nói.

Ô Lạc Thiên nàng là có ấn tượng.

Đầu tiên, bọn hắn Đọa Thiên tộc cho đến ngày nay, cũng là không còn nhân khẩu thịnh vượng, cứ như vậy một số người, muốn không nhớ kỹ đều phi thường khó khăn.

Còn nữa, Ô Lạc Thiên thực lực tại trong bọn họ cũng được xưng tụng là siêu quần bạt tụy.

Đúng vậy, dù là nàng khó chịu Ô Lạc Thiên đều tốt, gia hỏa này thực lực là không hề kém, chân chính so đo, nàng có lẽ không bằng Ô Lạc Thiên lợi hại.

Hiện tại cái này Chu Vũ Tự nói, nàng gặp qua Ô Lạc Thiên. . . Thật hay giả?

"Nàng gặp Ô Lạc Thiên còn có thể còn sống? Giả đi!"

Đọa Thiên tộc nữ tử không tin trên đời còn có như thế không hợp thói thường sự tình.

"Ô Lạc Thiên đã bị ta giết chết."

Hứa Vô Chu nói thẳng nói: "Nếu như ngươi thức thời, ngoan ngoãn hợp tác với ta, bàn giao hết thảy, như vậy còn có thể suy nghĩ một chút đường sống của ngươi."

"Ha ha, ha ha ha ha!"

Nghe vậy, Đọa Thiên tộc nữ tử phản ứng đầu tiên chính là cười ha ha.

Nàng cảm thấy cái này Chu Vũ Tự nhất định là váng đầu, vừa rồi dạng này hồ ngôn loạn ngữ!

Hiện tại Chu Vũ Tự đều là tự thân khó đảm bảo đâu, thế mà còn dám uy hiếp nàng?

"Còn có, nàng làm sao có thể giết được Ô Lạc Thiên a. . . Chúng ta Đọa Thiên tộc rất ít đánh không lại, dù cho đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi sao? Quả thực là nói giỡn!"

Đọa Thiên tộc nữ tử than nhẹ lắc đầu, cho là Hứa Vô Chu đã sợ sệt đến hồ ngôn loạn ngữ tình trạng.

"Ngươi không tin thật sao? Tốt a, như vậy thì để cho ta đem ngươi đầu cho chặt đi xuống, mới hảo hảo muốn nói với ngươi đạo nói ra."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ lưu ngươi một mạng, bởi vì ngươi thật giống như biết rất nhiều thứ?"

Nếu như Ẩn Tinh Đại Đế lời nói không ngoa, như vậy cái này Đọa Thiên tộc nữ tử, hẳn là có thể coi như một cái điểm đột phá.

Tìm hiểu nguồn gốc phía dưới, hẳn là có thể có chỗ thu hoạch.

"Ngươi thật có bản sự này, lại nói mặt khác đi!"

Đọa Thiên tộc nữ tử không sợ hãi, nàng không cho rằng Hứa Vô Chu thật có thể phản sát chính mình.

Bây giờ nàng là dao thớt, Hứa Vô Chu là thịt cá đâu, còn đặt cái này nhảy nhót, thật sự cho rằng có thể nghịch thiên a!

Ừm

Đọa Thiên tộc nữ tử mặt mày khẽ động, chỉ gặp Hứa Vô Chu toàn thân bên trong, đều có bàng bạc kiếm ý lan tràn ra.

Kiếm quang cuồn cuộn, kiếm ý vô tận, cho dù là nàng, một cái sơ sẩy, đều kém chút bị chém trúng.

"Đây là Kiếm Đạo thủ đoạn sao? Làm sao nhìn có chút không đến cụ thể hình thái!"

Đọa Thiên tộc nữ tử phát hiện vừa rồi sượt qua người các loại kiếm quang, thế mà không có hình thái thực thể, cái này khiến nàng phi thường kinh ngạc.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Ngay sau đó, càng nhiều kiếm quang theo nhau mà đến.

Khi Đọa Thiên tộc nữ tử lông mày cau chặt, ý thức được có lẽ tình huống không ổn thời điểm, đầu của nàng đã bay lên.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu một kiếm liền đem đầu của nàng cho chém bay.

"Vậy mà thật không có Ô Lạc Thiên cường đại a. . ."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Hắn đã từ đối phương trong sự phản ứng đã nhìn ra, cái này Đọa Thiên tộc nữ tử đoán chừng không có Ô Lạc Thiên lợi hại, nhưng là chân chính đem một kiếm chém lật thời điểm, mới phát hiện, thật đúng là chuyện như thế a.

Tối thiểu nhất, Ô Lạc Thiên Thánh Vực khổng lồ, Hứa Vô Chu chưa tới gần, Ô Lạc Thiên liền có thể sớm cảm giác, làm ra ứng đối.

Lại thế nào, cũng sẽ không bị nhẹ nhàng như vậy chém xuống một kiếm đầu.

Cái này Đọa Thiên tộc nữ tử đi, Thánh Vực nhìn qua càng thêm co vào, càng thêm ngưng thực, kết quả ở trước mặt Hứa Vô Chu, thùng rỗng kêu to!

"A, mặc dù cũng có vô hình chi kiếm có chút vô lại thành phần đi, thế nhưng là nàng thật là không bằng Ô Lạc Thiên a."

Hứa Vô Chu cơ hồ là đem ý nghĩ viết trên mặt, để cái này Đọa Thiên tộc nữ tử giận không kềm được.

"Ngươi thật coi ta Ô Linh Uyển kém hơn ngươi hay sao?"

Tự xưng Ô Linh Uyển Đọa Thiên tộc nữ tử trong cơn giận dữ, toàn bộ Thánh Vực đều đang chấn động.

Đếm mãi không hết ô uế chi lực, lại là không ngừng cùng nàng dung hội cùng một chỗ.

Trước kia là đầu thân phận rời nàng, cứ như vậy lại một lần như nước trong veo sống lại!

"A? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy, nao nao!

Cái này coi như có chút ngoài ý muốn ở ngoài!

Bởi vì Ô Lạc Thiên Thánh Vực có vẻ như không có như vậy uy năng.

"Hừ, ngược lại là có chút bản sự, thế nhưng là ngươi có thể giết ta một lần, còn có thể giết hai ta lần, ba lần, thậm chí trăm ngàn lần sao? Nếu như không có khả năng, như vậy ngươi nhất định một con đường chết!"

Ô Linh Uyển hừ lạnh một tiếng, hung hãn nói.

Nàng thừa nhận, cái này Chu Vũ Tự quả thật có chút bản sự, nhưng là nàng càng nhiều thuộc về chủ quan khinh địch mà thôi.

Nếu nàng chăm chú chiến, đối phương tuyệt đối sẽ không có bất kỳ cơ hội.

Nhưng là, nàng vừa mới tương đương với vô duyên vô cớ chết một lần, đây cũng là một loại tiêu hao.

Nàng là tuyệt đối không nghĩ tới, còn có thể gãy kích nơi này a!

Lần thù không báo, khẩu khí này nàng là nuối không trôi.

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn thì là sáng tỏ thông suốt dáng vẻ, nói: "A, ý của ngươi là, chỉ cần giết ngươi số lần đầy đủ nhiều lắm, như vậy thì đi đúng không?".