Chương 3620: Hạ cấm chế

Chương 3620: Hạ cấm chế

Đối với Hứa Vô Chu mạch não, Ô Linh Uyển nàng là một trận trầm mặc.

Cái này Chu Vũ Tự đến tột cùng là thật ngốc đâu, hay là giả vờ ngốc?

"Thôi, mặc kệ ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, dù sao ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Ô Linh Uyển hít sâu một hơi, liền muốn mượn nhờ Thánh Vực lực lượng, đem Hứa Vô Chu triệt để ô uế.

Tùy ý Hứa Vô Chu như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, một khi sa vào đến bị ô uế hoàn cảnh bên trong, chính là không có bất kỳ xoay người chi địa, chỉ có thể mặc cho nàng đến xâm lược.

Coong coong coong coong!

Ô Linh Uyển Thánh Vực tiếng vù vù, bên tai không dứt, vô số ô uế chi lực, đều là không ngừng hội tụ, cùng nàng bản thể tương hỗ tương ứng.

Ô Linh Uyển khóe miệng giơ lên một vòng lạnh lẽo độ cong. . . Chết chắc, Chu Vũ Tự, ngươi lần này chết chắc!

Hưu hưu hưu hưu!

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn là nhìn cũng không nhìn.

Hắn trực tiếp vô não xuất kiếm!

Nếu Ô Linh Uyển chính mình cũng nói, chỉ cần giết nàng trăm lần, nghìn lần, liền có thể đưa nàng triệt để gạt bỏ, như vậy Hứa Vô Chu liền giết cái trăm lần nghìn lần tốt.

Còn phí mặt khác kình làm gì?

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu không cảm thấy đối phương có thể chịu được trăm lần nghìn lần công phạt.

Có lẽ giết cái tầm mười lần như vậy đủ rồi.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn không ngừng xuất kiếm, đế bí Thần Quang Vô Cực Kiếm cùng vô hình chi kiếm hô ứng lẫn nhau, bạo phát đi ra đáng sợ đến cực điểm kiếm uy.

Kiếm của hắn giống như là vô cùng vô tận, một kiếm một kiếm lại một kiếm, Ô Linh Uyển cả người là bị dìm ngập tại kiếm quang ở trong.

"Cái . . . Cái quỷ gì!"

Ô Linh Uyển nàng trừng to mắt, hoàn toàn không dám tin.

Còn có thể dạng này?

Giả đi!

Thế nhưng là, không ngừng đưa nàng cắt chém kiếm quang, nói rõ hết thảy đều không phải là hư ảo, Hứa Vô Chu thật tại nếm thử đem nàng giết chết trăm lần thậm chí nghìn lần!

"Không, không cần. . . Dừng tay, nhanh lên dừng tay a! Tiếp tục nữa, ta sẽ chết, ta là thật sẽ chết a! Dừng lại đi, van cầu ngươi dừng lại đi, không cần thật giết chết ta!"

"Ta sai rồi, ta thật sai, cầu người buông tha cho ta đi, ta thật không dám, ta nguyện ý bàn giao hết thảy, thật, ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi, van cầu ngươi đừng có giết ta. . ."

"A, a, a! Chết rồi, lần này là thật phải chết, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần. . . Không cần tiếp tục, ta thật muốn bị ngươi giết chết!"

. . .

Ô Linh Uyển hoảng sợ tới cực điểm.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới cái này Chu Vũ Tự thật có loại năng lực này, có thể giết nàng mười lần tám lần!

Ô Linh Uyển cố nhiên có thể dựa vào Thánh Vực lực lượng, không ngừng khôi phục, nhưng là cũng tồn tại cực hạn.

Nàng nói cho cùng cũng là một cái Đại Thánh mà thôi, làm sao có thể giết không chết đâu.

Bây giờ Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền giết nàng nhiều lần, tiếp tục nữa, sợ là thật muốn bàn giao ở đây a.

Chết tử tế không bằng lại còn sống, hay là tranh thủ thời gian cầu một đầu sinh lộ, đây mới là thượng sách!

Hứa Vô Chu thấy thế, hắn cũng là bó tay rồi, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể tiếp tục mạnh miệng đến giết chết mười lần trở lên, không nghĩ tới ngươi hay là để ta thất vọng!"

". . ."

Ô Linh Uyển nàng là một câu cũng không dám ra ngoài a.

Miệng nàng cứng rắn có cái gì dùng, nàng mệnh không cứng rắn a!

Nếu Hứa Vô Chu thật có thể tiếp tục không ngừng giết nàng mười lần, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngươi còn không bằng Ô Lạc Thiên đâu."

Hứa Vô Chu một mặt ghét bỏ nói.

Ô Lạc Thiên cũng là chém giết đến cuối cùng, đáng tiếc y nguyên không phải hắn Hứa Vô Chu đối thủ.

Cái này Ô Linh Uyển mạnh miệng trình độ không kém gì Ô Lạc Thiên, nhưng là thực lực phương diện coi như kém chi rất xa.

Thật không phải Hứa Vô Chu hắn cố ý đậu đen rau muống a, nhưng là Ô Linh Uyển đúng là lần một chút.

"Ngươi thật gặp được Ô Lạc Thiên?"

Ô Linh Uyển cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nếu là trước đó, Hứa Vô Chu hắn nói gặp qua Ô Lạc Thiên, còn đem chi giết chết cái gì, nàng tuyệt đối là không tin.

Nói đùa. . . Ô Lạc Thiên là người thế nào?

Loại tồn tại này, nàng Ô Linh Uyển khó chịu về khó chịu, lại cũng chỉ có thể tránh đi phong mang.

Đúng là như thế, Ô Lạc Thiên bị phái đi chấp hành nhiệm vụ trọng yếu.

Ô Linh Uyển thì là chờ lệnh.

Mãi mới chờ đến lúc tới cơ hội này, nàng đang muốn đại khai sát giới đâu, kết quả cũng không giết được mấy cái, liền bị Hứa Vô Chu cho đuổi kịp.

"Nào chỉ là gặp, ta còn bắt hắn cho giết chết. . . Hắn a, không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy."

Hứa Vô Chu lắc đầu trả lời: "A, có lẽ là ta quá cường đại, lập tức đem hắn cho xử lý. Nếu là người bên ngoài gặp như thế một cái mặt hàng, đoán chừng thật muốn uống bên trên một bầu đâu!"

"Bắt hắn cho xử lý rồi? Làm sao có thể. . ."

Ô Linh Uyển không dám tin như thế không hợp thói thường sự tình.

Đây chính là Ô Lạc Thiên a, có thể triệu hoán tổ linh tồn tại!

"Hắn, hắn có hậu thủ, sẽ không dễ dàng như vậy bị giết chết!"

Ô Linh Uyển không có nói thẳng ra tổ linh sự tình.

Vạn nhất kỳ thật Hứa Vô Chu căn bản không biết đâu, là đang thử thăm dò đâu?

Nàng chẳng phải là chủ động bại lộ sao?

Cái này nhưng không được a!

"Ngươi là muốn nói tổ linh đúng không?"

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhìn ra Ô Linh Uyển ý tại ngôn ngoại, nói: "Tổ linh cái gì, hắn cũng là triệu hoán đi ra, đáng tiếc a, hắn từ đầu đến cuối chỉ là Thánh cảnh, tổ linh thực lực có hạn, bị ta giải quyết, hắn cũng liền một mệnh ô hô."

"Cái gì? Làm sao có thể. . . Đây chính là tổ linh a!"

Ô Linh Uyển mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nàng y nguyên không tin Hứa Vô Chu có thể xử lý triệu hoán tổ linh Ô Lạc Thiên, nhưng là Hứa Vô Chu đều có thể nói ra tổ linh, như vậy nói chắc như đinh đóng cột, có lẽ đây không phải giả, mà là thật!

Hứa Vô Chu hắn thật giết chết Ô Lạc Thiên!

"Tổ linh thì như thế nào, thì sao? Lại nói ngươi nếu đầu hàng, như vậy thì phải cho ta thành thành thật thật bàn giao."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Ô Linh Uyển, nói.

Nàng cho là mình giữ lại cái mạng này là đến tán gẫu sao?

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Ô Linh Uyển lộ ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn dáng tươi cười, gian nan hỏi.

Cũng không phải sao?

Hiện tại biết được Ô Lạc Thiên đều bị Hứa Vô Chu giết chết, nàng đã là không có bất kỳ cái gì tâm tình.

Cũng không có bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.

Đã là nhận mệnh.

"Lần này tới Đọa Thiên tộc, trừ ngươi ở ngoài, còn có ai? Tới nhiều hay không? Các ngươi là bị ai sai sử?"

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp một trận chuyển vận, đem chính mình muốn hỏi, tất cả đều một mạch hỏi ra.

Ô Linh Uyển bị Hứa Vô Chu hỏi được á khẩu không trả lời được.

Khẩu khí này hỏi nhiều như vậy, nàng đều có chút không biết trả lời như thế nào cho phải.

Kết quả là, Ô Linh Uyển trầm ngâm một chút, nói: "Ta có vấn đề không thể trả lời, như vậy ta trước hết trả lời có thể trả lời a."

"Ồ? Đây là hạ cấm chế sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Bất quá, lớn như vậy kế hoạch, không hạn chế Ô Linh Uyển bọn hắn, giống như cũng không có khả năng.

Chính là bởi như vậy, Hứa Vô Chu hắn có thể biết đến đồ vật, cũng sẽ bị cực hạn.

"Ngươi nói trước đi đi."

Hứa Vô Chu biết rõ dục tốc bất đạt, quyết định gặp một bước đi một bước.

Dù sao cái này Ô Linh Uyển đều rơi vào trong tay của hắn, còn sợ nàng bay trên trời hay sao?.