Chương 3621: Đọa Thiên tộc

Chương 3621: Đọa Thiên tộc

"Lần này trừ ta ra, còn có chí ít một tay số lượng Đọa Thiên tộc tới. . ."

Ô Linh Uyển chậm rãi nói ra.

"Cái gì? Chí ít một tay số lượng!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp giật mình.

Chí ít còn có một tay số lượng?

Nhiều như vậy Đọa Thiên tộc!

Cho dù là Hứa Vô Chu đều tốt, lập tức đối mặt trọn vẹn một tay số lượng Đọa Thiên tộc, đoán chừng đều muốn uống một bầu a.

Chớ đừng nói chi là những người khác.

"Mạnh như mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, thình lình đụng phải Đọa Thiên tộc, đoán chừng đều muốn chịu không nổi a!"

Hứa Vô Chu thầm giật mình sau khi, lại là hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đã tới bao nhiêu người, ngươi còn có thể không biết sao? Nên không phải tại lừa gạt ta đi?"

"Ta nào dám lừa gạt ngươi, chỉ là việc này liên quan đến trọng đại, chúng ta đều là thu đến mệnh lệnh tới đây tụ hợp, cụ thể như thế nào, xác thực không có cáo tri chúng ta."

Ô Linh Uyển nghe vậy cũng là có chút điểm mà gấp.

Hiện tại cái mạng nhỏ của nàng bị Hứa Vô Chu bóp trên tay đâu.

Hứa Vô Chu nói nàng không thành thật, không phối hợp, mượn cớ đem nàng giết đi, như vậy được nhiều oan uổng a.

"Bọn hắn có phần cùng một chỗ đội ngũ sao?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi: "Những người khác biết lai lịch của bọn hắn sao?"

"Cái này ta không rõ ràng lắm. Bởi vì chúng ta mặc dù có lẽ lẫn nhau nhận biết, chỉ là ngày thường không liên lạc được nhiều, chúng ta Đọa Thiên tộc thuộc tại người gặp người thích nhân vật, nào dám tùy tiện lộ mặt."

Ô Linh Uyển cười khổ không thôi, nói.

"Các ngươi là hiệu trung với Thông Nhai Đại Đế?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Cái này. . . Không phải."

Ô Linh Uyển lắc đầu, nói: "Chúng ta là phụng mệnh đến đây làm việc, lại không phải là Thông Nhai Đại Đế hiệu lực. Thậm chí hồ, chúng ta đều không có gặp qua Thông Nhai Đại Đế, là Trích Tinh gia tộc Chí Tôn thay an bài hết thảy."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Trong này nước, chỉ sợ so tưởng tượng còn muốn sâu a!

Thông Nhai Đại Đế rõ ràng là biết Đọa Thiên tộc tồn tại, hơn nữa còn cùng Đọa Thiên tộc một vị nào đó Đế cảnh, thậm chí là Đế cấp đã đạt thành hợp tác.

Không phải vậy, những này Đọa Thiên tộc không có khả năng thần không biết quỷ không hay ẩn núp tại đây.

"Có nói các ngươi nếu như đến cửa thứ ba, cần làm cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hỏi tiếp.

Hắn cảm thấy đối phương không chỉ là vì giết người đơn giản như vậy.

Nếu tấn cấp cũng là một trong những mục đích, như vậy Trích Tinh gia tộc tổ địa, đoán chừng cũng là tại kế hoạch của bọn hắn bên trong.

Như vậy vấn đề lại tới, có cái gì là cần phải mượn Đọa Thiên tộc chi thủ để hoàn thành, mà Thông Nhai Đại Đế chính mình là làm không được đây này?

Phải biết, hiện tại Thông Nhai Đại Đế, cơ hồ là nắm trong tay toàn bộ Trích Tinh gia tộc đó a.

Chẳng lẽ là tổ địa tồn tại một loại nào đó hạn chế, mạnh như Thông Nhai Đại Đế cũng hữu tâm vô lực?

"Cái này ngược lại là không nói, chỉ nói đợi đến chân chính tấn cấp cửa thứ ba, chúng ta tự nhiên mà vậy liền biết."

Ô Linh Uyển nhẹ nhàng lắc đầu, chi tiết bàn giao.

Bây giờ bị Hứa Vô Chu nắm, nàng là thật có chút muốn chết a.

Cứ việc không thể nói đồ vật, tỷ như đến tột cùng là vì cái nào Đọa Thiên tộc Đế cảnh làm việc, hang ổ ở nơi nào, mọi việc như thế vấn đề, nàng đều chưa hề nói, tạm thời là bảo trụ mạng nhỏ.

Thế nhưng là, một khi sự việc đã bại lộ, hậu quả hay là thiết tưởng không chịu nổi!

Vừa nghĩ đến đây, Ô Linh Uyển nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

"Có thể hay không tìm tới mặt khác Đọa Thiên tộc? Mang ta đi tìm bọn hắn."

Hứa Vô Chu hắn quyết định chủ động đánh ra.

Đúng vậy, cùng là ngồi chờ chết, còn không bằng chủ động xuất kích, đi làm hắn nha!

"Ngươi đến thật?"

Ô Linh Uyển ngạc nhiên không thôi, nói.

Nàng biết Hứa Vô Chu rất mạnh, thế nhưng là bọn hắn Đọa Thiên tộc tuyệt không phải ăn chay.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn đã từng chém giết Ô Lạc Thiên, cũng chưa chắc có thể xưng hùng, có thể vô địch!

"Đương nhiên là thật. . . Làm sao? Đây là đang lo lắng an nguy của ta rồi?"

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta bị các ngươi Đọa Thiên tộc cường giả giết chết, đây không phải càng tốt sao? Như vậy ngươi cũng có thể tự do. Ngươi lúc trước bại lộ rất nhiều bí mật, cũng có thể bảo vệ, dù sao ta chết đi, ngươi nói không nói, ai biết được, đúng hay không?"

"A, cái này. . ."

Ô Linh Uyển tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy còn giống như thật sự là như thế một cái đạo lý a!

Nhưng là, Hứa Vô Chu tại sao phải làm như vậy đâu?

Thật muốn muốn chết phải không?

"Mã đức, ta quản hắn cái này cái kia. . . Dù sao hắn chết, ta liền tự do, đây hết thảy cũng không ai biết, đơn giản hoàn mỹ!"

Ô Linh Uyển quyết tâm liều mạng, cảm thấy Hứa Vô Chu chết mới tốt a.

Hứa Vô Chu không chết, như vậy nàng mới là tiền đồ đáng lo đâu!

Chắc cuối cùng muốn bị Hứa Vô Chu giết chết.

Nàng cảm thấy khả năng này rất lớn.

Có thể nàng không dám trực tiếp hỏi, vạn nhất Hứa Vô Chu giơ tay chém xuống trực tiếp đem nàng cho dát làm sao bây giờ.

Hiện tại Hứa Vô Chu chủ động muốn chết, nàng còn do dự cái gì?

Làm liền xong việc!

"Tốt, có thể. . . Hả? Phụ cận có hai cái chúng ta Đọa Thiên tộc tộc nhân!"

Ô Linh Uyển hai mắt tỏa sáng, nói.

Không chỉ một, mà là hai cái!

"Như vậy rất tốt a. . . Cái này Chu Vũ Tự thực lực là tương đương không tầm thường, ta đều e ngại lại đến một cái, cũng là bị hắn chém dưa thái rau một dạng xử lý, thế nhưng là ta tùy tiện hạ tràng đi, một khi thất bại, chính là chân chính thập tử vô sinh!"

Ô Linh Uyển âm thầm mừng thầm thầm nghĩ: "Hiện tại có hai người là đến rất đúng lúc a! Như vậy ta là thuộc về là tiến có thể công lui có thể thủ, nếu như bọn hắn có thể xử lý Hứa Vô Chu, ta liền xuống trận, nhất kích tất sát! Nếu là bọn họ làm không xong Hứa Vô Chu đi, ta liền tiếp tục ẩn núp! Dù sao còn có mấy người, ta cũng không tin, tất cả đều cầm Hứa Vô Chu không có cách nào!"

"Hai cái? Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu hắn cũng là luôn mồm khen hay.

Theo Hứa Vô Chu, hắn có thể gặp được càng nhiều Đọa Thiên tộc, đây là thiên đại hảo sự a.

Bởi như vậy, những Nhân tộc khác liền sẽ không bởi vậy mất đi tính mạng.

Ô Linh Uyển lúc này dẫn đường, tiến đến tìm kiếm phụ cận Đọa Thiên tộc nhân.

. . .

"Không có ý nghĩa. . . Những này Nhân tộc một khi bị chúng ta dơ bẩn đại đạo chi lực, chiến lực giảm đi, liền bối rối đến không được, sau đó liền bị dễ như trở bàn tay giết chết."

Một cái cao lớn cường tráng Đọa Thiên tộc nhân, đem một tên Nhân tộc nữ tử thi thể ném.

Nàng này là bị xuyên ngực mà vong.

Nàng bị sống sờ sờ móc ra trái tim, sau đó bị ô uế chi lực thôn phệ thể nội sinh cơ, đang kinh hoảng thất thố bên trong, không minh bạch đã chết đi.

Dù sao, Đọa Thiên tộc quá ít, mà lại như vậy tà dị, đơn giản khó lòng phòng bị.

Bên cạnh một cái Đọa Thiên tộc nữ tử thì là ngồi xổm gặm ăn một cái Nhân tộc khác tay của thiếu nữ cánh tay.

Nàng mặc dù là Thánh cảnh viên mãn, lại yêu quý gặm ăn mỹ nam mỹ nữ huyết nhục, cảm thấy lấy hình bổ hình, ăn đằng sau, khẳng định là rất có ích lợi.

Bên cạnh nam tử cao lớn mặc dù khó chịu, đây cũng quá rơi bức cách.

Bọn hắn Đọa Thiên tộc từ trước đến nay đều là cao đại thượng hình tượng, hoặc là chính là diệt thế Thần Ma tư thái.

Kết quả nàng ngược lại tốt, tới cái ăn lông ở lỗ đúng không!

"Không sai biệt lắm được, nhanh đi làm chính sự!"

Nam tử cao lớn mắt thấy nàng còn chuẩn bị tiếp tục gặm người khác bắp chân, rốt cục nhịn không được thúc giục nói ra..