Chương 3622: Ô Vạn Vũ

Chương 3622: Ô Vạn Vũ

"Ô Vạn Vũ, ngươi muốn giết, liền chính mình đi giết, dù sao ta là muốn tiếp tục ăn."

Đọa Thiên tộc thiếu nữ lạnh lùng nói ra.

"Ô bạn nguyệt, ngươi. . ."

Tên là Ô Vạn Vũ Đọa Thiên tộc nữ tử đang muốn nói chuyện, lại là nhịn không được mặt mày khẽ động.

"Có đồng tộc tới? Không, còn có Nhân tộc cùng đi!"

Ô bạn nguyệt thả ra trong tay thiếu nữ bắp chân, nghi hoặc không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Sẽ cùng bọn hắn Đọa Thiên tộc cùng lúc xuất hiện Nhân tộc, thường thường đều hẳn là người chết mới đúng.

Làm sao còn có người sống đồng hành?

Kỳ quái, đây cũng quá qua kì quái!

"Nhìn xem là tình huống gì."

Ô Vạn Vũ cùng ô bạn Nguyệt Chủ động tiếp cận Ô Linh Uyển cùng Hứa Vô Chu.

"Bọn hắn chủ động đến đây. . . Đại khái là cảm giác được ta đang cùng ngươi đồng hành."

Ô Linh Uyển nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Thường nói, đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết a.

Hiện tại người là dao thớt ta là thịt cá, nàng đều bị Hứa Vô Chu nắm tính mạng, tự nhiên là bảo toàn chính mình là thượng sách.

Đương nhiên, Ô Linh Uyển tự hỏi vẫn là hi vọng hai cái này đồng tộc có thể hoành kích Hứa Vô Chu.

Đây mới là tối ưu giải.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu hiện tại tự tin như vậy dáng vẻ, thật là cũng là để trong nội tâm nàng đánh lên trống lui quân là được.

Đều là bởi vì giống như là Hứa Vô Chu cái dạng này, nếu không có có đủ thực lực, tự tin vô địch, như vậy chỉ có thể là mười đủ mười ngu xuẩn.

Bất quá, Ô Linh Uyển là tự mình nghiệm chứng qua, Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải ngu xuẩn.

"Không phải ngu xuẩn, như vậy thì là có lòng tin có thể hoành kích chúng ta Đọa Thiên tộc rồi? Thật sự là gan to bằng trời a!"

Lúc đầu Ô Linh Uyển là muốn dạng này giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu, làm sao Hứa Vô Chu đánh bại nàng, còn hư hư thực thực giết chết Ô Lạc Thiên, để nàng không có lực lượng này.

Rất nhanh, Ô Linh Uyển cùng Hứa Vô Chu liền gặp đôi này Đọa Thiên tộc nam nữ.

"Là ngươi. . . Ô Linh Uyển."

Ô bạn nguyệt gặm một cây Nhân tộc ngón tay, híp mắt nói ra.

Nàng đối với Ô Linh Uyển có ký ức, đó là một cái tự đại gia hỏa.

Chỉ là đi, Ô Linh Uyển có thể áp súc Thánh Vực, so đo, không phải là không kém hơn bọn hắn, mà lại chém giết gần người còn có thể có không tầm thường ưu thế.

Bây giờ lại bị một tên Nhân tộc cho bắt, cái này đều làm sao cái sự tình a!

"Uy, uy, uy. . . Ngươi là Ô Linh Uyển đúng không? Ngươi bây giờ là bị hắn cho bắt làm tù binh sao?"

Ô Vạn Vũ không khỏi hỏi.

Không hợp thói thường, quả thực là không hợp thói thường a!

Bọn hắn Đọa Thiên tộc còn có thể trở thành người khác tù nhân rồi?

"Đúng, ta đánh không lại hắn, bị hắn cho trấn áp. . . Hắn tự xưng đã từng chém giết chúng ta Đọa Thiên tộc Ô Lạc Thiên."

Ô Linh Uyển hít sâu một hơi, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Ô Vạn Vũ cùng ô bạn nguyệt đều sợ ngây người.

Ô Lạc Thiên danh hào tại bọn hắn Đọa Thiên tộc đều là tiếng tăm lừng lẫy đó a.

Người có tên cây có bóng, Ô Lạc Thiên thanh danh đều dựa vào luân phiên đại chiến đánh ra tới.

Bây giờ nói Ô Lạc Thiên chết rồi, bị cái này ôm kiếm thiếu nữ giết chết, bọn hắn đơn giản khó có thể tin có được hay không?

"Ô Lạc Thiên hắn dù cho sẽ chết, đều hẳn là bị cường đại Chí Tôn trấn sát, làm sao lại bị một cái Thánh cảnh giết chết. . ."

Ô Vạn Vũ mặt mũi tràn đầy không dám tin, nói.

Ô bạn nguyệt không có lên tiếng, nhưng là nàng không tiếp tục gặm trắng nõn như ngọc thiếu nữ đầu ngón tay, ném qua một bên, vận sức chờ phát động.

Hứa Vô Chu ngửi thấy trên người bọn họ mùi máu tươi, biết đã có Nhân tộc thiên kiêu gặp phải độc thủ, hắn thở dài một tiếng, nói: "Mã đức, hay là tới chậm một bước a!"

Cứ việc Ô Vạn Vũ phi thường nghi hoặc vì cái gì dạng này ôm kiếm thiếu nữ, cao lạnh mỹ nhân, có thể như vậy bạo thô, nhưng là hiện tại đã không phải là quan tâm những chuyện này thời điểm.

"Đồng loạt ra tay!"

Ô Vạn Vũ ra hiệu ô bạn nguyệt cùng một chỗ động thủ, gắng đạt tới nhất kích tất sát, xử lý Hứa Vô Chu.

Về phần Ô Linh Uyển, bọn hắn là không trông cậy vào.

Huống hồ, bọn hắn tự hỏi hai người hẳn là có thể làm chết Hứa Vô Chu mới đúng.

Coong coong coong coong!

Hai người bọn họ đồng thời tế ra Thánh Vực.

"Thánh Vực. . . Chân chính đến Đại Thánh cảnh giới, lao tâm lao lực khai phát Thánh Vực đã càng ngày càng ít, nhưng là Đọa Thiên tộc bọn hắn trời sinh liền có ưu thế, cho nên ngược lại tận hết sức lực khai phát Thánh Vực, kết quả thật là một chiêu tiên cật biến thiên, dựa vào Thánh Vực ô uế, làm ít công to!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn trực tiếp đưa tay xuất kiếm.

"Xuất kiếm sao?"

Ô Vạn Vũ nhìn thoáng qua Ô Linh Uyển, hi vọng có thể đạt được đến từ đối phương nhắc nhở.

Chỉ là, Ô Linh Uyển nàng mặt không đổi sắc, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hoàn toàn chính là không đếm xỉa đến.

Nàng hoàn toàn không chuẩn bị tham dự trong đó.

Nếu như Ô Vạn Vũ bọn hắn có thể giết chết Hứa Vô Chu, như vậy Ô Linh Uyển nàng liền phải cứu được, xem ở cùng là Đọa Thiên tộc phân thượng, cũng sẽ không quá nhiều khó xử Ô Linh Uyển, chuyện này cũng liền như thế bỏ qua.

Thế nhưng là, vạn nhất Ô Vạn Vũ cùng ô bạn nguyệt thất bại đây?

Như vậy tùy tiện hạ tràng, chẳng phải là có đường đến chỗ chết rồi?

Đến lúc đó Hứa Vô Chu trực tiếp làm thịt nàng đều không cần mặt khác kiếm cớ.

Ô Vạn Vũ hắn cũng không thèm để ý Ô Linh Uyển phản ứng.

Tất cả mọi người là Đọa Thiên tộc, đều là biết lẫn nhau đức hạnh.

"Dù sao, ta cùng ô bạn nguyệt liên thủ, cái này Chu Vũ Tự không có bất kỳ cái gì đường sống!"

Ô Vạn Vũ mặc dù không thích ô bạn nguyệt ăn lông ở lỗ, thế nhưng là đối với ô bạn nguyệt thực lực, tuyệt đối tán thành.

Hứa Vô Chu hắn không sợ hãi, rút kiếm liền đánh tới.

Hắn trước đối với ô bạn nguyệt ra tay.

Bởi vì, chỉ là cái này ô bạn nguyệt đi, nhìn có chút cổ quái kỳ lạ.

Vừa xem xét này chính là có một ít năng lực đặc thù tồn tại, không trước giết chết nàng, đoán chừng hậu hoạn vô tận.

Dù là Hứa Vô Chu hắn không sợ đều tốt, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

"Ồ? Ngược lại là có chút ánh mắt, đáng tiếc, ngươi còn đánh giá thấp ta."

Ô bạn nguyệt mặc dù kinh ngạc Hứa Vô Chu sẽ chủ động để mắt tới chính mình, chỉ là nàng không sợ hãi.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp ô bạn nguyệt nàng Thánh Vực vậy mà trực tiếp biến hóa, hóa thành một cái khác nàng.

Giống nhau như đúc ô bạn nguyệt!

"A, cái này. . ."

Lần này ngược lại là đến phiên Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người.

Đây chính là Thánh Vực a, còn có thể dạng này chơi phải không!

Cái này Đọa Thiên tộc chẳng những là tại ô uế chi lực trên có thiên phú, tại Thánh Vực phương diện cũng là thuộc về thiên phú dị bẩm a!

"Nhưng là, cùng một chỗ giết chết là được rồi."

Hứa Vô Chu một kiếm bổ ra, chuẩn bị đem hai cái Đọa Thiên tộc cùng một chỗ tru sát.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu hắn cũng không tin, Đế binh tăng thêm đế bí, còn làm không xong một cái Đọa Thiên tộc!

Nhưng mà, khi Hứa Vô Chu hắn chém xuống một kiếm sát na, hắn ngây dại.

Hắn có thể khẳng định, vừa rồi một kiếm này, là trực tiếp chém trúng hai cái ô bạn nguyệt!

Thế nhưng là, hai cái ô bạn nguyệt đều vô sự!

"Đây là tình huống như thế nào? Vừa rồi một kiếm này hẳn là chém trúng mới đúng a. . ."

Hứa Vô Chu còn không có nghĩ rõ ràng là thế nào một chuyện, Ô Vạn Vũ đã đánh tới.

Hắn Thánh Vực bên trong, bỗng nhiên diễn sinh ra đến vô số màu đen nhánh lông vũ, tất cả đều là đáng sợ ô uế chi lực ngưng tụ mà thành, công bằng trực chỉ Hứa Vô Chu mà đi.

Nếu quả thật bị đánh trúng, sợ là sẽ phải trong nháy mắt phong cấm Hứa Vô Chu hết thảy, để hắn rơi xuống phàm trần, biến thành phàm tục..