Chương 3623: Ngươi xong

Chương 3623: Ngươi xong

"Nếu như ngươi ô uế đến tới, như vậy thì thử một lần đi!"

Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không có đang sợ.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Chỉ gặp vô số màu đen nhánh lông vũ rơi vào Hứa Vô Chu biểu thể, liên tục không ngừng ô uế chi lực, muốn dung nhập Hứa Vô Chu trong tứ chi bách hài của hắn.

"Ha ha, ngươi xong!"

Ô Vạn Vũ cho là Hứa Vô Chu đã xong đời, trận chiến này đã không có bất kỳ lo lắng.

Nhưng là, nụ cười của hắn rất nhanh liền cứng đờ.

Ôm kiếm thiếu nữ cố nhiên là bị vô số màu đen nhánh lông vũ đánh trúng vào không giả, thế nhưng là những này hùng hồn ô uế chi lực, căn bản khó mà dung nhập Hứa Vô Chu thể nội!

Đúng vậy, tùy ý những này ô uế chi lực như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, đều là khó mà nhuộm dần Hứa Vô Chu mảy may!

Cái này khiến Ô Vạn Vũ cảm thấy khó có thể tin.

Lần này thủ đoạn hắn cho tới nay đều là không có gì bất lợi, có thể nói là tế ra liền trực tiếp giết chết tranh tài, bây giờ lại không thể ô uế Hứa Vô Chu. . . Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin như thế hoang đường sự tình.

"Hắn ô uế chi lực không hề tưởng tượng khủng bố như vậy. . . Không phá được ta phòng."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Cái này Ô Vạn Vũ theo đuổi là toàn phương vị đả kích.

Dù sao, chỉ cần bị bọn hắn dơ bẩn, lập tức liền thực lực giảm lớn, bọn hắn phần thắng tự nhiên tăng nhiều.

Trên thực tế, đổi dưới tình huống bình thường, Ô Vạn Vũ ý nghĩ thực tình không có mao bệnh.

Cho dù là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân đến, thình lình bị hắn dạng này một trận vây công, không thể thiếu một trận luống cuống tay chân, như vậy Ô Vạn Vũ cơ hội liền đến.

Huống chi, hắn hiện tại có thể cùng ô bạn nguyệt đánh phối hợp, trực tiếp làm ít công to.

Chỉ là Ô Vạn Vũ không hề nghĩ tới, hắn ngay cả Hứa Vô Chu phòng đều không phá được!

"Trước hết giết cái này ô bạn nguyệt!"

Hứa Vô Chu lực chú ý một lần nữa rơi vào ô bạn nguyệt nơi này.

Hắn thấy, chỉ cần đem cái này ô bạn nguyệt cho xử lý, như vậy Ô Vạn Vũ cũng không đáng để lo.

Ô bạn nguyệt cũng là bị Hứa Vô Chu giật nảy mình.

Ô Vạn Vũ bản sự, nàng nhất thanh nhị sở.

Bọn hắn đã từng lấy này giết chết so sánh mười phái thập tộc thập gia truyền nhân tồn tại.

Lại không biết, Hứa Vô Chu căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm vì cái gì rõ ràng chém trúng ô bạn nguyệt, đối phương lại lông tóc không tổn hao gì, nhưng là hắn tin tưởng vững chắc một chút. . . Không tồn tại giết không chết địch nhân!

Giết không chết, khẳng định là không đủ mạnh, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu hắn cũng không dám nói mình Đế cảnh phía dưới hoàn toàn không có địch thủ đi.

Dù sao, căn cứ Li Thường nói, trên đời ngoại trừ Chư Thiên Vạn Giới, chín đại trọng thiên bên ngoài, còn có một số tuyên cổ trường tồn thế lực, một mực không có hạ tràng.

Trong đó có lẽ có không kém gì Hứa Vô Chu nhân vật.

Nhưng là đi, kiểu người như vậy, khẳng định ít càng thêm ít, tuyệt đối là có vài.

Hứa Vô Chu hắn không tin vừa lúc gặp gỡ.

Mắt thấy Thần Quang Vô Cực Kiếm lại đánh tới, ô bạn nguyệt không khỏi nhíu mày.

Giống như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, ô bạn nguyệt nói cho cùng cũng là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, làm sao có thể giết tới giết lui đều giết không chết?

Chỉ là đi, ô bạn nguyệt Thánh Vực đặc thù, không phải là có thể cùng nàng tùy thời tùy chỗ trao đổi vị trí, hơn nữa còn có thể thay thế nàng tiếp nhận tổn thương.

Thánh Vực thanh máu người bên ngoài lại không thấy được, cho nên nàng nhìn qua chính là bình yên vô sự bộ dáng.

Chỉ là Hứa Vô Chu công kích điên cuồng như vậy. . . Ô bạn nguyệt không dám nói còn có thể ngăn cản bao lâu a!

"Ô Vạn Vũ, cùng một chỗ giáp công hắn!"

Ô bạn nguyệt trầm giọng nói ra.

Tốt

Ô Vạn Vũ cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, đem Thánh Vực uy năng đều kích phát.

Ô bạn nguyệt tại hiểm lại càng hiểm né tránh Thần Quang Vô Cực Kiếm đằng sau, cũng là đưa tay điểm hướng mình mi tâm.

Nàng đối người khác hung ác, đối với mình ác hơn, một chỉ này trực tiếp xuyên thủng mi tâm, máu tươi róc rách mà ra.

Cùng lúc đó, mấy lần thậm chí gấp 10 lần ô uế chi lực, cũng là trùng trùng điệp điệp đổ xuống mà ra, chúng sinh phảng phất là đắm chìm tại một phương độc thuộc về ô uế hải dương bên trong.

"Ngược lại là có chút bản sự, mặc dù không bằng ta, nhưng là hai người liên thủ, có lẽ có thể xử lý cái này Chu Vũ Tự!"

Ô Linh Uyển nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây là nàng trùng hoạch tự do duy nhất cơ hội.

Mặc dù nàng cũng có bán đồng đội hiềm nghi, chỉ là không có triệt để thực chùy, như vậy đằng sau đều rất dễ giải thích.

Trọng điểm là, chính nàng thật trốn không thoát Hứa Vô Chu Ngũ Chỉ sơn.

"Các ngươi Đọa Thiên tộc cũng chỉ hiểu một chiêu này sao?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói.

Hắn thừa nhận ô uế chi lực phi thường đáng sợ, một khi nhiễm, giống như giòi trong xương, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, cuối cùng bị tươi sống hố chết.

Bất quá, chỉ cần tại mất đi chiến lực trước đó, làm chết Đọa Thiên tộc, hết thảy cũng liền không thành vấn đề.

Những này Đọa Thiên tộc như vậy ỷ lại ô uế chi lực, là thật không sợ gặp được khắc tinh sao?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn rất nhanh liền nghĩ thông suốt ảo diệu trong đó. . . Đọa Thiên tộc khắc tinh có thể đếm được trên đầu ngón tay, thiếu niên đều không cho rằng có thể tùy tiện gặp được không kém hơn mình tồn tại, như vậy Đọa Thiên tộc làm sao có thể cảm thấy sẽ tuỳ tiện gặp gỡ khắc tinh một loại nhân vật.

"Hay là trước chém cái này Ô Vạn Vũ đi!"

Hứa Vô Chu lúc đầu muốn đem lộ ra đặc thù ô bạn nguyệt cho giết chết, lại thu thập Ô Vạn Vũ.

Thay vào đó cái ô bạn nguyệt quả thật có mấy phần huyền diệu a, Hứa Vô Chu hai lần xuất thủ, đều không thể giết chết nàng.

So với hai mặt thụ địch, Hứa Vô Chu không bằng trước tiên đem nhìn yếu kém Ô Vạn Vũ cho tru sát.

"Vạn Cơ, ngươi cho ta ngăn chặn ô bạn nguyệt, ta đi giết cái này Ô Vạn Vũ!"

Hứa Vô Chu để Vạn Cơ khống chế Vô Cấu Chiến Khôi đi ngăn chặn ô bạn nguyệt.

Vạn Cơ bây giờ chỉ là thần hồn, không có nhục thân, Vô Cấu Chiến Khôi càng là thuần túy khôi lỗi, ngược lại không sợ Đọa Thiên tộc.

Đương nhiên, lâu dài dĩ vãng khẳng định là gặp nguy hiểm, thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn tự tin có thể tại nguy hiểm đến trước đó, giết chết Ô Vạn Vũ.

"Thật can đảm!"

Ô Vạn Vũ cũng là nhìn ra Hứa Vô Chu nhất thời nửa khắc giết không chết ô bạn nguyệt, liền ngược lại tới giết hắn.

Cái này khiến Ô Vạn Vũ giận không kềm được.

Bởi vì hắn vẫn luôn cho là mình so với ô bạn nguyệt lợi hại hơn, Hứa Vô Chu hiện tại làm không xong ô bạn nguyệt liền đến giết chính mình, cái này khiến hắn rất mất mặt!

"Đi giết Ô Vạn Vũ sao? Cũng thế. . . Ô bạn nguyệt trời sinh huyết thống đặc thù, cũng không tốt giết, chớ đừng nói chi là có Ô Vạn Vũ lược trận, trước hết giết Ô Vạn Vũ, có lẽ là một cái điểm đột phá."

Ô Linh Uyển hoặc nhiều hoặc ít biết một chút đồng tộc nội tình.

Ô Vạn Vũ cường đại, lại là trên ý nghĩa truyền thống cường đại, chỉ cần có thể mạnh hơn Ô Vạn Vũ, liền có thể giết chết hắn.

Ô bạn nguyệt càng nhiều là sống đến đặc thù, loại này đặc thù đầu nguồn là cái gì, Ô Linh Uyển cũng không biết.

Đây là ô bạn nguyệt bí mật, sẽ không dễ dàng lộ ra.

Dù sao, ô bạn nguyệt không dễ giết, rất sức sống, Hứa Vô Chu quả quyết đi giết Ô Vạn Vũ là cách làm chính xác.

Điều này cũng làm cho Ô Linh Uyển nội tâm xoắn xuýt a.

Nàng cảm thấy Hứa Vô Chu chết bất đắc kỳ tử nơi này rất tốt, nhưng là có thể mang đi Ô Vạn Vũ hoặc là ô bạn nguyệt, cũng là không tệ kết cục.

Bọn hắn những này Đọa Thiên tộc Thánh cảnh, giữa lẫn nhau kỳ thật tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Chết đi càng nhiều, như vậy lưu lại liền có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt..