Chương 3624: Ta muốn tự do

Chương 3624: Ta muốn tự do

Đúng là như thế, thấy chết không cứu, hoặc là đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, đều là bọn hắn Đọa Thiên tộc bình thường phong cách vẽ.

Bất quá, Ô Linh Uyển nàng vô cùng rõ ràng, đoán chừng rất khó.

Không nói trước ô bạn nguyệt, Ô Vạn Vũ cũng là có có chút tài năng, Hứa Vô Chu muốn miễn cưỡng ăn hắn, không phải chuyện dễ.

Lại không biết, Ô Linh Uyển vừa mới nghĩ xong, Ô Vạn Vũ liền đẫm máu.

Hứa Vô Chu tay nâng kiếm rơi, vô hình chi kiếm tỏa ra vô hình kiếm quang, để Ô Vạn Vũ tránh cũng không thể tránh!

Hưu hưu hưu hưu!

Ô Vạn Vũ một cánh tay bị Hứa Vô Chu chém bay lên, tràng diện huyết tinh.

"Cái gì? Ô Vạn Vũ, ngươi không nên khinh thường khinh địch!"

Ô bạn nguyệt chỉ coi là Ô Vạn Vũ chủ quan khinh địch, mà không phải Hứa Vô Chu quá cường đại.

Mặc dù nàng cũng được chứng kiến Hứa Vô Chu xuất thủ, chỉ là ô bạn nguyệt cuối cùng cảm thấy, một tên Nhân tộc, cường đại tới đâu lại có thể mạnh bao nhiêu?

Chính là Tư Không Nguyệt tới, bọn hắn đều không sợ hãi!

Trên thực tế, ô bạn nguyệt ý nghĩ không giả, lấy bọn hắn Đọa Thiên tộc năng lực, Tư Không Nguyệt tới đoán chừng đều muốn chịu không nổi.

Đáng tiếc, ở chỗ này chính là Hứa Vô Chu, mà không phải Hứa Vô Chu.

Hắn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh hộ thể, trong thời gian ngắn không sợ tại Đọa Thiên tộc ô uế.

Sau đó, chỉ cần tại bị tiến một bước ô uế trước đó, giết chết những này Đọa Thiên tộc, như vậy thì là Hứa Vô Chu thắng lợi.

"Mặc dù tại nhiều lần vận dụng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đằng sau, ta cùng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh ở giữa nhân quả. . . Không, là ta cùng Tịnh Lưu Ly Thiên nhân quả, trở nên càng nặng, càng thêm chặt chẽ!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, hắn từ Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mượn lực lượng, tuyệt không phải là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh, mà là Tịnh Lưu Ly Thiên!

Mặt khác, liên quan tới Hứa Vô Chu thành tựu Đế cảnh tai hoạ ngầm, hắn còn có một con đường có thể đi.

Chính là trở thành phật môn Chí Tôn.

Chỉ cần Hứa Vô Chu nguyện ý, Tịnh Lưu Ly Thiên lực lượng có thể vì hắn bình định hết thảy, tự nhiên là bao quát trở thành Chí Tôn.

Hứa Vô Chu một khi trở thành phật môn Chí Tôn, như vậy phật môn Đại Đế, thậm chí Đế cấp phía trên đủ loại, cũng không thành vấn đề.

Bởi vì hắn sẽ có đến từ toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên duy trì!

Có toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên cùng phật môn làm hậu thuẫn, Hứa Vô Chu trở thành Phật Đế phật hoàng đô không nói chơi.

Lúc này để Hứa Vô Chu siêu nhiên tại thế gian, có lẽ có thể trực diện Thiên Đình Thiên Đế.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu mặc dù chưa từng thăm dò qua Thiên Đế hư thực, chỉ là từ hắn hiểu rõ đến đủ loại, không khó suy đoán, hiện tại Thiên Đình trên mặt nổi chấp chưởng hết thảy mấy vị Thiên Đế, đoán chừng không chỉ là Đế cấp, mà là Đế cấp phía trên tu vi.

Chỉ là Thiên Đình phong hào kỳ thật cứ như vậy nhiều, Thiên Quân trở lên chính là Thiên Đế, cho nên không có tiến một bước gia phong mà thôi.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn không nguyện ý xuất gia a.

Trần thế tốt đẹp dường nào, tại sao muốn xuất gia đâu?

"Cút cho ta, lăn, lăn!"

Hứa Vô Chu cầm kiếm đánh tới, một kiếm chém xuống, liền ngay cả hư không đều muốn bị chém đứt, Ô Vạn Vũ liều mạng ngăn cản, y nguyên liên tục đẫm máu!

"Khụ khụ. . ."

Ô Vạn Vũ không ngừng ho ra máu, mặt mày của hắn bên trong tất cả đều là vẻ kinh hoảng.

Hiện tại hắn đã bản thân cảm nhận được Hứa Vô Chu khủng bố tuyệt luân.

Tiếp tục nữa, hắn thật sẽ bị Hứa Vô Chu giết chết.

"Hắn vì cái gì sẽ không bị ô uế chi lực ăn mòn? Chẳng lẽ Ô Lạc Thiên thật bị hắn giết chết rồi?"

Ô Vạn Vũ nhớ tới Ô Lạc Thiên, đó là bọn họ Đọa Thiên tộc thiên chi kiêu tử, mặc dù không phải truyền nhân đẳng cấp, cũng là đã từng bị coi là dự khuyết truyền nhân.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu giết chết, Hứa Vô Chu hiện tại lại muốn tới giết bọn hắn.

"Mã đức, ta thà rằng đem hết thảy hiến cho tổ linh, cũng sẽ không không công táng thân tại ngươi chi thủ!"

Ô Vạn Vũ lập tức liền làm ra quyết đoán.

Bây giờ hắn duy nhất phá cục chi pháp, chính là triệu hoán tổ linh tương trợ.

Nhưng là, Ô Vạn Vũ hắn còn không bằng Ô Lạc Thiên, bình thường phương pháp, là triệu hoán không đến tổ linh.

Thế nhưng là, nếu như Ô Vạn Vũ hắn dâng lên hết thảy, vẫn là có thể triệu hoán tổ linh giáng lâm.

Đương nhiên, tu luyện đến nay, cứ như vậy đem hết thảy hiến cho tổ linh, sau đó chết đi, cái này phi thường không đáng.

Thế nhưng là Ô Vạn Vũ cũng là đã trải qua các loại máu và lửa khảo nghiệm, biết cái này Chu Vũ Tự, đáng giá hắn làm như vậy.

"Không làm như vậy, ta cùng ô bạn nguyệt đều sẽ chết, hiện tại chỉ là ta chết, ô bạn nguyệt có thể sống, dạng này cũng là kiếm lời!"

Ô Vạn Vũ tự hỏi cùng ô bạn nguyệt có chút tình cảm, vẫn còn không có thâm hậu như vậy, chỉ là việc đã đến nước này, cũng không lo được nhiều như vậy.

"Tổ linh, giáng lâm!"

Ô Vạn Vũ từng chữ nói ra nói chuyện, đồng thời thể nội hết thảy đều đang thiêu đốt, đều đang sôi trào!

"Đây là. . . Triệu hoán tổ linh? Dâng lên chính mình hết thảy, đổi lấy tổ linh xuất thủ, trấn sát địch nhân!"

Ô Linh Uyển nhìn ra Ô Vạn Vũ muốn làm gì, lập tức hít sâu một hơi.

Loại chuyện này, kỳ thật nàng cũng có thể làm được.

Vấn đề là, làm đằng sau liền sẽ chết mất.

Có thể xem là dùng tính mạng của mình đổi lấy một lần tổ linh cơ hội xuất thủ.

Loại chuyện này, tuyệt không phải là muốn làm liền có thể làm, cần tại Đọa Thiên trong tộc có nhất định tư cách cùng địa vị, mới có thể nếm thử triệu hoán tổ linh.

Không phải vậy, cho dù là la rách cổ họng, cũng sẽ không có nửa điểm phản ứng.

Đương nhiên, nếu là Ô Lạc Thiên dạng này dự khuyết truyền nhân, cũng không cần bỏ ra tính mệnh bực này nghiêm trọng đại giới.

Chỉ vì truyền nhân cấp bậc vốn chính là có thể nhận Đọa Thiên tộc tổ linh che chở.

Dù sao Ô Linh Uyển là tuyệt đối không nghĩ tới Ô Vạn Vũ sẽ làm đến trình độ này, ngay cả mệnh cũng không cần.

"Ô Vạn Vũ. . ."

Còn tại cùng Vô Cấu Chiến Khôi dây dưa ô bạn nguyệt, nàng không khỏi một hồi vẻ mặt hốt hoảng.

Ô Vạn Vũ lại muốn hi sinh chính mình triệu hoán tổ linh tới giết cái này Chu Vũ Tự, quả thực là ngoài ý muốn bên ngoài.

Nhưng là, nàng cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Đều là bởi vì tổ linh vừa ra, lớn như vậy cục đã định.

Tốt xấu là Ô Vạn Vũ hi sinh tính mệnh phát động một kích, cái này Chu Vũ Tự nhất định thập tử vô sinh.

"Lại là tổ linh?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy không còn gì để nói!

Gặp chuyện không quyết liền triệu hoán tổ linh đúng không, hơn nữa nhìn bộ dáng cái này Ô Vạn Vũ là bỏ ra cái giá rất lớn?

Có lẽ là bỏ ra tính mệnh, đổi lấy tổ linh tới giết hắn.

"Mã đức, chơi lớn như vậy đúng không. . . Tới thì tới đi!"

Hứa Vô Chu đã từng lấy vô thượng phật lực trấn áp Ô Lạc Thiên triệu hoán đi ra tổ linh, hắn không tin Ô Vạn Vũ triệu hoán tổ linh muốn so Ô Lạc Thiên càng thêm cường đại.

Bởi vì triệu hoán đi ra bộ tộc tổ linh cường đại đến cỡ nào, chẳng những là nhìn trả ra đại giới đơn giản như vậy, càng nhiều là trông nom chở năng lực.

Tại bộ tộc ở trong địa vị càng cao, thực lực càng mạnh, như vậy triệu hoán đi ra tổ linh thì càng khủng bố.

Ô Vạn Vũ tại Đọa Thiên tộc địa vị đoán chừng không có Ô Lạc Thiên cao như vậy, cho nên triệu hoán đi ra tổ linh, nhiều nhất là cùng Ô Lạc Thiên sàn sàn với nhau đi!

"Tốt xấu là bỏ ra hết thảy đổi lấy một kích, hẳn là sẽ tương đương đáng sợ đi!"

Hứa Vô Chu không sợ hãi ngược lại cười, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Chỉ gặp theo tổ linh không ngừng giáng lâm, Ô Vạn Vũ hắn đang không ngừng thiêu đốt, ngay tại dâng lên độc thuộc về hắn hết thảy cho Đọa Thiên tộc tổ linh.

"Đại cục đã định, ta muốn tự do!"

Ô Linh Uyển ánh mắt sáng ngời, chắc chắn Hứa Vô Chu là thập tử vô sinh..