Chương 3625: Khảo cứu

Chương 3625: Khảo cứu

Mặc dù bây giờ Ô Linh Uyển là cơ bản xác định, Hứa Vô Chu xác thực chém giết Ô Lạc Thiên.

Chỉ là tổ linh cái gì, còn chờ khảo cứu!

Dù sao theo Ô Linh Uyển, Đọa Thiên tộc tổ linh, không thể nghi ngờ là mạnh vô địch tồn tại, có lẽ Ô Lạc Thiên bị Hứa Vô Chu đánh lén giết chết, căn bản không kịp triệu hoán tổ linh, vừa rồi nuốt hận Tây Bắc.

Bất quá, bây giờ Ô Vạn Vũ hắn ngay cả mệnh cũng không cần, đem tính mệnh xem như tế phẩm, triệu hoán tổ linh, quả quyết không có thất bại khả năng!

Hứa Vô Chu hắn liền đợi đến đi, chờ chết đi!

Coong coong coong coong!

Đọa Thiên tộc tổ linh lại một lần hiển hiện, lấy vô thượng uy thế, giáng lâm tại đây.

Ô Bạn Nguyệt thần sắc có chút hoảng hốt.

Tuyệt đối không nghĩ tới lại để cho làm đến tình trạng này.

Nhưng là, việc đã đến nước này, có thể mang đi Hứa Vô Chu, như vậy cũng là không uổng phí Ô Vạn Vũ hi sinh chính mình.

"Lấy một đổi một, giải quyết chúng ta Đọa Thiên tộc họa lớn trong lòng. . . Đáng giá! Phi thường đáng giá a!"

Ô Vạn Vũ cho là mình hi sinh là có giá trị.

Cái này Chu Vũ Tự quá mức quỷ dị, thần bí khó lường.

Hiện tại không mang đi Chu Vũ Tự, chắc chắn hậu hoạn vô tận!

Nhưng mà, ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Ô Vạn Vũ tiếp tục đang thiêu đốt, dâng lên hết thảy, thế nhưng là ngay tại không ngừng hiển hiện Đọa Thiên tộc tổ linh, tại xuất hiện đằng sau lại dần dần biến mất không thấy.

Một màn này sợ ngây người đám người.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Cái này đều cái quỷ gì!"

Mặc kệ là Ô Linh Uyển hay là Ô Bạn Nguyệt, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu Ô Vạn Vũ hết thảy hết thảy đều đang thiêu đốt, nói rõ Đọa Thiên tộc tổ linh là đáp ứng một bút này mua bán, nguyện ý tiếp nhận Ô Vạn Vũ dâng ra hết thảy, xuất thủ trấn sát Chu Vũ Tự.

Thế nhưng là, hiện tại tổ linh thuộc về đã tới lại đi, vẻn vẹn đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, chẳng phải là thu tiền không làm việc sao?

"Vì cái gì? Tổ linh, vì cái gì a. . ."

Ô Vạn Vũ ngạc nhiên không thôi, hắn không thể tin được chính mình thế mà bị tổ linh cho diễn.

Đây chính là bộ tộc tổ linh a, là bọn hắn Đọa Thiên tộc chí cao vô thượng tín ngưỡng, bây giờ lại lấy tiền không làm việc, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

"Ồ? Không đánh mà lui sao. . ."

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là vô cùng ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Đọa Thiên tộc cái này tổ linh sẽ cùng hắn chém giết, tử chiến đến cùng cái gì, kết quả lại là không đánh mà lui.

"Xem ra trước đó bị phản sát để lại cho hắn rất sâu bóng ma a. . ."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Tổ linh chi lưu tồn tại, cũng không phải là bất tử bất diệt.

Mỗi một lần giáng lâm, nếu như là thắng, như vậy còn dễ nói, nếu như thua, đại bại mà về, có lẽ giáng lâm ở đây lực lượng, liền không cách nào trở về.

Lần trước Ô Lạc Thiên trực tiếp triệu hoán Đọa Thiên tộc tổ linh, ý đồ phản sát Hứa Vô Chu, kết quả bị vô thượng đại phật đặt mông cho ngồi chết rồi, chỉ sợ Hứa Vô Chu khi đó liền lên sổ đen, tổ linh đều chẳng muốn cùng đánh một trận.

"Như vậy cũng tốt, không cần tốn hao ta quá nhiều phật lực. . ."

Hứa Vô Chu hắn phật lực không ít đều là hướng Bất Tịnh Lưu Ly Kinh mượn.

Cái gọi là mượn, chính là từ đầu đến cuối phải trả!

Đây là nhân quả.

Bây giờ không đánh mà thắng chi binh, Hứa Vô Chu hắn là kém chút cười ra tiếng.

"Làm sao có thể, không biết, sẽ không như vậy. . ."

Ô Vạn Vũ tự lẩm bẩm, tại không dám tin ở trong hôi phi yên diệt.

"Xem ra các ngươi Đọa Thiên tộc tổ linh là sợ ta, không dám trực tiếp một trận chiến a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Làm sao có thể! Tổ linh vô địch tại thế gian!"

Ô Bạn Nguyệt trầm giọng nói ra.

Dù cho Ô Vạn Vũ ở trước mặt thất bại, ôm hận mà kết thúc, nàng y nguyên không tin đây là sự thật.

"Như vậy ngươi muốn thử thử một lần sao? Triệu hoán tổ linh tới giết ta."

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Ta nhìn ra được, ngươi khác biệt cái này Ô Vạn Vũ, ngươi có đặc thù nào đó. . . Loại này đặc thù để cho ngươi triệu hoán tổ linh đại giới, chẳng phải lớn, không ngại thử một lần?"

". . ."

Ô Bạn Nguyệt nghe vậy, nàng nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, không có lên tiếng.

"Nàng, nàng vậy mà thật có thể chém giết tổ linh? Không, là tổ linh lựa chọn né tránh!"

Ô Linh Uyển nàng có thể nói là trực tiếp nhìn trợn tròn mắt.

Nàng dám nói Ô Vạn Vũ triệu hoán tổ linh, là đã thành công, độc thuộc về tổ linh khí tức đã hạ xuống, khoảng cách hoàn toàn hạ xuống, chỉ kém chút xíu!

Nhưng là, cuối cùng tổ linh chọn rời đi, né tránh lần này mục tiêu Chu Vũ Tự. . .

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Ô Bạn Nguyệt nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng đem nghi ngờ trong lòng cho hỏi lên.

Đây là trong nội tâm nàng lớn nhất nghi vấn.

Nàng có thể nói, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua mọi việc như thế tồn tại sao?

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không đần độn nói cho Ô Bạn Nguyệt thân phận chân thật của mình, hắn trả lời một câu ngươi đoán đằng sau, nhắc nhở nói ra: "Ngươi bây giờ lựa chọn không nhiều, hoặc là triệu hoán tổ linh đến chém giết ta, hoặc là bị ta giết chết. . . Ta biết ngươi có chút ít mánh khóe, thế nhưng là ngươi sẽ không coi là, sẽ là đối thủ của ta a?"

Không sai, Hứa Vô Chu hắn ngay cả Vô Cấu Chiến Khôi đều lộ ra tới, khẳng định là muốn ngươi chết ta sống.

Ô Bạn Nguyệt hiện tại không chủ động liều mạng, đợi chút nữa Hứa Vô Chu cũng sẽ buộc nàng liều mạng.

Đã như vậy, không bằng chủ động một chút liều mạng đi, cũng tốt để Hứa Vô Chu qua một thanh nghiện.

"Tốt, tốt, tốt!"

Ô Bạn Nguyệt cuối cùng vẫn quyết định cùng Hứa Vô Chu tử chiến.

Liền hiện tại tư thế này, chỉ sợ không tới phiên nàng không cùng Hứa Vô Chu tử chiến.

Như vậy không bằng nắm chắc chủ động đi!

"Ngươi muốn kiến thức một chút tổ linh chi uy đúng không? Như vậy ta đến thành toàn ngươi đi."

Ô Bạn Nguyệt hít sâu một hơi, cũng là động thủ triệu hoán bọn hắn Đọa Thiên tộc tổ linh.

"Uy, uy, uy. . . Thật hay giả? Trả lại a!"

Ô Linh Uyển nàng đã trợn mắt hốc mồm.

Đều là bởi vì Ô Vạn Vũ triệu hoán tổ linh thành công, nhưng không có đạt được tổ linh trợ giúp, cứ như vậy đã chết đi, Ô Bạn Nguyệt còn phải lại tới một lần?

Không sợ chết bất đắc kỳ tử nơi này sao?

Coong coong coong coong!

Nhưng mà, Ô Bạn Nguyệt nàng triệu hoán tổ linh phương thức, cùng Ô Vạn Vũ không giống nhau lắm, nàng kỳ cầu Tổ Linh chi lực giáng lâm, gia trì bản thân, để khí tức của nàng trong nháy mắt tăng vọt, tựa như một vị chân chính Tiểu Chí Tôn giá lâm thế gian.

"Mã đức, còn có thể dạng này chơi sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi ở trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Không phải sao?

Bản ý của hắn là muốn thăm dò một chút, Ô Bạn Nguyệt nếu như lần nữa triệu hoán tổ linh, có thể hay không như là Ô Vạn Vũ một dạng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử?

Kết quả, Ô Bạn Nguyệt cũng không phải đồ đần a, nàng không trực tiếp khẩn cầu tổ linh hoàn chỉnh giáng lâm.

Dạng này đại giới rất rất lớn.

Trừ phi là dự khuyết truyền nhân cấp số này, không phải vậy không bỏ ra đại giới lớn, là không thể nào.

Cho nên, Ô Bạn Nguyệt nàng lựa chọn để tổ linh ban thưởng lực lượng.

Cho dù là lâm thời lực lượng đều tốt, có lần này lực lượng gia trì, nàng có lòng tin cùng bất luận kẻ nào một trận chiến.

Cho dù không dựa vào Đọa Thiên tộc ô uế chi lực, nàng cũng là không kém gì bất luận kẻ nào.

"Chính là bởi như vậy, tổ linh sẽ lấy đi ta chí ít một nửa thọ nguyên. . ."

Ô Bạn Nguyệt phi thường đau lòng chính mình một nửa thọ nguyên.

Nàng chính vào tuổi thanh xuân, tuổi thọ liền thiếu đi tối thiểu một nửa!

Nhưng là, hiện tại không buông tay đánh cược một lần, hạ tràng sẽ chỉ là bị Hứa Vô Chu giết chết, hơn nữa còn là không hề có lực hoàn thủ một loại này..