Chương 3626: Mười phần đáng tiếc

Chương 3626: Mười phần đáng tiếc

Hứa Vô Chu phi thường tiếc nuối kế hoạch không có tuân theo chính mình tưởng tượng đi tiến hành.

Nếu như Đọa Thiên tộc tổ linh thật đang chủ động né tránh Hứa Vô Chu, như vậy sau này hắn có lẽ có thể kẹp lấy chỗ sơ hở này, để Đọa Thiên tộc gia hỏa mỗi lần muốn liều mạng thời điểm, đều biến thành chủ động chịu chết.

Đương nhiên, cái gọi là lỗ thủng, chắc chắn sẽ không một mực tồn tại.

Bất quá, Hứa Vô Chu sẽ ở Đọa Thiên tộc chữa trị trước đó, cứ thế mà lừa chết càng nhiều tộc nhân của bọn hắn.

Lại không biết, cái này Ô Bạn Nguyệt chính mắt thấy bọn hắn tổ linh lấy tiền không làm việc đằng sau, không dám đi cược.

So với trực tiếp hiến tế hết thảy hôi phi yên diệt, không bằng nếm thử mượn nhờ tổ linh lực lượng đi!

"Dù là dạng này hạ xuống lực lượng không bằng tổ linh đích thân tới đều tốt, tối thiểu nhất còn có sức đánh một trận. . . Hả?"

Ô Bạn Nguyệt còn không có muốn xong đâu, liền có đáng sợ uy thế đập vào mặt.

Không phải Vô Cấu Chiến Khôi.

Thứ này thủ cường công yếu, mặc dù so đo, hẳn là có Chí Tôn cấp độ, chỉ là đối với nàng mà nói, nhiều nhất chính là kẹo da trâu, xa xa không đến mức trí mạng!

Hiện tại xuất thủ chính là Hứa Vô Chu bản tôn!

Hắn hiện tại cũng là không diễn, ngả bài.

Nếu Ô Bạn Nguyệt không chịu khi thí nghiệm chuột bạch, như vậy cũng không có lưu nàng lại giá trị.

Coong coong coong coong!

Hưu hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc phốc!

Ô Bạn Nguyệt đạt được Tổ Linh chi lực tăng cường, nhục thể của nàng đã gần như Chí Tôn, thế nhưng là tại Hứa Vô Chu không ngừng xuất kiếm phía dưới, vết thương trên người hay là như là mọc lên như nấm một dạng, không ngừng toát ra.

Nàng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, mồ hôi đầm đìa!

Cái này đều chuyện gì xảy ra a!

Vì cái gì Hứa Vô Chu nhìn qua so với trước đó còn muốn cường hoành hơn, còn kinh khủng hơn!

Hứa Vô Chu đem Ô Bạn Nguyệt phản ứng để ở trong mắt, hắn chẳng qua là cảm thấy buồn cười.

Quả thật, Hứa Vô Chu trước đó xác thực có mấy phần kiêng kị hai cái này Đọa Thiên tộc nhân sẽ có hoa dạng gì.

Dù sao, thần bí như vậy quỷ dị chủng tộc, dù cho có cái gì chuẩn bị ở sau có thể âm đến hắn, đều không đủ là lạ.

Tại phát hiện còn giống như không bằng cái kia Ô Lạc Thiên đằng sau, Hứa Vô Chu đã yên lòng.

Nhất là đã chết một cái Ô Vạn Vũ, chỉ còn lại có một cái Ô Bạn Nguyệt, nàng lại không chịu ngoan ngoãn khi chuột bạch. . . Hứa Vô Chu còn giữ nàng ăn tết sao?

Cuối cùng, Ô Bạn Nguyệt dù là có Tổ Linh chi lực gia trì, cũng không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, bị hắn từng kiếm một tru sát.

Mắt thấy Ô Bạn Nguyệt bị Hứa Vô Chu chém dưa thái rau một dạng giết chết, Ô Linh Uyển nàng chỉ muốn quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Tiếp tục đi tìm mặt khác Đọa Thiên tộc nhân."

Hứa Vô Chu ra hiệu Ô Linh Uyển tiếp tục.

Ô Vạn Vũ cùng Ô Bạn Nguyệt để hắn thí nghiệm đi ra một chút đồ vật, nhưng là không nhiều.

Không chỉ là hắn, Chư Thiên Vạn Giới đối với Đọa Thiên tộc chủng tộc này, đều là hiểu rõ rất ít.

Nếu như có thể, Hứa Vô Chu hắn hi vọng có thể đạt được càng nhiều tình báo cùng manh mối.

"Ta, ta, ta, cái này, cái này, cái này. . ."

Ô Linh Uyển mồ hôi tuôn như nước, gật đầu không phải, lắc đầu cũng không phải!

Bởi vì nàng hợp tác với Hứa Vô Chu nguyên nhân một trong, chính là muốn mượn nhờ mặt khác Đọa Thiên tộc tay, xử lý đối phương, trùng hoạch tự do.

Hiện tại phát hiện Hứa Vô Chu cường đại như thế, căn bản làm bất quá, như vậy tới càng nhiều Đọa Thiên tộc đoán chừng đều là tặng đầu người mà thôi.

Chẳng phải là nói, nàng chỉ có một con đường chết rồi?

Là

Ô Linh Uyển nàng suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thậm chí nghĩ đến, không bằng cùng Hứa Vô Chu liều mạng đi, nhưng là cuối cùng y nguyên ngoan ngoãn xưng là.

Chết tử tế không bằng lại còn sống, vẫn là phải thử một lần cái kia hi vọng xa vời một chút hi vọng sống a.

"Cái kia Ô Bạn Nguyệt Thánh Vực, có ô uế cùng nhận thương cùng chết thay tương đương quả, chỉ là trước đó gặp phải Ô Lạc Thiên còn có Ô Vạn Vũ, đều thuộc về là trực tiếp lấy Thánh Vực ô uế làm chủ, cho nên lập tức đem Ô Bạn Nguyệt thấy quá đặc thù thôi. . ."

Hứa Vô Chu phục bàn trước đó đại chiến.

Trừ cái đó ra, chính là cái này Ô Bạn Nguyệt tại Thánh Vực phương diện, đúng là có không tầm thường thiên phú, cho nên nhìn qua có loại huyền diệu khó giải thích cảm giác.

Nếu như Hứa Vô Chu là một đối một tới chiến, cũng là không khó phát giác ảo diệu trong đó.

Đúng là như thế, tại Ô Vạn Vũ chết về sau, Ô Bạn Nguyệt cũng không có ỷ vào ô uế chi lực cùng Hứa Vô Chu chiến, mà là ý đồ dựa vào tổ linh ban cho lực lượng, chính diện chém giết Hứa Vô Chu.

Sự thật chứng minh, đây là một cái kém hơn lựa chọn.

"Mặc dù tại khó mà trực tiếp ô uế tình huống của ta dưới, nàng lựa chọn thế nào đều là một con đường chết là được."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại hắn cơ bản có thể xác định, muốn ô uế hắn, ít nhất phải là Đọa Thiên tộc dự khuyết truyền nhân cấp số này, vừa rồi có khả năng.

Nếu không, cái gì Ô Vạn Vũ cùng Ô Bạn Nguyệt chi lưu, có chút đặc thù, có chút thực lực, cũng sẽ không là Hứa Vô Chu đối thủ của hắn.

Ừm

Hứa Vô Chu chợt phát hiện, Ô Linh Uyển sắc mặt thay đổi liên tục, phi thường khó coi.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta, ta cảm giác không đến bọn hắn tồn tại!"

Ô Linh Uyển hơi chần chờ, hay là chi tiết cáo tri, nói: "Ta trước đó vẫn là có thể rõ ràng cảm ứng được, bọn hắn tại cái này Cửu Cung thế giới trong gương bên trong, chỉ là xa gần không đồng nhất mà thôi. Thí dụ như vừa mới Ô Vạn Vũ cùng Ô Bạn Nguyệt, ta thậm chí có thể biết phương vị của bọn hắn, nhưng là bây giờ, ta là một cái đều cảm giác không tới."

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu không khỏi cau mày, nói: "Vì sao như vậy?"

"Hơn phân nửa là địa vị của bọn hắn cùng thực lực đều tại trên ta. . . Cho nên ta khó mà cảm ứng."

Ô Linh Uyển nơm nớp lo sợ trả lời.

"Đả thảo kinh xà sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Không khó coi ra, những này Đọa Thiên tộc ở giữa là có thể lẫn nhau cảm ứng.

Mặc dù không có khả năng cảm ứng được phi thường cụ thể, nhưng cũng có thể biết giữa lẫn nhau động tĩnh.

Bây giờ đối phương là chủ động che giấu sao?

Ô Linh Uyển đang đợi Hứa Vô Chu đoạn dưới, lại là cảm thấy mắt tối sầm lại.

Ôm kiếm thiếu nữ đã xuất kiếm đem chém giết.

"Trực tiếp giết chết sao? Không khảo vấn một hai?"

Vạn Cơ hỏi.

"Đoán chừng cũng là hỏi không ra đến cái gì. . . Ta cũng coi là nhìn ra, bọn hắn cùng là Đọa Thiên tộc, thế nhưng là giữa lẫn nhau thực lực cùng địa vị, khác nhau một trời một vực! Bị ta trước hết nhất giết chết Ô Lạc Thiên, hẳn là mấy người bọn hắn bên trong địa vị cao nhất, đến dự khuyết truyền nhân tình trạng này."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Dựa theo Ô Linh Uyển miêu tả, còn lại mấy người, đoán chừng cũng là dự khuyết truyền nhân cấp số này a."

"Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc."

Vạn Cơ cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi lần này xuất thủ, cố nhiên là đả thảo kinh xà không giả, thế nhưng là cũng trong lúc vô hình chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn không dám lung tung động tác. Bởi vì có ngươi tôn đại phật này ở đây, mà lại chết không chỉ một vị Đọa Thiên tộc, bọn hắn liền không sợ chính mình là kế tiếp sao?"

"Cũng thế."

Hứa Vô Chu nhớ tới bị Đọa Thiên tộc giết chết Nhân tộc thiên kiêu, hắn là một trận đau lòng a.

Những này Nhân tộc thiên kiêu thực lực tuyệt đối không kém, làm sao bị cơ chế cho khắc chế, một thân chiến lực đều không thể phát huy ra, liền bị giết chết, mười phần đáng tiếc..