Chương 3627: Cũng bị loại

Chương 3627: Cũng bị loại

Trích Tinh gia tộc chọn rể đại hội cửa thứ hai, tại Cửu Cung kính thế giới nhấc lên luân phiên gió tanh mưa máu.

Không minh bạch liền bị đào thải rất nhiều người.

"Trần Bắc Huyền, ngươi nói đây là tình huống như thế nào? Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh bọn hắn, vậy mà cũng là bị loại, thậm chí có thể là bị người đánh chết."

Một cái mày rậm mắt to nữ tử chậm rãi thu đao, hỏi thăm đồng bạn.

Cái này tên là Trần Bắc Huyền nam tử, chính là Chí Tôn thân truyền, lần này là được khâm điểm rời núi, tham gia chọn rể đại hội.

Bất quá, nàng phi thường rõ ràng, cái gọi là chọn rể, ý không ở trong lời!

Cũng không phải thật muốn cho Tư Không Nguyệt tìm vị hôn phu, càng nhiều là muốn câu cá, đem Tư Không Nguyệt phe phái này sinh lực đều cho câu cá đi ra.

Về phần đằng sau là như thế nào xử trí, đây cũng không phải là bọn hắn có thể quyết định.

Nhưng là, cùng là Nhân tộc, nếu là chân chính thiên chi kiêu tử, có lẽ còn là hội võng mở một mặt a?

Hạ nguyệt nàng là nghĩ như vậy.

"Lần này Xà Long hỗn tạp, giống như đồ bỏ Chu Vũ Tự, không ai biết nàng là cái gì gót chân. . . Mặc dù nàng có vẻ như cùng Tam Thạch Chí Tôn đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, thế nhưng là ai có thể cam đoan, Tam Thạch Chí Tôn không có tâm tư khác đâu."

Trần Bắc Huyền chậm rãi nói ra.

Tê

Nghe vậy, hạ nguyệt nàng nhịn không được hít sâu một hơi.

Trần Bắc Huyền hắn là thật dám a, liền ngay cả Chí Tôn cũng dám xen vào, không muốn sống nữa!

Nhưng là, vừa nghĩ tới Trần Bắc Huyền sư tôn, vị kia Cổ Nham Chí Tôn cùng Tam Thạch Chí Tôn từ trước đến nay không hợp nhau, lại không cảm thấy có vấn đề gì.

Cho dù cùng là Trích Tinh gia tộc hiệu lực đều tốt, xuất phát từ riêng phần mình lập trường khác biệt, đối chọi gay gắt, cũng là chẳng có gì lạ.

Lúc này, những đồng bọn khác cũng là lần lượt trở về.

Bọn hắn đội ngũ này nhân số khá nhiều, chừng hơn sáu người.

Trừ Trần Bắc Huyền cùng hạ nguyệt bên ngoài, còn có bốn cái sớm đã tại Cửu Cung tinh thành thậm chí tại trung cung tiếng tăm lừng lẫy nhân tài mới nổi.

Trần Bắc Huyền cùng bên trong một người nhỏ không thể thấy nhìn thoáng qua nhau, đều là tâm lĩnh thần hội.

Rất nhanh, thời gian để đến được, đám người bị truyền tống ra ngoài.

A

Rời đi Cửu Cung kính đằng sau, Trần Bắc Huyền bọn người không khỏi nao nao.

Bởi vì cùng một chỗ bị truyền tống đi ra, còn có mặt khác đội ngũ.

Đầu tiên là Đường tứ cầm đầu đội ngũ.

Đội ngũ này mặc dù chỉ có năm người, nhưng là nói lên thanh danh, mỗi một cái đều không thể so với Trần Bắc Huyền cùng hạ nguyệt bọn hắn phải kém.

Còn có một cái tấn cấp đội ngũ là. . .

"Chu Vũ Tự!"

Nhìn thấy Hứa Vô Chu một người chiếm cứ một cái danh ngạch, đám người tất cả đều sợ ngây người.

Thật đúng là bị Hứa Vô Chu một người giết ra một con đường?

Những người khác là ăn cơm khô đi!

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng là không ngạc nhiên chút nào.

Hoặc là nói, cảnh tượng như vậy thuộc về là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Hứa Vô Chu tại ý thức đến tình huống không đúng đằng sau, trực tiếp tập hợp trước đó bị hắn bắt làm tù binh gia hỏa, nói cho bọn hắn, hiện tại có sát nhân cuồng ma, gặp người liền giết, Tiên Đao Khách cùng Kiếm Trường Sinh đều bị giết chết, nếu như bọn hắn muốn sống, liền trực tiếp từ bỏ đi.

Mặc dù có người không phải rất tin, ngược lại cảm thấy là Chu Vũ Tự hối hận, đổi ý, cố ý hù dọa bọn hắn, thế nhưng là Hứa Vô Chu chỗ nào quản được nhiều như vậy.

Theo Hứa Vô Chu, đã đã cảnh cáo bọn hắn, nếu không ngoan ngoãn rút lui, như vậy hắn chỉ có thể xuất thủ mời bọn họ rút lui.

Ác nhân này hắn tới làm thì đã có sao?

Đừng mẹ nhà hắn chịu chết uổng, giữ lại hữu dụng thân thể vì Nhân tộc làm cống hiến càng tốt hơn.

Kết quả là, Hứa Vô Chu tại để bọn hắn rút lui đằng sau, hắn cái gì đều không làm nữa, trực tiếp đi đem những người khác cho đào thải.

Dù sao tại liên tục giết chết ba cái Đọa Thiên tộc đằng sau, còn sót lại tất cả đều che giấu, tại Hứa Vô Chu đào thải gia hỏa bên trong, cũng không có ai là Đọa Thiên tộc.

Có lẽ là che giấu, nhưng là nói bọn hắn từ bỏ, Hứa Vô Chu hắn là đánh chết cũng không tin.

"Nói tóm lại, hai cái này đội ngũ bên trong, đoán chừng chí ít có hai ba cái Đọa Thiên tộc tồn tại. . . Mà lại tất cả đều không yếu, có dự khuyết truyền nhân thực lực!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đơn giản tới nói, chính là còn có mấy cái Ô Lạc Thiên cấp số này Đọa Thiên tộc.

Nếu như bọn hắn hô nhau mà lên, mạnh như Hứa Vô Chu đều sẽ áp lực lớn như núi.

Huống hồ, thật đem bọn hắn bức cho gấp  trời mới biết có thể hay không vò đã mẻ không sợ rơi, đối với những Nhân tộc khác thiên chi kiêu tử đại khai sát giới.

"Chỉnh đốn một ngày, ngày mai tiến đến chọn lựa khen thưởng, ngày kia chính thức tiến vào cửa thứ ba."

Ẩn Tinh Đại Đế nhìn thật sâu Hứa Vô Chu một chút, nói như vậy.

"Vâng, Đại Đế."

Đám người liên tục xác nhận.

Bọn hắn có thất vọng, có kích động, có mê mang. . . Chín mươi mốt người bên trong, chết tại cửa thứ hai, liền vượt qua một nửa!

Mặc dù nghĩ đến lần này chọn rể sẽ phi thường kịch liệt, thế nhưng là đem đồng tộc xem như heo chó đồ sát, đây đều là cái gì a.

Nếu nói cửa thứ nhất hải tuyển, Xà Long hỗn tạp, sẽ có tội ác tày trời chi đồ trà trộn trong đó, phát cuồng giết người, cũng là miễn cưỡng nói thông được.

Nhưng là, cửa thứ hai còn dạng này chơi, nếu nói không phải là vì giết chóc mà đến, thật có chút khó mà tiếp nhận a.

"Mặc kệ kết quả như thế nào, cửa thứ hai đều đã kết thúc. . . Các ngươi hẳn là rút lui, liền rút lui đi! Lưu lại, thì là chuẩn bị cẩn thận cửa thứ ba thí luyện."

Tam Thạch Chí Tôn đứng dậy, nói: "Cái này chẳng những là liên quan đến có thể hay không ôm mỹ nhân về, hơn nữa còn có cơ hội nhờ vào đó đặt chân Đế cảnh, có thể nói là cơ duyên tạo hóa, các ngươi cần phải cố mà trân quý cơ hội này a."

Nghe vậy, đám người liên tục gật đầu, nên lưu lại lưu lại, nên rời đi rời đi.

"Chu Vũ Tự, ngươi đi theo ta."

Tam Thạch Chí Tôn ra hiệu Hứa Vô Chu cùng hắn rời đi.

Hứa Vô Chu từ không gì không thể.

Mặc kệ hắn hiện tại là cái gì ý nghĩ, chỉ là tạm thời tới nói, đúng là cùng Tam Thạch Chí Tôn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Hừ! Thần khí cái gì? Đều là gặp may thôi!"

Cổ Nham Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, nói.

Trước kia coi là đồ bỏ Chu Vũ Tự nhiều nhất chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Cho dù thật có mấy phần thực lực, nhưng là cửa thứ hai cường giả như mây, cũng không thể cái này đều có thể vượt qua kiểm tra a?

Thậm chí khả năng chết bất đắc kỳ tử tại Cửu Cung trong kính!

Lại không biết, Hứa Vô Chu chẳng những là sống, còn trở thành thông quan ba cái đội ngũ một trong.

Một người đội ngũ a, cái này đều mẹ nhà hắn thông quan, phải nói nàng vận khí tốt đâu, hay là như thế nào?

"Không nhất định là vận khí tốt đâu."

Có mặt khác Chí Tôn như có điều suy nghĩ, nói: "Đây là vừa lúc chỉ có mấy cái đội ngũ lưu lại, mà cái này Chu Vũ Tự điểm số, thuộc về bán hết hàng, hay là tại người thứ hai, cho dù đào thải, đều là đào thải ngươi tốt đồ đệ Trần Bắc Huyền đội ngũ đâu."

". . ."

Cổ Nham Chí Tôn trực tiếp bị nói đến bó tay rồi.

Hắn đều có chút nghĩ mãi mà không rõ, Hứa Vô Chu như thế một cái một mình đội ngũ, vì cái gì còn có thể cày điểm xoát đến thứ hai?

"Thôi, còn có cửa thứ ba. . . Ta không tin nàng cửa thứ ba còn có thể vận tốt như vậy!"

Cổ Nham Chí Tôn đã quyết định, cửa thứ ba thời điểm, nói cái gì đều muốn xử lý Chu Vũ Tự.

Không phải hắn bên này người, quản ngươi cái gì Nhân tộc thiên kiêu, toàn diện đi chết..