Chương 3628: Làm được bằng cách nào

Chương 3628: Làm được bằng cách nào

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Tam Thạch Chí Tôn cùng Hứa Vô Chu đến một chỗ tĩnh thất đằng sau, hơi có vẻ dồn dập hỏi.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu lẻ loi một mình, đơn thương độc mã, còn chiếm được người thứ hai thành tích tốt, cái này mẹ nhà hắn cũng quá bất hợp lý đi!

Nhưng là, tại Cửu Cung trong kính, cho dù là vạn cổ truyền thừa đoán chừng cũng không có cách nào gian lận, hơn nữa còn có Ẩn Tinh Đại Đế hiện trường giám thị đâu.

Kết quả, cái này ôm kiếm thiếu nữ thật trở thành may mắn nhất một cái, trở thành tấn cấp ba cái đội ngũ một trong rồi?

"Nàng một người cũng không khả năng đem mặt khác đội ngũ toàn bộ đánh bại, cũng không có khả năng một hơi vơ vét nhiều như vậy vật hối đoái điểm số. . . Nhưng mà, hết lần này tới lần khác trở thành hiện thực, nàng trở thành tấn cấp ba cái đội ngũ một trong, mà lại không phải thứ ba, mà là thứ hai!"

Mạnh như Tam Thạch Chí Tôn đều cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Làm sao có thể có như thế hoang đường sự tình!

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn trực tiếp chính là một mặt chê, nói: "Cái gì như thế nào làm đến? Không phải có tay là được à. . . Không phải ngươi để cho ta xông qua cửa thứ hai, sau đó ngươi sẽ cho ta nhìn thấy thành ý? Làm sao ta thật tấn cấp, ngươi thật giống như lại không vui?"

". . ."

Tam Thạch Chí Tôn há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

"Ha ha, ngươi ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đối với ngươi, ta tự nhiên là hi vọng tấn cấp, chỉ là không nghĩ tới ngươi thật làm được, ta phi thường kinh ngạc mà thôi."

Tam Thạch Chí Tôn ha ha một tiếng, nói.

"Chuyện này, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, nói khó cũng không khó đi. . . Ta đây, trấn áp một bộ phận đội ngũ, nhưng là cùng bọn hắn hiệp nghị, chỉ cần bọn hắn nộp lên một phần ba vật, ta liền tha bọn họ một lần, để bọn hắn tiếp tục lưu lại Cửu Cung trong kính cạnh tranh."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Loại cơ hội ngàn năm một thuở này, chỉ cần có một tia hi vọng, bọn hắn không có lý do gì không đáp ứng, chỉ là đi, hiện thực là tàn khốc, ta cho bọn hắn lên bài học  đợi đến bọn hắn nộp lên thời điểm, ta trực tiếp đem bọn hắn cho đào thải, như vậy thì bạo kim tệ tiện nghi ta."

"Cái này. . ."

Tam Thạch Chí Tôn trầm ngâm không nói.

Hứa Vô Chu kế hoạch này nhìn như đơn giản, nhưng là âm mưu loại vật này đi, không quan tâm cũ mới, chỉ cần có người tin tưởng là được.

"Thôi, bất luận nàng là như thế nào làm được đều tốt, trở thành sự thật, ta truy đến cùng quá nhiều, cũng là vô bổ tại sự tình."

Tam Thạch Chí Tôn đang muốn trở lại chuyện chính, Hứa Vô Chu lại đột nhiên mở miệng.

"Là, Tam Thạch Chí Tôn, ngươi có biết hay không Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, để Tam Thạch Chí Tôn con ngươi ngưng tụ lại.

"Đọa Thiên tộc? Một cái tà ác chủng tộc. . . Mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng là bọn hắn sinh ra vừa muốn đem chúng sinh giẫm tại dưới chân, nô dịch chúng sinh, cuối cùng nhận phản phệ, tiếp theo hủy diệt. Tương truyền lúc trước có nhất mạch chạy trốn tới chúng ta Tinh Hải Trọng Thiên, thế nhưng là cũng bị triệt để tiêu diệt."

Tam Thạch Chí Tôn lo nghĩ, nói: "Ngươi vì cái gì bỗng nhiên nhấc lên Đọa Thiên tộc rồi?"

"Ta tại cửa thứ hai thời điểm, hư hư thực thực gặp Đọa Thiên tộc. . . Tăng thêm trước ngươi cùng ta đề cập, cửa thứ hai cần vận khí tốt mới có thể thông quan, như vậy vấn đề tới, cái này cái gọi là vận khí tốt, có phải hay không không cần gặp được Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi: "Bởi vì thật gặp gỡ Đọa Thiên tộc, trừ phi chân chính vạn cổ truyền thừa, không phải vậy bị ô uế hết thảy, chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi đã chết rồi sao?"

"Không có khả năng có Đọa Thiên tộc!"

Tam Thạch Chí Tôn chém đinh chặt sắt nói: "Đây là Chư Thiên Vạn Giới cộng đồng cấm kỵ a. Chúng ta Trích Tinh gia tộc là bực nào tồn tại? Mặc dù là bài trừ đối lập, thanh tẩy một chút người, hai tay nhuốm máu, nhưng là đem Đọa Thiên tộc dẫn tới, chẳng phải là đường đến chỗ chết sao?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy kỳ quái không gì sánh được.

Chỉ vì Đọa Thiên tộc sự tình, Ẩn Tinh Đại Đế thoạt nhìn là cảm kích.

Nếu không, cũng sẽ không như vậy ám chỉ, thậm chí là chỉ rõ!

Kết quả, Tam Thạch Chí Tôn nhìn không biết chút nào dáng vẻ, ngược lại là đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

"Nếu nói Tam Thạch Chí Tôn đây là trang. . . Không khỏi là giả bộ quá giống đi! Chẳng lẽ là thật không biết?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào sau khi, phát hiện Tam Thạch Chí Tôn hắn cũng là có vẻ hơi ngưng trọng, thậm chí khẩn trương.

"Ngươi sẽ không nhìn lầm đi? Hoặc là nói, thật sự có Đọa Thiên tộc lẫn vào trong đó?"

Tam Thạch Chí Tôn không khỏi truy vấn Hứa Vô Chu, nói: "Đọa Thiên tộc thuộc thế là cấm kỵ một dạng tồn tại, nếu như phát hiện, lại không đem xóa đi, như vậy hậu quả là thiết tưởng không chịu nổi đó a!"

"Có lẽ là ta cảm giác sai lầm đi. . . Đọa Thiên tộc sao lại xuất hiện tại Cửu Cung tinh thành bên trong."

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, hay là quyết định đổi giọng.

Có lẽ Tam Thạch Chí Tôn thật không rõ ràng lắm Đọa Thiên tộc tồn tại.

Nếu là như vậy, Hứa Vô Chu hắn xoắn xuýt việc này, cũng là vô dụng.

Nếu Đọa Thiên tộc thật hợp tác với Trích Tinh gia tộc, như vậy tuyệt đối là Đế cấp làm quyết định.

Tam Thạch Chí Tôn ngay cả Chí Tôn trung giai đều không phải là, đoán chừng là ngay cả biết đến tư cách đều không có a.

Đã như vậy, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không bằng không nói.

"Hô. . . Nếu quả như thật xuất hiện Đọa Thiên tộc, ta có lẽ phải lập tức bẩm báo Đại Đế, may mắn là một trận hiểu lầm!"

Tam Thạch Chí Tôn thở dài một hơi, nói.

"Tam Thạch Chí Tôn không ngại nói một chút thành ý của ngươi là cái gì sao."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Khụ khụ. . . Thành ý a, dễ nói dễ nói!"

Tam Thạch Chí Tôn ho nhẹ hai tiếng, ấp úng, nói.

Hứa Vô Chu nhíu mày hỏi: "Tam Thạch Chí Tôn ngươi sẽ không phải căn bản không có chuẩn bị cái gọi là thành ý a? Trước đó đều là đang lừa dối ta sao?"

Từ trước đến nay đều là hắn Hứa Vô Chu lừa dối người khác, hiện tại thế mà cũng có bị người khác lừa dối một ngày, đơn giản nghịch thiên!

"Nói gì vậy? Ta làm sao lại lừa dối ngươi đây. . ."

Tam Thạch Chí Tôn suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nói: "Chỉ là đi, biểu hiện của ngươi xác thực ngoài ý muốn ta bên ngoài, ta cho là cần cho ra càng nhiều thành ý, như vậy trước đó chuẩn bị cũng liền không thích hợp."

Hứa Vô Chu mặt không biểu tình, con mắt đang nói, ngươi nhìn ta tin hay không ngươi liền xong việc.

"Chuyện này không vội, ta cam đoan sẽ tại cửa thứ ba trước đó, vì ngươi chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta không ngại trò chuyện chút ngày mai đủ loại?"

Tam Thạch Chí Tôn lời nói xoay chuyển, nói.

"Cũng được."

Hứa Vô Chu xác định Tam Thạch Chí Tôn không phải là muốn quỵt nợ chạy trốn, thái độ cũng là trở nên hòa hoãn.

"Ngày mai ngươi sắp cùng bọn hắn cùng một chỗ, tiến vào chúng ta Trích Tinh gia tộc bảo khố, chọn lựa ban thưởng. . . Ta đã giúp ngươi tính toán qua  dựa theo Giáp Ất Bính Đinh bốn cái cấp bậc, ngươi có thể chọn lựa bốn cái hạng A ban thưởng, chín cái Ất cấp ban thưởng, mười sáu cái Bính cấp ban thưởng. . . Đinh cấp ban thưởng ta không cân nhắc, đối với ngươi mà nói, ý nghĩa không lớn."

"Làm sao cảm giác hơi ít a, ta không phải người thứ hai sao? Còn có, vì cái gì không có khả năng toàn bộ đổi thành hạng A hoặc là Ất cấp? Mặc dù đi, chỉ tuyển đúng, không chọn quý, nhưng là Bính cấp ban thưởng không khỏi là có hơi nhiều đi!"

Hứa Vô Chu không khỏi đậu đen rau muống, nói: "Ngươi sẽ không phải là tại vì Trích Tinh gia tộc tiết kiệm tiền a? Cho nên cố ý lừa ta, lừa dối ta?".