Chương 3629: Không có khả năng tùy tiện mượn dùng

Chương 3629: Không có khả năng tùy tiện mượn dùng

Nghe vậy, Tam Thạch Chí Tôn trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nói: "Đầu tiên, mỗi cái đẳng cấp ban thưởng có thể hối đoái bao nhiêu, đây là có quy định, chúng ta Trích Tinh gia tộc từ xưa đến nay một mực như vậy, đây là Trích Tinh Đại Đế định ra tới quy củ, ngươi cùng ta phàn nàn cũng vô dụng."

"Thứ yếu chính là, ngươi điểm số so thứ ba cao hơn một chút, cũng vẻn vẹn thiếu đi thứ nhất như vậy một đường mà thôi, nhưng là ngươi có thể một người độc hưởng toàn bộ a! Bọn hắn đâu? Còn muốn lẫn nhau chia cắt đâu, so sánh với nhau, ngươi đã là phi thường hạnh phúc."

Tam Thạch Chí Tôn lời nói thấm thía nói ra: "Làm người nên biết đủ! Ta không sợ thẳng thắn cùng ngươi nói, ngươi lần này ban thưởng, chính là Chí Tôn đều muốn tâm động. Nhất là bốn cái hạng A ban thưởng, không thể nghi ngờ đối với Chí Tôn đều có thể có chỗ ích lợi."

"Còn có loại chuyện này? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu hồ nghi không thôi, nói.

"Đương nhiên là thật! Tại chúng ta Trích Tinh gia tộc, hạng A ban thưởng, chính là Đế cảnh tầng thứ, Ất cấp đâu, cũng là có thể cùng xung kích Đế cảnh dính dáng. . . Tuy nói đối với xung kích Đế cảnh tới nói, bao nhiêu chuẩn bị đều không đủ là được."

Tam Thạch Chí Tôn gật đầu nói: "Bính cấp đi, cũng là rất không tầm thường, chính là đối với ngươi cấp số này tới nói, cũng là có chút ít còn hơn không thôi."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Như vậy đối với lựa chọn sử dụng ban thưởng, Tam Thạch Chí Tôn ngươi là có cái gì chỉ điểm sao?"

Không phải vậy, hắn cũng sẽ không chuyên môn nói lên cái đề tài này.

"Tự nhiên là có. . . Theo ý ta, ngươi Ất cấp cùng Bính cấp ban thưởng, sau khi đi vào có thể tùy ý lựa chọn sử dụng, chính ngươi cao hứng liền tốt, nhưng là hạng A ban thưởng, trước không nên gấp!"

Tam Thạch Chí Tôn nghiêm túc nói.

"Vì cái gì không vội? Mặc dù các ngươi Trích Tinh gia tộc đồ tốt không ít, cũng không sợ bị nhân tuyển xong, nhưng là đi, cái này hạng A ban thưởng đều trở thành định số, nếu có vật trong lòng, vì cái gì không trực tiếp tuyển?"

Hứa Vô Chu đối với khen thưởng phương diện, cũng không giống lúc trước như vậy mong cầu.

Cũng không phải nói thật dồi dào, mà là hắn làm Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, còn đặt xuống xinh đẹp một trận khắc phục khó khăn, có thể nói Đại Thần Bảo Thiên tông là hắn tại Tinh Thần Hải hậu thuẫn đều không chút nào quá đáng.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn nguyện ý đáp ứng Bảo Đế các loại yêu cầu, Đại Thần Bảo Thiên tông nhất định là sẽ dốc toàn lực duy trì hắn trở thành Chí Tôn.

Điểm này không thể nghi ngờ.

Cho dù là Bạch Cổ Chí Tôn cái này không thể nói quen biết tông chủ đều sẽ đứng tại Hứa Vô Chu bên này.

Dù sao, xem ra đến bây giờ, hoàn toàn chính xác không có so Hứa Vô Chu càng thêm thích hợp Đạo Tử.

"Thủ hộ thần đối ta tán thành cũng là rất trọng yếu một cái nhân tố. . . Có thể khống chế thủ hộ thần Đạo Tử a, cho dù là không hàng mà đến, cũng là căn chính miêu hồng."

Hứa Vô Chu biết thủ hộ thần hàm kim lượng.

Hắn là Thánh cảnh thời điểm, khống chế lấy thủ hộ thần, đã có thể cùng Đế cấp đấu một trận.

Nếu như hắn là Chí Tôn, lại đến khống chế thủ hộ thần. . . Chậc chậc, hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.

Lời tuy như vậy, chỉ là đồ tốt, khẳng định càng ngày càng tốt.

Hứa Vô Chu chẳng những muốn cố lấy chính mình, còn có người đứng bên cạnh hắn, cùng phía sau lớn như vậy Nhân tộc.

Bao nhiêu đồ tốt, chỉ cần chia cho Nhân tộc số lượng, lập tức cũng sẽ trở nên không có ý nghĩa.

"Bởi vì, là của ngươi nói, chắc có thể thử một lần Trích Tinh Đại Đế vật trân tàng. . ."

Tam Thạch Chí Tôn thần bí hề hề nói ra: "Chúng ta Trích Tinh gia tộc bảo khố cố nhiên phần lớn đến từ ngày xưa Trích Tinh Đại Đế cất chứa, thế nhưng là đi, cho dù là cất giữ cùng cất giữ ở giữa, đều có phân chia cao thấp! Hạng A, tuyệt không phải là bảo khố cực hạn."

"Ý của ngươi là. . . Đế cấp phương diện bảo bối đều có? Cũng có thể tuyển?"

Hứa Vô Chu cũng không kỳ quái trong bảo khố có Đế cấp phương diện đồ vật, tốt xấu là mười phái thập tộc thập gia một trong tồn tại a, làm sao có thể không có đâu.

Nhưng là thế mà cũng có thể tuyển, cái này để hắn ngạc nhiên.

Bình thường tới nói, loại vật này không phải không cách nào chọn trúng sao?

"Nếu như ngươi có thể gặp được, tự nhiên cũng là có thể lựa chọn. . . Hạng A, nhưng thật ra là có thể lựa chọn Đế cảnh phía trên đồ vật, tuyệt không phải là Chí Tôn cấp độ mà thôi, nhưng là đi, Đế cấp bảo bối thường thường là không gặp được, cho dù gặp, cũng chưa chắc có thể nhận lấy."

Tam Thạch Chí Tôn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nói: "Năm đó ta thành tựu Chí Tôn thời điểm, đã từng tiến vào bảo khố, gặp một ngụm Trích Tinh Đại Đế lưu lại đao, đó là một ngụm Ma Đao, nghe nói là đến từ Ma tộc một vị chí cường giả, thế nhưng là bại bởi Trích Tinh Đại Đế, thứ này liền bị đoạt lại."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nao nao, cái này Trích Tinh Đại Đế không phải là về tới Nhân tộc 30. 000 châu, còn tới qua Ma tộc đại lục?

Không chỉ có như vậy, còn cùng Ma tộc Đại Đế chiến, còn thắng, chiếm đối phương Ma Đao làm chiến lợi phẩm?

"Nếu có được đến thanh kia Ma Đao, ta chắc có thể chiếu sáng con đường phía trước, Đế cấp chưa hẳn không có hi vọng. . . Đáng tiếc, ai!"

Tam Thạch Chí Tôn thở dài thở ngắn, trong câu chữ đều là đối với Ma Đao tiếc hận.

"Mặt khác, dù là cùng là hạng A ban thưởng, nhưng là hạng A cùng hạng A ở giữa, cũng là tồn tại khác nhau. . . Giống như Chí Tôn đệ nhất kiếp là Chí Tôn, Chí Tôn cảnh viên mãn, cũng là Chí Tôn."

Tam Thạch Chí Tôn trở lại chuyện chính, nói.

Sau đó, Tam Thạch Chí Tôn chăm chú cho Hứa Vô Chu giảng thuật trong bảo khố khả năng tồn tại đủ loại.

Phần lớn thuộc về là bị người phát hiện, nhưng không có bị người nhận lấy đồ vật.

Hạng A, Ất cấp cùng Bính cấp đều có cực kỳ không tầm thường đồ vật.

Giống như Bính cấp bên trong cũng có một tấm trang sách, nghe nói ẩn chứa vô thượng công pháp, nhưng là vẫn luôn thuộc về nghe đồn phạm trù, căn bản không ai đạt được, cũng nói không ra lai lịch cụ thể.

Thậm chí có nói, chính là nhìn thứ này huyền diệu khó giải thích, vừa rồi miễn miễn cưỡng cưỡng định cái Bính cấp mà thôi, nếu không cái đồ chơi này có thể hay không tiến vào bảo khố đều là hai chuyện nói riêng.

Trích Tinh gia tộc bảo khố cũng không phải cái gì đồ vật đều có thể bày đi vào.

"Y theo Tam Thạch Chí Tôn lời nói, Trích Tinh gia tộc bảo khố, bao hàm toàn diện, dù sao cũng là mười phái thập tộc thập gia một trong nhiều năm tích lũy a, mặc kệ là cái gì cũng tốt, đan dược, chiến khôi, phù lục, trận pháp các loại, chỉ cần nói được đi ra, cơ bản đều có."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng thầm nghĩ: "Đúng lúc là thừa cơ bổ sung một phen, dù sao Đại Thần Bảo Thiên tông đủ loại, nếu có thể không bại lộ, tốt nhất vẫn là không cần tế ra."

Hắn cũng không sợ bị người nhận ra đường.

Chỉ vì những vật này, lai lịch có thể nói là Ngũ Hoa Bát Môn, làm sao có thể bị tuỳ tiện nhận ra.

Chỉ là đi, chuẩn bị ở sau cái gì, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Tam Thạch Chí Tôn trước lúc rời đi, hỏi thăm Hứa Vô Chu muốn có được cái gì, tạm thời là miễn cưỡng biểu đạt thành ý của hắn.

"Có thể hay không thanh đao núi hoặc là biển lửa cho ta mượn dùng một chút?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

". . ."

Tam Thạch Chí Tôn im lặng một chút, chỉ cảm thấy im lặng!

Đế binh núi đao cùng Đế binh biển lửa tại Trích Tinh gia tộc địa vị rất cao, hắn cái này Chí Tôn cũng không thể tùy tiện mượn dùng đâu..