Chương 3630: Thành công mới thôi

Chương 3630: Thành công mới thôi

Hứa Vô Chu thế mà còn muốn mượn tại cửa thứ ba sung làm chuẩn bị ở sau đúng không, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!

"Vô luận là Đế binh núi đao hay là Đế binh biển lửa, đều tuyệt đối xứng đáng Chí Tôn đích thân tới, hắn có dạng này Đế binh nơi tay, chẳng phải là vô địch sao?"

Tam Thạch Chí Tôn cảm thấy thật có thể dạng này chơi, làm gì hợp tác với Hứa Vô Chu đâu, tùy tiện tìm người sung làm cái này vật trang sức không được sao?

"Nếu như không được, chẳng lẽ không có khả năng mượn điểm nguyên bộ Chí Tôn khí loại hình sao? Ta chỉ có điều kiện này."

Hứa Vô Chu lựa chọn lui mà cầu thứ, nói.

"Cái này. . . Nếu như chỉ là mượn dùng, ta có thể suy nghĩ một chút biện pháp!"

Tam Thạch Chí Tôn cuối cùng vẫn đáp ứng.

Nếu như Hứa Vô Chu để hắn cho, hắn khẳng định là sẽ không nhận lời.

Bởi vì thật xin lỗi, làm không được!

Nhưng là, vẻn vẹn mượn, cái này có thể thương lượng.

Tam Thạch Chí Tôn tự hỏi tại Trích Tinh gia tộc, vẫn là có mấy phần mặt mũi.

Hứa Vô Chu sau đó chỉnh đốn, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau, sắc trời vừa mới sáng lên, Hứa Vô Chu bọn người liền bị mang đến Trích Tinh gia tộc bảo khố.

Để bọn hắn ngạc nhiên không thôi chính là, lần này phụ trách dẫn đường, lại là Ẩn Tinh Đại Đế.

"Là Ẩn Tinh Đại Đế. . . Lại là Ẩn Tinh Đại Đế! Vị này Đế cấp bình thường đều là sẽ không quản nhiều trong gia tộc sự tình, dù cho chọn rể đại hội là đại sự đều tốt, hắn là Đế cấp, có thể phụ trách vừa đóng cũng không tệ rồi, hiện tại đây là phụ trách tới cùng rồi?"

"Ẩn Tinh Đại Đế thực lực rất mạnh, địa vị rất cao, nghe nói gần với Thông Nhai Đại Đế, chỉ là Đế cấp ở giữa rất ít xuất thủ, tăng thêm lại là cùng một gia tộc bên trong, chưa từng có chân chính động thủ."

"Bất quá, có một vị Đế cấp tọa trấn, đây cũng là chuyện tốt, cần biết Trích Tinh gia tộc trong bảo khố, cũng có khó lường đồ vật, không cẩn thận chính là toi mạng tại đây đều là chẳng có gì lạ!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều bởi vì Trích Tinh Đại Đế đến động dung không thôi.

Trích Tinh Đại Đế hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đem đám người dẫn tới Trích Tinh gia tộc bảo khố trước mặt đằng sau, đưa tay đem từng đạo linh quang đưa đến trước mặt mọi người.

"Đây là các ngươi có thể tại trong bảo khố hối đoái đồ vật tư cách bằng chứng, trừ Chu Vũ Tự bên ngoài, mặt khác đều dựa theo các ngươi đề giao phân phối phương án phân chia hoàn tất."

"Thời gian là một ngày, ngày mai lúc này, các ngươi sẽ bị cưỡng chế truyền tống đi ra, đến lúc đó dù cho còn không có sử dụng hết cơ hội, như vậy cũng sẽ tùy theo hết hiệu lực."

"Đương nhiên, các ngươi có lẽ đang nghĩ, Trích Tinh gia tộc bảo khố lớn như vậy, tựa như quốc gia, một ngày thời gian, tìm không thấy vật gì tốt, cũng là không cách nào xâm nhập, đối với cái này ta chỉ muốn nói, truyền thừa tạo hóa, người có duyên có được."

. . .

Ẩn Tinh Đại Đế phi thường hiếm thấy chậm rãi mà nói, nói: "Không nói trước trong đó bốn phương thông suốt, mà lại chân chính đồ tốt, cơ bản đều là có rất mạnh linh tính, có lẽ ngươi không đi qua, bọn chúng lại tới."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng!

Nếu là thật sự có như thế chuyện tốt, như vậy cũng không uổng phí bọn hắn tại cửa thứ hai thời điểm đánh sống đánh chết a!

Chớ nhìn bọn hắn ngay lúc đó đội ngũ cường đại, nhưng là tấn cấp hay không, thật đúng là không nhất định!

Cái này cần xem vận khí.

Tỷ như đội ngũ rất mạnh, lại bị kẻ khó chơi cho cuốn lấy, làm không xong bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng làm không xong chính mình, kết quả là đều giằng co không xong, cuối cùng không công đào thải ra khỏi cục.

Lại hoặc là đám người chưa tập kết liền bị ngoan nhân để mắt tới, bắt đầu liền cắt giảm nhân viên, trực tiếp đứng ở bất lợi hoàn cảnh.

Đúng là như thế, cửa thứ hai tấn cấp, trừ cần thực lực, vận khí cũng là phi thường trọng yếu.

Về phần như thế nào chia cắt ban thưởng danh ngạch tư cách, trực tiếp chính là dựa theo lẫn nhau cống hiến phân chia, cái này không có gì để nói nữa rồi.

Nghĩ tới đây, không ít người cũng nhịn không được nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Bởi vì Hứa Vô Chu một người một đội ngũ, độc chiếm toàn bộ ban thưởng a!

"Nếu như có thể một người hưởng dụng một đội ngũ ban thưởng, như vậy lần này chọn rể kết cục như thế nào, đều không trọng yếu, chỉ vì thành tựu Đế cảnh gần như ván đã đóng thuyền!"

Đám người kìm lòng không được thầm nghĩ.

Có thể lưu đến bây giờ, không có một cái nào là nhân vật đơn giản.

Dù cho không có bất kỳ cái gì ngoại lực tương trợ, thành tựu Đế cảnh cũng sẽ không mịt mù không hi vọng.

Chỉ là có ngoại lực đẩy một cái, bọn hắn càng có lòng tin mà thôi.

Lúc trước bọn hắn còn cảm thấy Hứa Vô Chu nguy hiểm, không nghĩ tới cái này ôm kiếm thiếu nữ ngược lại ổn!

Hứa Vô Chu không có để ý người bên ngoài là cái gì ý nghĩ, bọn hắn nghĩ như thế nào, cùng hắn có liên can gì?

Hứa Vô Chu hắn chỉ là tại buồn bực, Ẩn Tinh Đại Đế lại tới?

"Nhớ kỹ tại cửa thứ hai thời điểm, chính là hắn mịt mờ đề điểm ta, để cho ta có đề phòng, cho nên đối đầu Ô Linh Uyển thời điểm, không đến mức quá mức bị động. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cái này khiến hắn hoang mang không thôi.

Cái này Ẩn Tinh Đại Đế rốt cuộc là địch hay bạn đâu?

Nếu như là bạn, trước đó biểu hiện lại có chút che giấu, mà lại cũng không thể là không hiểu thấu liền trở thành quân đội bạn đi?

Nếu làm địch nhân, hắn muốn giết Hứa Vô Chu, đoán chừng thật là một ý niệm.

Bởi vì tại Trích Tinh gia tộc địa phương, Hứa Vô Chu hắn tránh cũng không thể tránh a.

Hứa Vô Chu hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

"Dựa theo trình tự đi vào đi."

Ẩn Tinh Đại Đế mở ra Trích Tinh gia tộc bảo khố cửa lớn, để đám người y theo tấn cấp đội ngũ trình tự tiến vào.

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua đi vào trước Đường tứ bọn người, như có điều suy nghĩ.

Tam Thạch Chí Tôn hôm qua ngoại trừ chỉ điểm Hứa Vô Chu phải làm thế nào lựa chọn bảo vật bên ngoài, trả lại cho hắn tấn cấp người tường tận tin tức.

Trên thực tế, phía trước đến trung cung tụ hợp trước đó, Tam Thạch Chí Tôn đã cho Hứa Vô Chu một lần tình báo, nhưng là không bằng hiện tại như vậy kỹ càng, mà lại Hứa Vô Chu khi đó cũng là đơn giản hiểu rõ đối thủ mà thôi.

Thiếu niên hắn có vô địch chi tâm, tự tin vô địch.

Dù sao, liền ngay cả vạn cổ truyền thừa Hứa Vô Chu hắn đều chém giết, không phải vạn cổ truyền thừa hắn sẽ còn sợ?

Thế nhưng là, hiện tại lẫn vào Đọa Thiên tộc, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền không thể không thận trọng vì đó.

"Không biết tại trong bảo khố, Đọa Thiên tộc sẽ hay không ra tay giết người. . ."

Hứa Vô Chu không sợ đối phương tìm tới chính mình.

Hắn ngược lại là sợ đối phương không tìm chính mình, tiếp theo đi đối phó mặt khác Nhân tộc thiên kiêu.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu hắn tiến vào Trích Tinh gia tộc trong bảo khố.

Hắn bị truyền tống đến phụ cận một con sông lớn.

Loại địa phương này, Tam Thạch Chí Tôn cũng có đề cập, nói là một đầu đắm chìm vô số bảo vật dòng sông.

Nếu như muốn từ đó đoạt bảo, trừ cần có thể phát hiện bên ngoài, còn cần đủ thực lực, mới có thể đem đồ vật mang ra, không phải vậy cố gắng một phen, có lẽ đều là phí công.

"Không chỉ có như vậy, muốn từ đó mang đi đồ vật, đầu tiên cần tiêu hao hối đoái tư cách, thế nhưng là hối đoái tư cách tiêu hao đằng sau, có thể hay không hoàn toàn mang ra dòng sông, cái này muốn nhìn bản lãnh của mình. . . Trước kia không ít Trích Tinh gia tộc người bị gài bẫy, hao tốn hối đoái tư cách đằng sau, đồ vật không thể hoàn toàn mang đi, cuối cùng một lần nữa rơi vào trong dòng sông, ngạnh sinh sinh bị thiệt lớn."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Đương nhiên, tại thời gian kết thúc trước đó, vẫn là có thể không ngừng nếm thử, thẳng đến thành công mới thôi.".