Chương 3631: Tới

Chương 3631: Tới

Đương nhiên, căn cứ Tam Thạch Chí Tôn nói, nếu như không có khả năng một lần thành công, đến tiếp sau cơ bản đều là thất bại.

Huống hồ, tiến vào bảo khố thời gian là có hạn, đau mất một lần đoạt bảo tư cách, cố nhiên đáng tiếc, nhưng là tiếp tục lưu lại ở đây, đoán chừng thật là muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Bất quá, đầu này trong sông lớn ẩn chứa các loại chí bảo, hạng A cũng không ít, cho nên bị truyền tống ở đây, đều là rất khó nhịn xuống, đều muốn lấy đánh cược một phen.

"Ồ? Tới."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên thu hồi suy nghĩ.

Chỉ gặp Ẩn Tinh Đại Đế quả nhiên tới.

Hứa Vô Chu không hiếu kỳ đối phương là thế nào tới.

Tôn làm Đế cấp, khẳng định có lấy khó có thể tưởng tượng thủ đoạn.

Đây không phải hắn cần suy tính sự tình.

"Ngươi đang chờ ta?"

Ẩn Tinh Đại Đế hơi kinh ngạc cái này Chu Vũ Tự thế mà một bộ chờ lấy hắn đại giá quang lâm dáng vẻ.

"Ẩn Tinh Đại Đế trước ngươi đề điểm ta, hiện tại lại chủ động phụ trách chúng ta chọn lựa bảo vật sự tình, hơn phân nửa là có cái gì muốn cùng ta nói đi."

Hứa Vô Chu nói thẳng nói.

"Xác thực như vậy."

Ẩn Tinh Đại Đế không có giấu diếm, nói: "Như vậy chúng ta liền một bên tuyển, một bên nói đi."

Ẩn Tinh Đại Đế tiện tay điểm hướng về phía sông lớn, nói: "Đây là một kiện Chí Tôn khí, Cửu Huyễn Thận bối. . . Nó nguyên hình chính là một loại Thần Thú, nhưng là đột phá thất bại nhưng lưu lại hoàn chỉnh thi thể, kết quả là được luyện chế trở thành dạng này một kiện Chí Tôn khí."

"Sở dĩ không cách nào trở thành Đế binh, cùng bản thân nó vị cách rất chiều cao quan, không cách nào sinh ra thần chỉ Chí Tôn khí, không thể trở thành Đế binh."

Ngừng lại một chút, theo Ẩn Tinh Đại Đế như thế một chỉ, một cái lộ ra hư ảo vỏ sò chính là lơ lửng mà lên.

Vỏ sò phụ cận có linh quang quanh quẩn, đối với Ẩn Tinh Đại Đế thu lấy, mặc kệ là vỏ sò bản thân, hay là sông lớn, đều tại phản kháng, đều đang giãy dụa.

Đáng tiếc, không có cái gì trứng dùng.

Quả thật, Trích Tinh gia tộc bảo khố có các loại phòng hộ, thế nhưng là đối với Đế cấp hiệu quả không có lớn như vậy, tăng thêm Ẩn Tinh Đại Đế hắn phụng mệnh mà đến, có thể chi phối bảo khố, muốn đem chơi trong đó các loại bảo vật, đơn giản không nói chơi.

"A. . . Đây là đang cho ta gian lận?"

Hứa Vô Chu hắn cũng là đã nhìn ra, Ẩn Tinh Đại Đế là đang trợ giúp hắn chọn lựa bảo vật.

Có Ẩn Tinh Đại Đế hỗ trợ, Hứa Vô Chu lần này tuyển bảo, có thể nói là bách phát bách trúng.

"Cái này Cửu Huyễn Thận bối mặc dù chỉ là Chí Tôn khí, nhưng là phối hợp đế bí Thập Vạn Bát Thiên Mộng, hẳn là tương đương ích chương, hiệu quả siêu nhiên. . . Nếu quả thật để cho ta chính mình lựa chọn, gặp được bảo vật này, đoán chừng thật liền trực tiếp tuyển."

"Đáng tiếc, hiện tại có Ẩn Tinh Đại Đế trợ giúp ta gian lận, ta còn như thế trực tiếp làm lựa chọn, chẳng phải là uổng phí vị này Đế cấp một phen hảo tâm?"

"Có lẽ có thể nhìn nhìn lại, có thể hay không đụng phải Đế cấp phương diện chí bảo. . . Mặc dù Ẩn Tinh Đại Đế chưa chắc sẽ đáp ứng, thế nhưng là cũng không trở ngại ta hỏi một chút a!"

Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, thẳng thắn, nói: "Khụ khụ, Ẩn Tinh Đại Đế, nghe nói trong bảo khố, có có thể so với Đế cấp đồ vật thật sao?"

"Ồ? Ngươi đây là để mắt tới Đế cấp đồ vật. . . Đại khái là Tam Thạch Chí Tôn cùng ngươi nói đi, ta nhớ được hắn đã từng cùng một ngụm Ma Đao bỏ lỡ cơ hội, từ đó đằng sau chính là nhớ mãi không quên."

Ẩn Tinh Đại Đế khẽ cười một tiếng, nói: "Nhưng là a, thanh kia Ma Đao cực kỳ đặc thù, cho dù là chân chính Đế cấp tới, không chiếm được tán thành, cũng không có khả năng hàng phục, như muốn cưỡng ép vì đó, trừ phi đập nát gần phân nửa bảo khố đi, nếu không bắt không đến một ngụm này Ma Đao."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu hắn cũng buồn bực đâu, có như thế một ngụm vô địch Ma Đao, Trích Tinh gia tộc Đế cấp bọn họ thế mà không có đi thu lấy, không có đi hàng phục?

Bây giờ nói là tới cứng vô dụng, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền hiểu.

"Nếu như ngươi muốn nếm thử, ta ngược lại thật ra có thể giúp một đám ngươi, chỉ là cuối cùng có thể hay không đắc thủ, ta không dám đánh cam đoan."

Ẩn Tinh Đại Đế như là trả lời.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Dù sao, đây là Đế cấp đều không thể cưỡng ép lấy đi tồn tại a, Hứa Vô Chu có thể có cơ hội thử một lần, đã là vạn hạnh.

"Còn có, bảo vật này không giống bình thường, cần ba cái hạng A tư cách, mới có thể nếm thử hối đoái."

Ẩn Tinh Đại Đế nhắc nhở nói ra.

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ do dự.

Ba cái hạng A tư cách a, Hứa Vô Chu tổng cộng chính là bốn cái hạng A tư cách mà thôi, một hơi tiêu hết ba cái, hơn nữa còn không đánh cược, như vậy còn không bằng lui mà cầu thứ lựa chọn một kiếm này Cửu Huyễn Thận bối đâu.

Mắt thấy Hứa Vô Chu do dự, Ẩn Tinh Đại Đế cũng là giải thích nói ra: "Cho dù là Đế cấp phía trên đều tốt, đến tột cùng là đến cỡ nào cấp độ, đều là có chỗ khác biệt. Một ngụm này Ma Đao chủ nhân, ngày xưa có thể cùng Trích Tinh Đại Đế kịch đấu, nói rõ thực lực cường đại, chính là ta, chính là Thông Nhai Đại Đế cũng không bằng."

"Nói thật, một ngụm này Ma Đao bao quát ta, còn có Thông Nhai Đại Đế bọn hắn, đều thử qua thu lấy, đáng tiếc thất bại không một ngoại lệ, dù cho ngươi đi nếm thử, ta cũng không thấy đến có thể thành công, bởi vì đây là Ma tộc Đại Đế đồ vật."

Ẩn Tinh Đại Đế trong câu chữ cũng là hơi có vẻ tiếc nuối.

Bởi vì thật có thể đạt được dạng này một ngụm Đế cấp Ma Đao, đối với hắn chiến lực tới nói, có thể nói là tăng cường rất nhiều.

Đế cảnh phía trên binh khí, phân Chí Tôn khí, Đế binh.

Chỉ là Đế binh cùng Đế binh ở giữa, cũng là tồn tại khác nhau, không phải nói ra đời thần chỉ, như vậy mọi người chính là ngang hàng.

Liền nói Thánh Nhân cùng Thánh Vương ở giữa, cũng là khác nhau một trời một vực, mà Thánh Nhân cùng Thánh Vương cùng là Thánh cảnh.

"Có lẽ đi xem một cái là tình huống gì, lại tính toán sau?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Dù sao nhìn một chút là không cần tiền, nếu như cảm giác đường này không thông, như vậy thì từ bỏ tốt.

Trích Tinh gia tộc bảo khố bao la như vậy, tàng bảo vô số, còn sợ tìm không thấy mấy món thích hợp đồ vật sao?

"Có thể."

Ẩn Tinh Đại Đế không có cự tuyệt.

Bởi vì biết được nơi đây có như thế bảo vật, lại không nhìn xem xét, thử một lần, thử hỏi ai sẽ cam tâm tay không mà về?

Mặt khác, một ngụm này Đế cấp Ma Đao lai lịch mặc dù đặc thù, thế nhưng là so đo, đúng là trong bảo khố xếp tại Top 10 tồn tại.

"Ẩn Tinh Đại Đế, nơi đây Đọa Thiên tộc là thế nào một chuyện?"

Hứa Vô Chu đi theo Ẩn Tinh Đại Đế tại trong bảo khố dạo bước, tìm kiếm Đế cấp Ma Đao đồng thời, nhịn không được hỏi.

Đây là đáy lòng của hắn nghi hoặc lớn nhất.

Việc này Tam Thạch Chí Tôn rõ ràng không biết, Ẩn Tinh Đại Đế lại cố ý đề điểm, nói rõ đây là độc thuộc về Trích Tinh gia tộc Đế cấp phương diện bí mật.

Tam Thạch Chí Tôn bọn hắn còn tưởng rằng chỉ là Trích Tinh gia tộc phe phái chi tranh, nhưng lại không biết sự tình căn bản không có đơn giản như vậy.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu nhớ tới lúc trước Nhân Hoàng làm chuyện hồ đồ. . . Ý đồ để Nhân tộc 30. 000 châu cùng Ma tộc đại lục dung hợp.

Như thế cách làm cố nhiên là có nhất thời lợi ích, thế nhưng là lâu dài dĩ vãng, nhất định tự chịu diệt vong!

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu chính là trong lòng trầm xuống.

Liên quan tới vô số Nhân tộc sinh tử, hắn không qua loa được..