Chương 3632: Nghĩ như thế nào

Chương 3632: Nghĩ như thế nào

Bây giờ đại khái xác định, Trích Tinh gia tộc Ẩn Tinh Đại Đế hẳn không phải là địch nhân, cho nên Hứa Vô Chu hắn thử nhìn xem, có thể hay không hỏi ra một điểm gì đó tới.

"Đây không phải rõ ràng sao? Chúng ta Trích Tinh gia tộc cao tầng, quyết định muốn cùng Đọa Thiên tộc hợp tác."

Ẩn Tinh Đại Đế không nhanh không chậm nói.

Hắn sớm đã nhìn ra cái này Chu Vũ Tự là người thông minh, mà lại có thể từ cửa thứ hai sống sót, nói rõ Đọa Thiên tộc sự tình, đã không phải là bí mật gì.

Như vậy hắn cũng không giả, ngả bài.

"Vậy mà lựa chọn Đọa Thiên tộc hợp tác. . . Đây là nghĩ như thế nào?"

Hứa Vô Chu nghe vậy là nhíu mày không dứt.

Không phải sao?

Cùng Đọa Thiên tộc hợp tác, không thể nghi ngờ là một con đường chết.

Điểm này, từ lúc trước trở thành Chư Thiên Vạn Giới cấm kỵ, bị các đại giới vực còn có trọng thiên vây quét liền biết.

Nếu như chỉ có số ít thế lực chủng tộc nhằm vào cô lập Đọa Thiên tộc, có lẽ là vấn đề của bọn hắn, nhưng là đại gia hỏa đều nhằm vào Đọa Thiên tộc, nói Đọa Thiên tộc không có vấn đề lớn, ai mà tin đâu?

Nhất là Hứa Vô Chu chính hắn cũng là cùng Đọa Thiên tộc đã từng quen biết.

Còn đánh không chỉ một lần quan hệ!

Cái này Đọa Thiên tộc đến cùng có vấn đề hay không, còn không phải rõ ràng, miêu tả sinh động sao?

"Đọa Thiên tộc có mọi loại không tốt, nhưng là có một chút thuộc về không cách nào sơ sót. . . Đọa Thiên tộc là cắm vô là xài tức chiến lực."

Ẩn Tinh Đại Đế từ tốn nói.

"Đây là thái độ của ngươi sao?"

Hứa Vô Chu ngữ khí kìm lòng không được trở nên cường ngạnh.

Dù là ở trước mặt hắn là một vị Đế cấp đều tốt.

Liên quan đến Nhân tộc tương lai, Hứa Vô Chu rất khó thờ ơ.

"Là Trích Tinh gia tộc Đế cấp thái độ. . . Thiểu số phục tùng đa số."

Ẩn Tinh Đại Đế trên miệng không nói, trên thực tế đối với Hứa Vô Chu phản ứng âm thầm gật đầu.

Không sợ Hứa Vô Chu kích động, liền sợ Hứa Vô Chu thờ ơ, tê liệt.

"Thiểu số phục tùng đa số? Loại chuyện này, cũng có thể là thiểu số phục tùng đa số sao?"

Hứa Vô Chu là bị tức đến đầu ông ông tác hưởng a.

Đây không phải hồ nháo là cái gì?

Đem Nhân tộc tương lai xem như đồ chơi đúng không!

"Nếu không muốn như nào?"

Ẩn Tinh Đại Đế trực tiếp hỏi lại Hứa Vô Chu, nói: "Nếu như không theo, như vậy thì là bị cầm tù, bị giam giữ hạ tràng."

"Cầm tù? Giam giữ? Cái này. . ."

Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng là người kiến thức rộng rãi, làm sao có thể không hiểu Ẩn Tinh Đại Đế ý tứ.

Thông Nhai Đại Đế mệnh lệnh vì cái gì có thể thông suốt?

Bởi vì phản đối Thông Nhai Đại Đế, tất cả đều bị cầm tù, bị giam giữ.

Không có người phản đối, vô luận làm gì đều là thông suốt đạt được.

Hứa Vô Chu hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì Trích Tinh gia tộc có thể như vậy làm loạn.

Đều thành Thông Nhai Đại Đế độc đoán, còn không phải nói cái gì là làm cái đó?

Việc đã đến nước này, Hứa Vô Chu hắn cũng không có hỏi nhiều Ẩn Tinh Đại Đế vì sao không phản kháng loại hình vấn đề.

Nhất định là đánh không lại đó a, cái này còn nhiều hơn hỏi a?

Nhiều không nói, ánh sáng Thông Nhai Đại Đế một cái, liền đầy đủ trấn áp Ẩn Tinh Đại Đế, chớ nói chi là Thông Nhai Đại Đế trong trận doanh, còn có mặt khác Đại Đế trợ Trụ vi ngược.

Cái này không gọt có thể chơi?

"Nếu không, ngươi cho rằng Tư Không Nguyệt tại sao muốn chọn rể?"

Ẩn Tinh Đại Đế hỏi lại Hứa Vô Chu, nói.

"Chẳng lẽ nói. . ."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng.

Đều là bởi vì đều đang đồn nói, Tư Không Nguyệt lần này chọn rể, chính là vì diêu nhân phản kích.

Nhưng là Hứa Vô Chu lập tức lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Đều đến giai đoạn này, nếu quả thật có giúp đỡ, sớm nên ló đầu a?

Thế nhưng là Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy đều mẹ nhà hắn chính là địch nhân a!

"Bọn hắn không có mắc lừa. Đây là Thông Nhai Đại Đế mưu kế, muốn dẫn xà xuất động, còn có gạt bỏ Tư Không Nguyệt phe phái này cánh chim. . . Mặc dù như vậy, không ít tâm tư nghi ngờ người Nhân tộc, đều tham gia cửa thứ nhất hải tuyển, bị hại chết không ít."

Ẩn Tinh Đại Đế sau khi nói đến đây, cảm xúc cũng là có chỗ xúc động.

Bởi vì cửa thứ nhất người đã chết tộc thực sự nhiều lắm, không ai có thể thờ ơ.

Nhưng là cái này cũng không có cách nào.

Bây giờ Trích Tinh gia tộc thế cục này, còn có rục rịch Tinh Thần Hải, Nhân tộc đã không có khả năng toàn thân trở ra.

Chỉ có tráng sĩ tay cụt, mới có thể có một chút hi vọng sống.

". . ."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn chỉ có trầm mặc.

Cảm tình náo loạn nửa ngày, chỉ có Hứa Vô Chu mắc câu rồi đúng không!

Khó trách Ẩn Tinh Đại Đế đối với hắn như vậy chiếu cố, viện quân bên trong duy nhất xuất hiện gia hỏa, dòng độc đinh đây là!

"Ngươi tồn tại, cũng là ngoài ý muốn bên ngoài. . . Chẳng những là vì Tư Không Nguyệt, càng nhiều là vì Nhân tộc, thật đúng là một cái đặc biệt bằng hữu a."

Ẩn Tinh Đại Đế cười nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi nói đúng không, Hứa Vô Chu."

Nghe chút lời này, Hứa Vô Chu lập tức bộ pháp cứng đờ.

Đây là bị Ẩn Tinh Đại Đế nhận ra?

"Nếu là thường nhân, có lẽ nhận không ra đi, nhưng là Tư Không Nguyệt cùng ta nói qua ngươi, nói ngươi phi thường đặc biệt, không giống như là người địa phương, cũng không phải Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc bên trong. . . Chúng ta Tinh Thần Hải mặc dù ít cùng bên ngoài liên hệ, chỉ là Chư Thiên Vạn Giới Nhân tộc, hay là có chỗ tiếp xúc."

Ẩn Tinh Đại Đế phi thường hài lòng Hứa Vô Chu phản ứng.

Dù sao, cái này trực tiếp ngồi vững, Chu Vũ Tự chính là Hứa Vô Chu.

"A, kỳ thật ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, chỉ là đi, sẽ ở loại thời điểm này không hàng chúng ta Cửu Cung tinh thành, lại có lần này thực lực, hoàn toàn không tra được gót chân, như vậy hoài nghi đến Hứa Vô Chu ngươi nơi này, cũng là phi thường hợp tình hợp lý. . . Khác nhau ở chỗ, chúng ta không cách nào chứng thực."

"Ngươi bây giờ là Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử. Trước đó không lâu rồi mới đem tám đại thế lực đánh cho hoa rơi nước chảy, bây giờ thanh danh hiển hách, chỉ cần nói ngươi trong Đại Thần Bảo Thiên tông, một mực không lộ diện, như vậy không ai có thể chứng thực Chu Vũ Tự có phải hay không ngươi."

"Dù sao, thủ hộ thần ngay tại Đại Thần Bảo Thiên tông sơn môn trước mặt, mạnh như Thông Nhai Đại Đế, đều khó có khả năng đi nếm thử. Dư uy còn tại a, trận chiến này có thể cho Đại Thần Bảo Thiên tông bình an vô sự đến Tinh Thần Hải triệt để rơi xuống mà thôi."

. . .

Ẩn Tinh Đại Đế hắn là cảm thán không thôi.

Đại Thần Bảo Thiên tông có loại này phá rồi lại lập quyết tâm, đánh một trận xong, không thành công thì thành nhân!

Cuối cùng Đại Thần Bảo Thiên tông gần như niết bàn trùng sinh, có đầy đủ thời gian đi làm chuẩn bị, ứng đối sau này sự tình.

Bọn hắn Trích Tinh gia tộc đâu?

Thì là tại an ổn nhiều năm về sau, hiện tại lâm môn một cước, mới vừa đến như thế một cọc sự tình.

Nếu như xử lý không tốt, Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc, có thể sẽ tại tương lai Tinh Thần Hải rơi xuống thời điểm, triệt để hủy diệt.

Lối nói của hắn không chút nào khoa trương!

Đây là xấu nhất hậu quả.

"Bây giờ Hứa Vô Chu tới, có lẽ sẽ có biến số. . . Tình huống có thể sẽ so dự đoán muốn tốt."

Ẩn Tinh Đại Đế đáy mắt có hi vọng hiển hiện.

Hiện tại Tinh Thần Hải Nhân tộc vấn đề, không phải nói ai có thể đánh là được rồi.

Nếu bọn hắn buông tay đánh cược một lần, chưa hẳn không có khả năng vặn ngã Thông Nhai Đại Đế, thế nhưng là Nhân tộc nhất định tử thương thảm trọng, cuối cùng có thể sống sót Nhân tộc, không biết có hay không một nửa..