Chương 3633: Tổ địa

Chương 3633: Tổ địa

Một trận chiến đánh rụng Tinh Thần Hải một nửa Nhân tộc a!

Cái này mẹ nhà hắn tuyệt đối là tội nhân thiên cổ.

Chết về sau đều là không còn mặt mũi đối với liệt tổ liệt tông.

Hứa Vô Chu tâm tình bây giờ rất không bình tĩnh.

Đây là nội tình đều bị nhìn xuyên a.

Như vậy hắn cái này chuyên môn biến trang, còn có ý nghĩa sao?

Mặc dù Hứa Vô Chu tâm tình hơi có vẻ ngưng trọng, nhưng là hắn cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Vị này Ẩn Tinh Đại Đế là quân đội bạn!

Đây là đại hạnh trong bất hạnh.

Nếu không, Hứa Vô Chu lai lịch thật bị Thông Nhai Đại Đế biết được, hơn phân nửa là một con đường chết a.

Dù sao, Thông Nhai Đại Đế rõ ràng là muốn bắt đầu từ số không.

Hắn cũng mặc kệ ngươi có phải hay không đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu hoặc là như thế nào, Thông Nhai Đại Đế hắn chỉ là biết, tới là địch, như vậy thì là đường đến chỗ chết!

"Về phần tại sao ta biết, mà Thông Nhai Đại Đế bọn hắn không biết, cái này cùng Tư Không Nguyệt nàng bí mật cùng ta nói lên những chuyện này có quan hệ. . . Ta à, tuy là phái trung lập, cũng là Tư Không Nguyệt trưởng bối, nhưng ta cùng nàng càng giống là bằng hữu."

Ẩn Tinh Đại Đế nói đến Tư Không Nguyệt, cũng là một hồi đau đầu, nói: "Bất quá, nàng làm người làm việc, quá mức lý tưởng hóa! Không phải nói nàng lý tưởng hóa có lỗi, chỉ là đi, không có Trích Tinh Đại Đế cấp số này thực lực, lại có Trích Tinh Đại Đế lý tưởng, cái này gần như tại một loại tai nạn."

Không sai, có lý tưởng đây không phải chuyện gì xấu, thế nhưng là muốn thực hiện, như vậy cũng không đủ thực lực chèo chống, hết thảy đều là nói suông, đều là hư ảo.

Theo Ẩn Tinh Đại Đế, Trích Tinh gia tộc đích thật là cần cải cách, không phải vậy đằng sau có thể sẽ tử thương càng nhiều.

Bất quá, bọn hắn còn có thời gian, phương thức bên trên có thể nhu hòa một chút, không cần nóng vội.

Bây giờ Thông Nhai Đại Đế muốn là áp đặt, mà lại người phản đối cho dù không chết, đều muốn hung hăng trấn áp, quá mức huyết tinh, quá mức tàn bạo.

Ẩn Tinh Đại Đế muốn không để ý đến chuyện bên ngoài căn bản làm không được.

"Ngươi tại chọn rể bên trong đoạt giải nhất, đây là chúng ta phản kích bước đầu tiên."

Ẩn Tinh Đại Đế nghiêm túc nói: "Đúng là như thế, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, dù cho ngươi muốn nếm thử đoạt được Đế cấp đồ vật, ta đều sẽ giúp ngươi."

Hứa Vô Chu mặc dù cảm thấy kế hoạch này không khỏi có chút quá tại viết ngoáy, dạng này lâm thời đem hắn đẩy lên vị, cái này thật được chứ?

Làm sao tên đã trên dây không phát không được.

Trích Tinh gia tộc thậm chí Tinh Thần Hải Nhân tộc, đều bộ dáng này, Hứa Vô Chu còn có thể nói cái gì đó?

Chỉ có chiến, chỉ có giết!

"Tốt, Nhân tộc hưng vong, thất phu hữu trách. . . Nói đi thì nói lại, lúc trước Trích Tinh Đại Đế là như thế nào trở về Nhân tộc 30. 000 châu?"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển, nói.

Hắn biết lúc trước Trích Tinh Đại Đế có thể tiến vào 30. 000 châu, mà không phải cực hạn tại Cửu Cung Thánh Vực, cùng Tổ Hoàng còn tại có chút ít quan hệ.

Thế nhưng là trước lúc này, Trích Tinh Đại Đế lại là như thế nào trở về Nhân tộc tổ địa đây này?

"Liên quan tới việc này, ta cũng không rõ ràng lắm."

Ẩn Tinh Đại Đế lắc đầu, nói: "Trích Tinh Đại Đế năm đó trở về một chuyến Nhân tộc tổ địa, chỉ là không có đem phương pháp truyền xuống ý tứ, có lẽ là tồn tại một ít lo lắng."

Hứa Vô Chu không phải là không thể lý giải Trích Tinh Đại Đế cách làm.

Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu bí mật, càng ít người biết càng tốt.

Huống hồ, Trích Tinh Đại Đế lão tổ tông này đã trở lại Nhân tộc tổ địa, liên quan tới việc này, hắn tự có phân tấc.

Hứa Vô Chu hắn là tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Nếu như có thể đạt được Trích Tinh Đại Đế trở về Nhân tộc 30. 000 châu phương pháp, có lẽ hắn có thể không giới hạn tại Cửu Cung Thánh Vực rồi?

Đương nhiên, người nhặt xác cho biện pháp cũng không phải không tốt, chỉ là đi, nhiều một con đường càng thêm trời cao biển rộng nha.

"Bất quá, nói đi thì nói lại, nếu là ngươi vận khí đủ tốt, hoặc là ngươi thật sự là cái gì người có thiên mệnh, có thể sẽ tại trong tổ địa tìm tới đáp án."

Ẩn Tinh Đại Đế cười tủm tỉm nói ra.

"Tổ địa sao? Tốt."

Hứa Vô Chu phát hiện, Trích Tinh gia tộc hết thảy hết thảy, tất cả bí mật, bao quát Trích Tinh Đại Đế tin tức hoàn toàn không có, đều chỉ hướng bọn hắn tổ địa.

Cái này tổ địa cũng là quang quái Lục Ly, vô tận thần bí, có lẽ thật có thể từ đó tìm tới hắn muốn bí mật.

Sau đó, Hứa Vô Chu tại Ẩn Tinh Đại Đế dẫn dắt phía dưới, đến một cái tràn ngập khủng bố ma khí địa phương.

"Một ngụm này Đế cấp Ma Đao ngay ở chỗ này? Thậm chí cải biến các ngươi Trích Tinh gia tộc bảo khố hình thái sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Đế cấp đồ vật, đều có cải thiên hoán địa lực lượng. . . Bảo vật này mặc dù không phải vị kia tuyệt đại Ma Đế bản mệnh Đế binh, nhưng cũng là ôn dưỡng cực kỳ lâu đồ vật."

Ẩn Tinh Đại Đế giới thiệu nói ra: "Tam Thạch Chí Tôn bọn hắn có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn, nhưng là chúng ta thử qua cưỡng ép hàng phục, kết quả đều là thất bại."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ Ẩn Tinh Đại Đế nói qua, thật muốn cưỡng ép hàng phục bảo vật này, sợ là muốn đem gần phân nửa bảo khố đập nát!

Đế cấp đồ vật tuy tốt, nhưng cũng không cần như vậy cực đoan.

Dù sao bảo vật này trốn không thoát bảo khố, sớm muộn đều là bọn hắn đồ vật, không cần nóng lòng nhất thời.

Coong coong coong coong!

Ẩn Tinh Đại Đế đến, một ngụm này Ma Đao trước tiên liền cảm ứng được.

Tựa như một cái xù lông con mèo, phát ra khủng bố tuyệt luân vù vù.

Cuồn cuộn ma khí đập vào mặt, chính là Hứa Vô Chu đều cảm thấy lông tơ dựng thẳng.

"Đây chính là Đế cấp Ma Đao sao? Mặc dù đáng sợ, lại thật sự có chủng quê quán hương vị a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đương nhiên, hắn quê quán không tại Ma tộc đại lục, nhưng là hắn cùng Ma tộc đại lục gia hỏa đánh qua nhiều lần quan hệ, Nhân tộc cùng Ma tộc ở giữa, càng là một mực đánh sống đánh chết, đánh cho ngươi chết ta sống, dục tiên dục tử!

Hiện tại vừa nhìn thấy nồng đậm như vậy ma khí cuồn cuộn mà đến, Hứa Vô Chu thật sự có chủng trở lại lão gia cảm giác a.

"Như thế nào, còn muốn thí nghiệm sao? Nếu quả thật muốn thử nghiệm, ta có thể ra tay giúp ngươi tạm thời đem trấn trụ, sau đó ngươi nếm thử hàng phục một ngụm này Đế cấp Ma Đao."

Ẩn Tinh Đại Đế hỏi thăm Hứa Vô Chu ý tứ, nói: "Nếu như ngươi bất hạnh thất bại, như vậy ta sẽ hết sức bảo trụ tính mạng của ngươi, chỉ là ngươi ba cái hạng A cơ hội, có thể sẽ lãng phí."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là tương đương do dự a.

Một khi thất bại, như vậy ba cái hạng A cơ hội coi như lãng phí một cách vô ích a.

Hạng A, chính là Đế cảnh phía trên, giữ gốc đều là Chí Tôn cấp độ, vận khí tốt, có thể khiến cho Đế cấp đồ vật.

Chỉ là Đế cấp đồ vật cũng có chênh lệch.

Ngụm này Đế cấp Ma Đao, trọn vẹn ba cái hạng A cơ hội, vạn nhất thất bại, Hứa Vô Chu hắn liền thiệt thòi lớn.

"Thế nhưng là, nếu như thành công. . . Mã đức, người chim chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, huống chi lần này không cần chết đâu, dù là đã xảy ra biến cố gì, đều có Ẩn Tinh Đại Đế hộ ta chu toàn, như vậy ta còn gì phải sợ?"

Hứa Vô Chu hắn nói là làm liền làm.

"Ý ta đã quyết, còn xin Ẩn Tinh Đại Đế giúp ta một chút sức lực."

Hứa Vô Chu nói với Ẩn Tinh Đại Đế.

Được

Ẩn Tinh Đại Đế mắt thấy Hứa Vô Chu đã làm ra quyết định, hắn cũng không nói nhiều, trực tiếp xuất thủ tương trợ.

Nương theo Ẩn Tinh Đại Đế xuất thủ, nơi đây ma khí lúc này là bị trận trận tinh quang trấn trụ..