Chương 3634: Cũng không không thể

Chương 3634: Cũng không không thể

Coong coong coong coong!

Đột nhiên xuất hiện bị Ẩn Tinh Đại Đế trấn trụ, ngụm này Đế cấp Ma Đao là giận tím mặt a.

Nó là bực nào tồn tại, cho dù là Đế cấp tới, cũng dám đấu một trận, hiện tại lại để cho đem trấn trụ, bực này vô cùng nhục nhã, đơn giản khó mà chịu đựng!

Bất quá, Ma Đao rất nhanh liền phát giác được có đồ vật gì tới.

Hứa Vô Chu hắn quả quyết đem ba đạo hạng A linh quang luyện hóa, dùng cái này trói buộc Đế cấp Ma Đao.

Mạnh như Đế cấp Ma Đao thình lình bị trói buộc, cũng là kinh sợ không thôi.

Cái này mẹ nhà hắn không dứt đúng không!

Thật coi nó là quả hồng mềm, ai cũng có thể bóp ván trước rồi?

Đang lúc Ma Đao nổi giận, muốn trảm phá hết thảy thời điểm, Hứa Vô Chu hắn tới.

A

Hứa Vô Chu vừa mới xuất hiện, Ma Đao liền phát hiện người tới không giống bình thường.

Nơi này là Trích Tinh gia tộc bảo khố, có thể tới đây gia hỏa, trên cơ bản đều là cùng Trích Tinh Đại Đế có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Dù sao, Trích Tinh gia tộc chính là một cái lấy Trích Tinh Đại Đế hậu duệ làm chủ thể thế lực Nhân tộc.

Chỉ là Trích Tinh Đại Đế hậu thế một mực tuân theo tiền bối lý niệm, lấy chấn hưng Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình mà thôi.

Nhưng là, Hứa Vô Chu rõ ràng không có chảy xuôi Trích Tinh Đại Đế huyết mạch.

Như vậy lại kỳ quái.

Tinh Thần Hải một vùng, siêu quần bạt tụy Nhân tộc không ít.

Mặc dù không so được Nhân tộc 30. 000 châu vui sướng như vậy hướng vinh, thế nhưng là cường giả cũng không ít, chí ít mỗi một thời đại đều có rất nhiều có thể chống đỡ lấy gia tộc hậu đại sinh ra.

Đúng là như thế, Trích Tinh gia tộc sinh sôi đến nay, thuộc về là càng ngày càng mạnh.

Bây giờ toát ra một cái không phải Trích Tinh gia tộc huyết mạch người, lại là như thế cường đại, để một ngụm này Ma Đao kìm lòng không được nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần.

Thấy thế, Hứa Vô Chu hắn cũng là kỳ quái Ma Đao phản ứng.

Dựa theo Ẩn Tinh Đại Đế thuyết pháp, đoán chừng sẽ tại Hứa Vô Chu đặt chân sát na, trực tiếp bạo khởi công kích.

Thế nhưng là, Ma Đao không có như thế cách làm, ngược lại giống như là tại hiếu kỳ tường tận xem xét Hứa Vô Chu dáng vẻ.

"Ngươi là ai? Thế mà có thể làm cho cái này Trích Tinh gia tộc Đế cấp hỗ trợ trấn áp ta?"

Trong ma đao, hiển hiện một đạo giống như Tiểu Tinh Linh một dạng bóng người.

Chỉ là cùng bình thường trên ý nghĩa Tiểu Tinh Linh khác biệt, cái này Tiểu Tinh Linh thuộc về toàn thân đen kịt, ma ý hùng hồn.

Xem xét chính là Ma tộc đại lục nhân sĩ bản thổ.

"Ta? Ta gọi là Hứa Vô Chu, đến từ Nhân tộc 30. 000 châu."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, hay là lựa chọn đi thẳng vào vấn đề.

Bởi vì ngụm này Đế cấp Ma Đao linh trí cũng không yếu, nếu như là coi nó là làm đồ đần lừa dối, một khi bị phát hiện, như vậy coi như chịu không nổi.

Thường nói, chân thành mới là tất sát kỹ, cho nên Hứa Vô Chu quyết định không chơi hư, trực tiếp là đi thẳng vào vấn đề.

"Nhân tộc 30. 000 châu? Ha ha, nguyên lai là cừu địch a!"

Ma Đao nghe chút Hứa Vô Chu là tới từ Nhân tộc 30. 000 châu, nó là trong nháy mắt liền đến kình.

Bởi vì cái gọi là, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt a.

Bây giờ thế mà tại xa xôi như thế Tinh Thần Hải, gặp Hứa Vô Chu kẻ địch này, nó rất khó thờ ơ a.

Đếm mãi không hết ma khí đập vào mặt, liền ngay cả Ẩn Tinh Đại Đế trấn áp, đều là trở nên bất ổn.

Bởi vì ngụm này Đế cấp Ma Đao nổi giận.

Trước nay chưa có nổi giận!

Ẩn Tinh Đại Đế cảm nhận được Đế cấp Ma Đao tức giận, không khỏi nhíu mày.

Ngụm này Ma Đao không thể bảo là không cường đại.

Nó nguyên chủ nhân ở trên Đế cấp đi ra rất xa một đoạn đường, bằng không thì cũng không có tư cách cùng Trích Tinh Đại Đế giao thủ.

Làm bị loại nhân vật này cẩn thận ôn dưỡng nhiều năm một kiện Đế binh, nó một khi bộc phát, sợ là có thể so với Đế cấp đích thân tới.

Cho nên, nhiều năm trước tới nay, không ai hàng phục được ngụm này Ma Đao, trừ có thể muốn đập nát gần phân nửa bảo khố bên ngoài, tự thân cũng muốn bốc lên không nhỏ phong hiểm.

Tại không có hoàn toàn chắc chắn tình huống dưới, căn bản không có tất yếu bốc lên loại phong hiểm này.

Bây giờ Hứa Vô Chu đi vào liền chọc giận tới ngụm này Ma Đao, Ẩn Tinh Đại Đế đã có chút bận tâm, Hứa Vô Chu có thể hay không chống đỡ được.

A

Bất quá, Ẩn Tinh Đại Đế rất nhanh lại phát hiện, Ma Đao tràn ngập ra cuồn cuộn ma uy, lại thu liễm trở về không ít.

Cái này khiến Ẩn Tinh Đại Đế hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Đây là chuyện gì xảy ra?

. . .

"Ngươi nói cái gì?"

Đế cấp Ma Đao nghi ngờ hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Nàng vừa mới có phải hay không nghe nhầm rồi?

Hứa Vô Chu giống như nói rất ghê gớm sự tình!

"Ta nói, ngươi bị nhốt ở đây nhiều năm, chẳng lẽ không muốn trở về Ma tộc đại lục sao? Dù cho nhiều năm qua đi, sớm đã cảnh còn người mất đều tốt, thủy chung là lá rụng về cội, cũng tốt hơn ở đây ngồi tù đúng hay không?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

Đế cấp Ma Đao liên tục xác nhận, Hứa Vô Chu không có đang nói giỡn đằng sau, lập tức sa vào đến trong trầm mặc!

Có thể trở về Ma tộc đại lục?

Còn có loại chuyện tốt này?

"Ngươi sở dĩ không có khả năng rời đi, một cái là ngươi không có nhận chủ, ngươi là ai đều không phục, như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không để cho ngươi rời đi Trích Tinh gia tộc bảo khố."

"Còn nữa, ngươi dù cho cúi đầu, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ trở về Nhân tộc 30. 000 châu, chớ đừng nói chi là Ma tộc đại lục, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

"Ta lại khác biệt. Ta đến từ tại Nhân tộc 30. 000 châu, ta sẽ có một ngày, là sẽ trở về, đến lúc đó, ta sẽ đem ngươi giao cho một vị ta cho là thích hợp Ma tộc trong tay, trở thành ngươi chủ nhân mới."

. . .

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Ta cam đoan, người này tuyệt đối là thuần chính hoàng tộc hậu duệ, vô luận thiên phú tài tình, hay là huyết thống, đều xứng với ngươi! Mà ngươi đạt được đây hết thảy đại giới là, tại ta trở về Nhân tộc 30. 000 châu trước đó, vì ta cống hiến sức lực, thay ta vượt mọi chông gai, chỉ thế thôi."

Trầm mặc, chết một dạng trầm mặc!

So với hoài nghi, Đế cấp Ma Đao nàng càng nhiều là kinh hỉ vạn phần!

Bởi vì Hứa Vô Chu nói có đạo lý a!

Nàng không chịu nhận chủ nguyên nhân, là ra Trích Tinh gia tộc bảo khố đều tốt, cũng là chuyển sang nơi khác ngồi tù mà thôi.

Nơi này nhưng khác biệt Nhân tộc 30. 000 châu cùng Ma tộc đại lục, Chư Thiên Vạn Giới, trọng thiên chi địa, cùng nàng quê quán là cách cách xa vạn dặm a!

Không nói trước bọn hắn có hay không ý nguyện tiến đến Ma tộc đại lục đi, nàng thế nhưng là biết, Ma tộc đại lục ra vào đều là phi thường gian nan.

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới đều là thuộc về tuyệt mật.

Rất nhiều thế lực muốn tìm kiếm, là ngay cả tung tích cũng không tìm tới.

Nhưng là, nếu như Hứa Vô Chu thật đến từ Nhân tộc 30. 000 châu, cũng có biện pháp trở về, như vậy kế hoạch này tựa như là có thể được a.

"Như thế nào? Chỉ cần ngươi gật đầu, ngươi đầu tiên liền có thể từ Trích Tinh gia tộc bảo khố rời đi, ta gần đây sẽ trở về một chuyến Nhân tộc 30. 000 châu. . . Mặc dù nhiều nửa là tại Cửu Cung Thánh Vực lưu lại một phen mà thôi, thế nhưng là cũng có thể đối với ngươi làm ra an bài."

Hứa Vô Chu trên miệng đang lừa dối, trong lòng đã nghĩ kỹ đến tiếp sau an bài.

Tạm thời mượn nhờ ngụm này Đế cấp Ma Đao lực lượng, đề cao bản thân nội tình, nếu như thật muốn đổi chủ, hắn cũng là có một cái nhân tuyển thích hợp.

Có thể nói, không có người so người này càng thêm phù hợp.

Đương nhiên, nếu là Triệu Uyển Nhi nàng thuộc về Ma tộc, cho Triệu Uyển Nhi cũng không không thể, đáng tiếc nàng không phải.

Cũng may Hứa Vô Chu kế hoạch mục tiêu này cũng tương đương phù hợp..