Chương 3635: Chướng mắt

Chương 3635: Chướng mắt

Không thể không nói, Hứa Vô Chu hắn cho ra điều kiện phi thường dụ hoặc.

Mặc dù hắn ngay cả Chí Tôn đều không phải là  theo lý tới nói, ngụm này Đế cấp Ma Đao cũng chướng mắt hắn.

Làm sao Ma Đao không có lựa chọn nào khác a!

Hoặc là tiếp tục ở đây ngồi tù, hoặc là chính là ngoan ngoãn hợp tác với Hứa Vô Chu, dạng này còn có trùng hoạch tự do, thậm chí trở về Ma tộc đại lục một ngày.

"Như thế nào? Cơ hội chỉ có một lần, qua cái thôn này, liền không có cái tiệm này."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Hiện tại là ngụm này Đế cấp Ma Đao không phải hắn không thể, mà không phải hắn... Tốt a, Hứa Vô Chu hắn cũng muốn thừa nhận, có hay không một ngụm này Đế cấp Ma Đao, khác biệt rất lớn.

Chớ nhìn Hứa Vô Chu hắn cũng là có mấy kiện Đế binh cùng một số Chí Tôn khí tồn tại, trên thực tế, Minh Vương Kiếm thần chỉ một mực giả chết.

Hứa Vô Chu hắn là không tin Minh Vương Kiếm thần chỉ thật chết mất, nhưng là đối phương giả chết công phu nhất lưu, hắn thực sự không thể nại.

Vô hình chi kiếm đi, nói đến vừa thấy kì quái, so với Minh Vương Kiếm thần chỉ, ngược lại là để lộ ra mấy phần ta còn sống khí tức, chỉ là Hứa Vô Chu muốn đem kiện này Đế binh khu động đến cực hạn, lại là làm không được.

"Cứ việc cùng ta tu vi không đủ có chút ít quan hệ... Có lẽ thành tựu cảnh giới chí tôn, liền có thể triệt để kích phát."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đế bí lại tốt, Đế binh cũng được, không có cảnh giới chí tôn, căn bản khó mà phát huy ra hoàn chỉnh uy lực, có thể là nguyên nhân lớn nhất.

Bất quá, át chủ bài chuẩn bị ở sau, khẳng định là càng nhiều càng tốt, cho nên đối với một ngụm này Đế cấp Ma Đao, Hứa Vô Chu hắn là nhất định phải được.

Cuối cùng, ngụm này Đế cấp Ma Đao trầm ngâm nửa ngày, rốt cục vẫn là đáp ứng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi... Nếu như ngươi sau này đổi ý, ta sẽ giết ngươi."

Đế cấp Ma Đao hung tợn uy hiếp Hứa Vô Chu, nói.

"Dễ nói dễ nói."

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Coong coong coong coong!

Tại Đế cấp Ma Đao cùng Hứa Vô Chu định ra khế ước, nhận chủ đằng sau, Hứa Vô Chu cũng là biết ngụm này Đế cấp tên Ma Đao... Thánh Ma!

"Đế binh Thánh Ma!"

Hứa Vô Chu cảm thụ được Đế binh Thánh Ma cường đại.

Không chỉ có như vậy, không giống với vô hình chi kiếm cùng Minh Vương Kiếm, Đế binh Thánh Ma nàng rõ ràng là có thể làm Hứa Vô Chu sở dụng.

"Nếu có Thánh Ma tương trợ, chém giết Cổ Đạo Thiên độ khó đoán chừng còn có thể hạ xuống một đoạn!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Bình thường tới nói, Thánh cảnh chấp chưởng Đế binh, như muốn hoàn chỉnh phát huy ra Đế cảnh uy lực, trừ cần Đế binh chủ động phối hợp bên ngoài, còn có chính là bản thân cũng muốn tiếp nhận đối ứng áp lực.

Đế binh cũng mặc kệ ngươi cái này cái kia, dù sao chỉ là một tên tiểu bối, nên sao liền sao đi!

A, Đế binh Yêu Quái lâu loại này thuộc về ngoại lệ, nhưng là bảo vật này tại Đế binh ở trong không thể nói cường đại cỡ nào, mà lại dựa vào trói buộc Yêu tộc để bản thân sử dụng, hữu tâm cũng là vô lực.

Bất quá, Thánh Ma bảo vật này nhưng khác biệt.

Đây mới thực là Đế cấp Ma Đao, Chí Tôn cũng không dám trêu chọc, Đại Đế đều ép ở lại không được!

Hiện tại lại nguyện ý cùng Hứa Vô Chu chân thành hợp tác, như vậy thì mang ý nghĩa Hứa Vô Chu có lẽ có thể tuỳ tiện phát huy ra, Chí Tôn phương diện chiến lực.

Đương nhiên, Chí Tôn đệ nhất kiếp uy lực, cùng Chí Tôn cao giai uy lực, lại là kém không chỉ một bậc.

Đế binh Thánh Ma có lẽ có thể cho hắn một chút kinh hỉ.

"Ngươi thế mà thật thành công..."

Ẩn Tinh Đại Đế trông thấy Hứa Vô Chu nắm trong tay Đế binh Thánh Ma, cũng là không khỏi động dung.

Đã bao nhiêu năm, tại bị Trích Tinh Đại Đế mang về đằng sau, ngụm này Đế binh Ma Đao bọn hắn là ngay cả danh tự đều chưa từng biết được.

Đế binh Thánh Ma quá mức kiêu ngạo, liền ngay cả Trích Tinh Đại Đế đều không phục, chớ đừng nói chi là Trích Tinh gia tộc những người khác.

Trích Tinh gia tộc Đế cảnh cũng không biết thở dài bao nhiêu năm, tất cả đều là có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Bây giờ vậy mà thần phục với Hứa Vô Chu.

Tuy nói không biết cụ thể là tình huống gì, là mưu lợi hay là như thế nào, chỉ là Hứa Vô Chu có thể thành công, đầy đủ nói rõ hắn không giống bình thường.

Hắn không có chọn lầm người.

"Ngươi còn có một lần hạng A cơ hội, không ngại nói một chút, ngươi còn muốn cái gì?"

Ẩn Tinh Đại Đế trở lại chuyện chính, nói.

"Làm một kiện cửa thứ ba thời điểm có thể phát huy được tác dụng đồ vật? Nói đi thì nói lại, cửa thứ ba tại tổ địa cơ duyên tạo hóa, cùng bảo khố nơi này, có cái gì khác biệt?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, hiếu kỳ hỏi.

Hắn là thật hiếu kỳ.

Đều nói cửa thứ ba bên trong sẽ có các loại cơ duyên tạo hóa đúng không, thế nhưng là bảo khố nơi này độ khó cũng không nhỏ, chí bảo cũng là đầy đủ nhiều lắm!

Đã như vậy, vì sao không xác nhập đứng lên đâu?

"Trong tổ địa chính là các loại truyền thừa làm chủ, hoặc là một ít khó mà hàng phục đồ vật... Liền nói ngươi vừa mới lấy được Đế cấp Ma Đao đi, tin tưởng Tam Thạch Chí Tôn phải cùng ngươi đã nói, nếu cưỡng ép thu phục một ngụm này Đế cấp Ma Đao, cần đập nát gần phân nửa bảo khố đúng không?"

"Như vậy cái này thuộc về là, nếu như nguyện ý đập nát gần phân nửa bảo khố, vẫn là có thể cưỡng ép hàng phục một ngụm này Đế binh Ma Đao, trong tổ địa lại khác, nếu như vô duyên, chính là chân chính không cưỡng cầu được, mà lại rất nhiều thứ nói như thế nào đây, vô cùng... Huyền diệu?"

"Rất nhiều Trích Tinh Đại Đế đều không rõ ràng lắm kỳ quái nguy hiểm đồ vật, đều tại trong tổ địa. Đây mới thực là người có duyên có được. A, ngươi là cho là ta đang nói giỡn sao? Cái này sai, mười phần sai."

...

Ẩn Tinh Đại Đế lắc đầu cười khẽ, nói: "Ta từng tại trong tổ địa đạt được một khối đá, nói là ẩn chứa không ít Thế Giới bản nguyên, ta khi lấy được không sai biệt lắm trăm năm về sau, tại một lần dưới sự ngẫu nhiên, đem hấp thu, để cho ta thông thiên phúc địa nâng cao một bước."

"Thì ra là thế!"

Mắt thấy Ẩn Tinh Đại Đế đều lấy chính mình làm thí dụ, Hứa Vô Chu còn có thể không tin a?

Huống hồ, Ẩn Tinh Đại Đế cũng không cần thiết ở trên đây lừa dối hắn.

"Nói đi thì nói lại, trong tổ địa vật ly kỳ cổ quái đơn giản không nên quá nhiều, cửa thứ ba là cái gì yêu cầu, ta tạm thời cũng không rõ ràng lắm, nhưng là đi, đối với phương diện phòng ngự át chủ bài, ngươi không bằng lựa chọn chạy trốn phương diện bảo vật, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi. Lấy thực lực của ngươi, chỉ cần không chết, dù cho bị thua thiệt, sớm muộn đều có thể đòi hỏi trở về."

Ẩn Tinh Đại Đế đề nghị nói ra.

"Nói có lý!"

Hứa Vô Chu hắn cũng là nghĩ như vậy.

Có Phiêu Miểu Bộ tại, Hứa Vô Chu không nói bảo mệnh không lo đi, nhưng là chạy trốn phương diện lòng tin tuyệt đối có.

Chỉ là tại kiến thức qua lúc trước Bảo Đế ban cho vật bảo mệnh về sau, hắn cảm thấy Chí Tôn phương diện đồ vật, hay là càng thêm dùng tốt a, hàng duy đả kích chính là thoải mái!

Nói đến, Bảo Đế tuy nói trên miệng nhắc nhở, gây chuyện, không cần báo bọn hắn Đại Thần Bảo Thiên tông danh hào, miễn cho đưa tới mầm tai vạ, thế nhưng là bí mật vẫn cho mấy tấm phù lục, để Hứa Vô Chu đánh không lại liền chạy đi, trở lại Đại Thần Bảo Thiên tông, cho dù là Thông Nhai Đại Đế cũng không dám ngỗ nghịch thủ hộ thần hiển hách uy thế.

"Bất quá, còn chưa tới ngả bài thời điểm, tốt nhất là không nên tùy tiện vận dụng đến từ Đại Thần Bảo Thiên tông thủ đoạn."

Hứa Vô Chu âm thầm nghĩ đến.

Hắn bây giờ không phải là lấy Đạo Tử thân phận đến đây, mà là một tên Nhân tộc, cùng Tư Không Nguyệt bằng hữu..