Chương 3636: Vũ y

Chương 3636: Vũ y

Cuối cùng, Ẩn Tinh Đại Đế là Hứa Vô Chu tuyển một kiện tàn phá không chịu nổi vũ y.

"Bảo vật này hẳn là thuộc về một vị nào đó Tinh Hải Trọng Thiên Đại Đế, nhưng là tổn hại đến trình độ này, chỉ là còn lại tốc độ ưu điểm này, bất quá liền cái này tàn phá trình độ, đoán chừng nhiều nhất vận dụng cái hai ba lần liền triệt để báo hỏng."

Ẩn Tinh Đại Đế cảm thấy đáng tiếc nói ra: "Đương nhiên, bảo vật này đã không có Đế cấp tiêu chuẩn, chỉ là tại Chí Tôn phương diện, vẫn là vô cùng siêu quần bạt tụy."

Mọi việc như thế đồ vật, đối với Đế cấp tới nói, là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Về phần Trích Tinh gia tộc các Chí Tôn, đưa thân vào mười phái thập tộc thập gia loại quái vật khổng lồ này bên trong, cũng không cần chuyên môn lựa chọn sử dụng loại này gần như duy nhất một lần bảo vật.

Bất quá, đối với Hứa Vô Chu mà nói, lại là tới vừa vặn.

Giết không chết hắn, sẽ chỉ làm hắn trở nên càng thêm cường đại!

"Còn lại đủ loại, ngươi liền nhìn xem đoạt bảo đi, ta liền không chỉ điểm ngươi."

Ẩn Tinh Đại Đế nói ra.

Hạng A bảo vật cần đề điểm, nhưng là Ất cấp đi, nhiều không kể xiết, Hứa Vô Chu có thể tự do phát huy.

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, Ẩn Tinh Đại Đế lập tức rời đi.

Đưa mắt nhìn vị này Trích Tinh gia tộc Đế cấp rời đi, Hứa Vô Chu hắn cũng là nói thầm không thôi a.

Trích Tinh Đại Đế mặc dù chẳng phải mê ngữ nhân, nhưng là vẫn không có nói ra toàn bộ tình hình thực tế, đây là kiêng kị Thông Nhai Đại Đế phát hiện?

"Hay là nói, hắn mặc dù làm bộ quy hàng, thế nhưng là vẫn như cũ có trùng điệp hạn chế?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, hắn cũng không khó coi ra, Ẩn Tinh Đại Đế bọn hắn là đem hi vọng ký thác vào tổ địa phía trên.

"Trích Tinh gia tộc tổ địa tồn tại cái gì chuyển bại thành thắng mấu chốt?"

Hứa Vô Chu luôn cảm thấy bọn hắn là vì cái này một đĩa dấm bao sủi cảo.

Mặc dù như vậy, hết thảy hết thảy chờ đến tiến vào cửa thứ ba tổ địa, đoán chừng liền sẽ công bố đáp án.

Ừm

Hứa Vô Chu còn tại suy nghĩ lấy muốn chọn lấy vật gì Ất cấp bảo vật thời điểm, lại phát hiện tới khách không mời mà đến.

"Chu Vũ Tự?"

Hạ nguyệt nhận ra Chu Vũ Tự, lúc này có chút biến sắc.

Bên người nàng Trần Bắc Huyền cũng là như vậy.

"Chu Vũ Tự..."

Nhớ tới cái tên này, Trần Bắc Huyền thần sắc cũng là xuất hiện một trận biến hóa.

Hứa Vô Chu biểu hiện của hắn quá mức đột xuất, quá mức loá mắt, để cho người ta khó mà coi nhẹ.

Tăng thêm Hứa Vô Chu độc lai độc vãng, lại là ôm Kiếm tiên tử dạng này cao lĩnh chi hoa  mặc cho ai gặp được, đều rất khó thờ ơ a.

Hứa Vô Chu ánh mắt tại hạ nguyệt cùng Trần Bắc Huyền trên thân lưu chuyển một phen, cuối cùng khóa chặt Trần Bắc Huyền, nói: "Ta nhìn ngươi khó chịu, không ngại ước lượng một hai trình độ của ngươi? Nếu như không được, liền bị đánh một trận đi."

A

Hạ nguyệt chỉ cảm thấy một hồi mộng bức a.

Bọn hắn còn không có chính thức nói chuyện đâu, Chu Vũ Tự liền kêu đánh kêu giết rồi?

Trần Bắc Huyền thì là nội tâm trầm xuống.

Cái này Chu Vũ Tự thật vừa đúng lúc tìm tới chính mình?

Là trùng hợp, hay là cố ý hành động?

Cân nhắc đến Ô Linh Uyển bọn người hiện tại sống không thấy người, chết không thấy xác, Trần Bắc Huyền hắn cũng không có lui bước, tiến lên một bước, nói: "Tốt, ta cũng muốn muốn lĩnh giáo một hai Chu Vũ Tự cao chiêu của ngươi. Dù sao ngươi ta sớm muộn muốn chống lại, không bằng hiện tại liền va vào?"

"A, cái này. . ."

Hạ nguyệt nàng ngạc nhiên không thôi.

Chu Vũ Tự thình lình muốn cùng bọn hắn động thủ, mà lại Trần Bắc Huyền còn ứng chiến, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Phong cách vẽ này đúng không?

Hứa Vô Chu cũng mặc kệ bọn hắn cái này cái kia, hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này Trần Bắc Huyền, rất có thể là Đọa Thiên tộc!

Từ Tam Thạch Chí Tôn cung cấp tình báo, Hứa Vô Chu cũng là khóa chặt mấy cái mục tiêu, một trong số đó, chính là cái này Trần Bắc Huyền!

Người này là Đọa Thiên tộc khả năng rất lớn.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Dù sao nhất định va vào, không ngại hiện tại liền thăm dò sâu cạn của đối phương hư thực.

"Cái này Chu Vũ Tự am hiểu là Kiếm Đạo a?"

Trần Bắc Huyền như có điều suy nghĩ.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn kiếm bất ly thân, cái này ôm Kiếm tiên tử nhân vật thiết lập căn bản là ổn.

Đã như vậy, hắn liền lấy đao chiến chi!

Không sai, Đọa Thiên tộc có thể ẩn núp trong đám người nhiều năm, không bị phát hiện, cái này cùng bọn hắn trừ trời sinh mà đến ô uế chi lực bên ngoài, còn tu luyện mặt khác các loại thủ đoạn có quan hệ.

Đọa Thiên tộc tự tin cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ một lần nữa trở lại Chư Thiên Vạn Giới sân khấu lớn này.

Thế nhưng là trước đó, cũng không thể là cả ngày che giấu a?

Đóng cửa làm xe, cũng là có hại vô ích, sẽ chỉ làm tình cảnh càng ngày càng kém.

Đúng là như thế, Đọa Thiên tộc bọn hắn trừ ô uế chi lực, thường thường còn có một bộ khác trước mặt người khác biểu hiện thủ đoạn.

Có thậm chí tu luyện mấy loại, để phòng vạn nhất.

Trần Bắc Huyền thì là trong đó người nổi bật.

Cùng là dự khuyết truyền nhân, hắn so với Ô Lạc Thiên càng thêm tiếp cận truyền nhân vị trí này.

"Ồ? Lấy đao chiến chi?"

Hứa Vô Chu lập tức hai mắt tỏa sáng.

Hắn đang rầu không có chỗ thử đao đâu, đây không phải đưa tới cửa sao?

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp xuất thủ.

"Ừm? Không có bất kỳ cái gì binh khí... Ngay cả kiếm đều không có?"

Hạ nguyệt nghi hoặc Hứa Vô Chu đây là muốn làm gì.

Ngay sau đó, ôm kiếm thiếu nữ trắng nõn trong lòng bàn tay, rõ ràng là có một ngụm hắc khí trùng thiên Ma Đao hiện lên.

Đây không phải Đế binh Thánh Ma bản thể, mà là Hứa Vô Chu lấy ma khí hiển hóa ra ngoài mà thôi.

Bất quá, một kiện thần chỉ thức tỉnh hoàn chỉnh Đế binh, cho dù là lấy ma khí biến hóa ra Ma Đao, cũng không phải Đại Thánh khí có thể người giả bị đụng, không kém hơn Chí Tôn khí.

Ầm ầm ầm ầm!

Trần Bắc Huyền trong chớp mắt liền cùng Hứa Vô Chu liên tục đụng nhau nhiều lần, trực tiếp để hắn vì đó biến sắc.

Cái này mẹ nhà hắn lấy ma khí hiển hóa ra ngoài Ma Đao, thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, so với hắn Chí Tôn khí cũng đã có chi mà không bằng, cái này thật không phải đang nói đùa sao?

"Cái gì? Trần Bắc Huyền ca ca hắn..."

Hạ nguyệt cùng Trần Bắc Huyền nhận biết nhiều năm, biết Trần Bắc Huyền chiến lực kinh người, nhất là Đao Đạo, càng là có thể một đao phá thương khung tình trạng.

Kết quả, bây giờ bị Hứa Vô Chu lấy ma khí diễn hóa Ma Đao bức cho lui?

"Ngươi cũng không có gì không được đó a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Khiêu khích chi ý, có thể nói là dào dạt vu biểu.

Trần Bắc Huyền trên miệng không nói, nhưng là trong lòng có chút trầm xuống!

Hứa Vô Chu hắn rõ ràng chính là cố ý.

Thế nhưng là, hắn vì cái gì dạng này nhắm vào mình... Chẳng lẽ lại là thật nhận ra Đọa Thiên tộc thân phận a?

"Nếu như thật như vậy, chẳng phải là nói, Ô Linh Uyển bọn hắn đều là chết bởi cái này Chu Vũ Tự chi thủ?"

Nghĩ tới đây, Trần Bắc Huyền đáy mắt có hàn quang lóe lên.

Hắn tự hỏi cùng Ô Linh Uyển đám người quan hệ đồng dạng, bình thường, nhưng là đi, cùng là Đọa Thiên tộc, môi hở răng lạnh đạo lý này, hắn nên cũng biết.

Bất quá, hiện tại còn không phải cùng Hứa Vô Chu ngả bài thời điểm.

Tại bảo khố khâu này liền đánh cho ngươi chết ta sống, không khỏi có chút nóng vội.

Trong tộc cho hắn bàn giao, là muốn tại cửa thứ ba tìm được một vật.

Vật này là hết thảy mấu chốt.

Thậm chí có thể nói, đây là bọn hắn Đọa Thiên tộc cùng Trích Tinh gia tộc giao dịch chân chính mục đích..