Chương 3637: Lần nữa đánh tới

Chương 3637: Lần nữa đánh tới

So sánh với nhau, bọn hắn Đọa Thiên tộc cùng Thông Nhai Đại Đế trao đổi những điều kiện kia, chỉ có thể làm làm thiêm đầu thôi.

Không đợi Trần Bắc Huyền muốn xong, Hứa Vô Chu hắn đã lần nữa đánh tới.

Ôm kiếm thiếu nữ khí thế hung hung, trực tiếp là vào chỗ chết chặt.

Hung mãnh như vậy, để Trần Bắc Huyền một trận mồ hôi con chảy đẫm lưng.

"Cái này, cái này. . ."

Hạ nguyệt nhìn xem bị Hứa Vô Chu truy sát Trần Bắc Huyền, nàng là có chút trợn tròn mắt.

Theo lý mà nói, không đáp như vậy đó a.

Trần Bắc Huyền dù là không bằng Chu Vũ Tự, đều khó có khả năng kém nhiều như vậy, thậm chí là khác nhau một trời một vực.

"Ngươi có phải hay không Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu tới gần Trần Bắc Huyền đằng sau, nói thẳng mà hỏi.

Ồ

Trần Bắc Huyền phi thường kinh ngạc Hứa Vô Chu hỏi ra vấn đề như vậy.

Đây là vội vã muốn vạch mặt sao?

"Phải thì như thế nào, không phải thì sao?"

Trần Bắc Huyền không nhanh không chậm trả lời.

Đối phương không có trước tiên phủ nhận, Hứa Vô Chu kỳ thật đã tâm lý nắm chắc.

Đọa Thiên tộc danh tự  người bình thường tuyệt đối là tránh không kịp.

Vẻn vẹn nhiễm phải, đều sẽ trước tiên vội vã phủ nhận, nơi nào sẽ hỏi phải thì như thế nào, không phải thì sao một loại này nói.

"Mục đích của các ngươi là cái gì?"

Hứa Vô Chu cũng không quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lại không biết, Trần Bắc Huyền trực tiếp nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng lớn, nói: "Ngươi đoán."

"..."

Cái này khiến Hứa Vô Chu im lặng đến cực điểm, mê ngữ nhân đều nên bị thình thịch!

Một màn này rơi vào hạ nguyệt trong mắt, lại không phải chuyện như thế.

"Đây là làm sao chuyện gì? Hẳn là Chu Vũ Tự nàng là coi trọng Trần Bắc Huyền ca ca, cho nên cố ý hấp dẫn sự chú ý của hắn sao? Trời ạ, nhất định là như vậy!"

Hạ nguyệt càng nghĩ thì càng là chuyện như thế.

Chu Vũ Tự trước đó làm ra hết thảy, cũng là vì hấp dẫn Trần Bắc Huyền ca ca lực chú ý, thật là một cái nữ nhân xấu a!

Hạ nguyệt không hợp thói thường ý nghĩ, Hứa Vô Chu hắn không biết, nhưng là Trần Bắc Huyền không nói, như vậy hắn liền bức đối phương nói xong.

"Ta cảm thấy hiện tại còn không phải quyết định sinh tử thời điểm."

Trần Bắc Huyền cảm nhận được Hứa Vô Chu sát ý, nói: "Nếu muốn ở đây phân ra sinh tử, như vậy nàng sẽ phải hương tiêu ngọc vẫn a... Mặc dù là cái yêu đương não, nhưng là tại các ngươi trong Nhân tộc, cũng là rất không tệ hạt giống, chẳng lẽ không đúng sao?"

Hứa Vô Chu hơi nhướng mày.

Cái này Trần Bắc Huyền là tại hạ nguyệt nơi này giở trò gì a?

Nếu không, sao lại tự tin như vậy?

"Giữa ngươi và ta kiểu gì cũng sẽ một trận chiến, không nhất thời vội vã  đợi đến cửa thứ ba thời điểm động thủ đi."

Trần Bắc Huyền nói xong, trực tiếp rút đi.

Hứa Vô Chu hắn không có đuổi theo.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn lúc đầu cũng không có nghĩ đến muốn ở đây phân ra sinh tử, phân ra thắng bại, hắn cũng là thăm dò mà thôi.

"Chủ yếu vẫn là kéo cừu hận, đem cừu hận toàn diện kéo đến ta chỗ này, như vậy cửa thứ ba cũng sẽ không vội vã đối với những người khác hạ thủ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Chờ đến hắn đem đối phương giải quyết, hạ nguyệt bọn người tự nhiên mà vậy liền an toàn.

Mắt thấy Trần Bắc Huyền trực tiếp lui trở về, hạ nguyệt vui mừng quá đỗi... Chu Vũ Tự nữ nhân xấu kia không thể đạt được, Trần Bắc Huyền ca ca không có bị dụ hoặc.

"Cửa thứ ba gặp."

Trần Bắc Huyền còn rất lễ phép đối với Hứa Vô Chu cáo từ.

Trần Bắc Huyền như thế nào, Hứa Vô Chu hắn cũng không để ý, nhưng là hạ nguyệt cái phản ứng này, để đầu hắn thương yêu không dứt.

Trích Tinh gia tộc vấn đề, xa so với tưởng tượng phải lớn!

"Tại Tinh Thần Hải rơi xuống thời khắc bộc phát, là phong hiểm, cũng là cơ duyên tạo hóa a..."

Hứa Vô Chu mặc dù không rõ ràng lắm Tinh Thần Hải đến cùng còn bao lâu vừa rồi triệt để rơi xuống, nhưng là hiện tại cạo xương chữa thương, có lẽ còn kịp.

Chỉ cần thao tác thỏa đáng, Nhân tộc chưa hẳn liền sẽ suy yếu, ngược lại là sẽ càng mạnh.

Chân chính đại chiến, mãi mãi cũng là tại tinh không tại nhiều.

Tại Hứa Vô Chu cùng Trần Bắc Huyền gặp mặt đằng sau, phảng phất là đã đạt thành một loại ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, cửa thứ hai không hề tưởng tượng ở trong như thế kịch chiến, như vậy kết thúc.

"Ngày mai tiến vào cửa thứ ba."

Nói xong, Ẩn Tinh Đại Đế trực tiếp rời đi.

"Thu hoạch như thế nào? Có thể có Đế cấp đồ vật?"

Tam Thạch Chí Tôn vội vội vàng vàng hỏi.

Sẽ không phải thật để Hứa Vô Chu đạt được Đế cấp đồ vật a?

Hắn chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, nhưng không có thật để Hứa Vô Chu đắc thủ ý tứ a.

Nếu như Hứa Vô Chu thật đạt được Đế cấp đồ vật, hắn đằng sau khẳng định là ngủ không yên.

Hứa Vô Chu cũng không nói đến Đế binh Thánh Ma sự tình, nói chỉ là vũ y cùng ven đường thấy qua mấy món Chí Tôn cấp độ bảo vật.

"Như vậy thật là đáng tiếc, một kiện chân chính Đế cấp đồ vật đều không có."

Tam Thạch Chí Tôn hơi có vẻ tiếc nuối nói.

Hứa Vô Chu biết Tam Thạch Chí Tôn đã là trong lòng mừng thầm.

Nếu thật làm cho Tam Thạch Chí Tôn biết hắn chẳng những là đạt được Đế cấp đồ vật, còn chiếm được lúc trước Tam Thạch Chí Tôn tâm tâm niệm niệm muốn có được chiếc kia Đế cấp Ma Đao, đoán chừng Tam Thạch Chí Tôn hắn phải ngủ không đến.

Món kia vũ y hắn cũng từng gặp qua, nhưng là không có lấy đi.

Thứ này đối với hắn loại này Chí Tôn tới nói, không có quá nhiều ý nghĩa, nếu là ban cho tiểu bối đi... Cùng là lựa chọn loại này gần như tiêu hao vật phẩm, còn không bằng tuyển một kiện đường đường chính chính Chí Tôn khí đâu!

Hứa Vô Chu cũng biết Tam Thạch Chí Tôn không phải thật tâm thực lòng hợp tác, chỉ là một cái cỏ đầu tường, bên nào cường đại, liền ngã hướng một bên nào.

Trước đó hợp tác với hắn, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Cũng không thể nói cách thành tuyển bạt, bị Hứa Vô Chu một người liền đánh ngã toàn trường a?

Cùng dạng này, còn không bằng nói hết thảy đều là Tam Thạch Chí Tôn bố trí, Chu Vũ Tự là sắp xếp của hắn, tối thiểu nhất mặt mũi là có.

Về phần lớp vải lót... Liền muốn nhìn Hứa Vô Chu có thể đi đến một bước nào.

"Tam Thạch Chí Tôn, sự tình có thể có tiến triển?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Mặc dù đi, có Đế binh Thánh Ma, Tam Thạch Chí Tôn bên này đã không phải là trọng yếu như vậy, nhưng là có so không có muốn tốt.

"Ha ha, không phụ nhờ vả."

Tam Thạch Chí Tôn ha ha một tiếng, lật bàn tay một cái, lấy ra một vật, đây là một cái thái dương hình dáng bảo châu, định thần nhìn lại, phảng phất có thể đốt bị thương thần hồn.

"Đây là Đế binh biển lửa nguyên bộ Chí Tôn khí, tên là lửa nhỏ biển, ta thật vất vả vừa rồi cho mượn tới."

Tam Thạch Chí Tôn thở dài thở ngắn, nói.

Trên thực tế, Đế binh biển lửa không tốt mượn, nhưng là nguyên bộ Chí Tôn khí lửa nhỏ biển, lại là không khó.

Nhất là Tam Thạch Chí Tôn ở trong Trích Tinh gia tộc có mấy phần thể diện, thao tác liền càng thêm đơn giản.

Bất quá, Tam Thạch Chí Tôn không đem độ khó khuếch đại, như thế nào ra vẻ mình thành tâm thành ý đâu?

Hứa Vô Chu đối với Tam Thạch Chí Tôn có khó không, không có hứng thú, hắn tại hơi sau khi kiểm tra, hài lòng gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt... Cái này rất không tệ."

"Ngày mai liền muốn chính thức tiến vào Trích Tinh gia tộc tổ địa, không biết lần này còn có hay không cái gì nhắc nhở?"

Hứa Vô Chu nhớ kỹ cửa thứ hai thời điểm, Tam Thạch Chí Tôn cũng đã nói, cần vận khí, đầy đủ may mắn, mới có thể thông quan.

Cân nhắc đến Đọa Thiên tộc cái này không ổn định nhân tố, thường nhân vận khí không tốt, đoán chừng thật muốn chết tại cửa thứ hai..