Chương 3638: Không phải thường nhân

Chương 3638: Không phải thường nhân

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn không phải thường nhân.

Hắn là Nhân tộc cộng chủ.

Có thể nói, có Nhân tộc khí vận gia trì.

Đọa Thiên tộc hiện tại muốn tai họa Tinh Thần Hải Nhân tộc, Hứa Vô Chu há có thể làm như không thấy!

Cho nên, Ô Linh Uyển bọn hắn chết rồi.

Nếu không có tại Trích Tinh gia tộc trong bảo khố không thích hợp động thủ, Hứa Vô Chu hắn cũng là trực tiếp đưa Trần Bắc Huyền quy thiên.

"Cái này... Không rõ ràng lắm."

Tam Thạch Chí Tôn chần chờ nói ra: "Bởi vì cửa thứ ba thời điểm, nghe nói Thông Nhai Đại Đế sẽ đích thân tới."

"Cái gì? Thông Nhai Đại Đế sẽ đích thân tới?"

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn cũng là không bình tĩnh.

Cái này nhưng ra ngoài ý định ở ngoài.

Mặc dù chọn rể đại hội đối với Trích Tinh gia tộc tới nói, cũng được xưng tụng một việc đại sự, nhưng là cử hành chọn rể đại hội thuộc về thực tình hay là giả ý, mọi người tâm lý nắm chắc là đủ.

Nhưng là, hiện tại lại để cho đích thân tới... Thật hay giả?

Tam Thạch Chí Tôn nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, tức giận nói: "Thông Nhai Đại Đế bây giờ đương gia làm chủ, Tư Không Nguyệt chọn rể đại hội đều đến cửa thứ ba, còn muốn tiến vào tổ địa, dù cho không công khai tuyển bạt đều tốt, hắn tự mình đến nhìn, lại có cái gì tốt kỳ quái đâu?"

"Chẳng lẽ nói..."

Tam Thạch Chí Tôn do dự nhìn về phía Hứa Vô Chu.

Cái này Chu Vũ Tự sẽ không thật sự có vấn đề lớn a?

Nếu là như vậy, thật xảy ra điều gì đường rẽ, hắn chẳng phải là muốn cùng một chỗ cõng nồi?

Mặc dù trước đó hắn không thể không cùng Hứa Vô Chu có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, thế nhưng là khi đó thuộc về là có chút bất đắc dĩ!

Hiện tại đi đến một bước này, Tam Thạch Chí Tôn ngược lại là có chút sợ sệt Hứa Vô Chu thật sự có vấn đề gì.

"Thông Nhai Đại Đế bây giờ độc chưởng đại quyền, ta thuộc về lần này chọn rể đại hội niềm vui ngoài ý muốn, nếu như hắn không quen nhìn ta, muốn giết chết ta, như vậy ta chẳng phải là phi thường oan uổng?"

Hứa Vô Chu mặt không đỏ tim không đập trả lời.

"Lo lắng của ngươi không phải không có lý, thế nhưng là trước mắt bao người, Thông Nhai Đại Đế hẳn là sẽ không thống hạ sát thủ a?"

Đối với cái này, Tam Thạch Chí Tôn cũng là không dám khẳng định.

Huống hồ, Thông Nhai Đại Đế hắn thật muốn thống hạ sát thủ, Tam Thạch Chí Tôn hắn cũng vô lực ngăn cản đó a!

"Hay là cho ta nói một câu tổ địa sự tình đi."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Mặc dù hắn cũng có cơ hội hỏi Ẩn Tinh Đại Đế, chỉ là Ẩn Tinh Đại Đế không có chủ động nói lên, có thể là có một ít cấm kỵ cùng hạn chế.

Đầu nguồn, không thể nghi ngờ là Thông Nhai Đại Đế.

Nhưng là Tam Thạch Chí Tôn hẳn không có nhiều như vậy hạn chế.

Cũng không phải Thông Nhai Đại Đế liền đối với Tam Thạch Chí Tôn bọn hắn yên tâm như vậy, mà là Chí Tôn xảy ra vấn đề gì đều tốt, đều tại Đế cấp khống chế phạm vi bên trong.

Phiên dịch tới chính là không lật được trời, không đáng để lo.

Ẩn Tinh Đại Đế lại khác biệt.

Thật tới đại chiến, Thông Nhai Đại Đế cũng không tốt nói có thể toàn thân trở ra.

Đương nhiên, liền thực lực tới nói, khẳng định là Thông Nhai Đại Đế càng hơn một bậc, thế nhưng là bởi vậy bị thương, lộ ra sơ hở, đây tuyệt đối không phải Thông Nhai Đại Đế muốn xem đến kết cục.

Cho nên, vừa rồi trong sáng trong tối đối với Ẩn Tinh Đại Đế có các loại hạn chế.

Tam Thạch Chí Tôn không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, chỉ là cân nhắc đến bọn hắn hiện tại quan hệ hợp tác, hắn hay là chi tiết cáo tri, nói: "Trên thực tế, đối với tổ địa, chúng ta từ nhỏ liền trêu chọc, có ba tầng trong ba tầng ngoài mà nói! Bởi vì tổ địa căn bản chính là một cái mê cung, một cái trọn vẹn chín tầng mê cung!"

"Không giống với trong bảo khố ngẫu nhiên truyền tống, cùng các loại bởi vì bảo vật tự thân lực lượng sinh ra biến hóa, chín tầng mê cung căn bản là cố định, cần vừa đóng vừa đóng vượt qua, độ khó... Ta khó mà nói, bởi vì ta khi đó cũng là đến cửa thứ năm mà thôi."

"Bất quá, nếu như mỗi ngày không có khả năng tiến thêm một bước, đặt chân cửa ải tiếp theo, như vậy thì sẽ bị tự nhiên mà vậy đào thải. Nói là tự nhiên mà vậy, nhưng là trên thực tế thuộc về tổ địa lực lượng đại hiển thần uy, cưỡng ép đuổi người mà thôi, nếu như có thể chịu được, thì là không cần bị đào thải."

"Thế nhưng là tổ địa lực lượng, chính là tích lũy vô số năm tháng, chớ nói Chí Tôn, Đại Đế đều khó mà chống lại, chính là Thông Nhai Đại Đế đi, đều muốn thành thành thật thật tuân thủ quy tắc, nếu không cũng là đến không được chỗ sâu nhất."

...

Nói đến đây, Tam Thạch Chí Tôn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Cái này cũng không đúng, chân chính chỗ sâu nhất, trừ lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế bên ngoài, cho tới bây giờ không ai đến."

Ồ

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Không phải tầng thứ chín chính là chấm dứt sao?"

"Đúng. Thế nhưng là, tầng thứ chín tổ miếu bên trong, đi lên là chúng ta Trích Tinh gia tộc cung phụng đủ loại, tỷ như Nhân tộc anh kiệt các loại, đây là nghe nói còn có thể hướng xuống?"

Tam Thạch Chí Tôn nói nói chính mình cũng là có chút mơ hồ, nói: "Nhưng là cụ thể như thế nào hướng xuống, ta cũng không rõ ràng lắm. Lịch đại gia chủ cũng từng tìm kiếm, thế nhưng là không thu hoạch được gì, cho nên vừa rồi cảm thấy, Trích Tinh Đại Đế có thể là tọa hóa, cũng có thể là là rời đi chưa trở về."

"Trích Tinh Đại Đế đường rời đi tại tổ miếu phía dưới, nhưng là bọn hắn tìm không thấy Trích Tinh Đại Đế đường rời đi sao? Có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Nói tóm lại, nếu có thể đến tổ miếu, Trích Tinh gia tộc các loại bí ẩn đoán chừng sẽ có một lời giải thích.

Tam Thạch Chí Tôn lại cùng Hứa Vô Chu nói chuyện phiếm vài câu, lập tức rời đi.

Chờ đến Tam Thạch Chí Tôn rời đi, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy ra ngoại quan là mặt trời nhỏ Chí Tôn khí lửa nhỏ biển, nói: "Biển lửa, ngươi thần chỉ trong đó?"

Coong coong coong coong!

Rất nhanh, lửa nhỏ trong biển, truyền ra lúc trước Đế binh biển lửa thần chỉ thanh âm, nói: "Vâng, ta ở chỗ này."

Thấy thế, Hứa Vô Chu lập tức vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Đây là Hứa Vô Chu tại cách thành thời điểm, cùng Đế binh biển lửa làm một cái ước định.

Hắn hi vọng Đế binh biển lửa có thể giúp hắn một tay.

Chỉ là Đế binh biển lửa cũng thân bất do kỷ, rất khó trực tiếp trợ giúp Hứa Vô Chu.

Trừ phi, Hứa Vô Chu có thể đạt được chí ít một kiện biển lửa Chí Tôn khí.

Không sai, Đế binh biển lửa vốn là dựa theo diệt giới chí bảo kiểu dáng chế tạo, ngoại trừ bản thể bên ngoài, còn có trọn vẹn chín kiện Chí Tôn khí làm nguyên bộ.

Nếu như Hứa Vô Chu có thể đạt được một món trong đó, như vậy có thể sẽ có biện pháp.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn liền cùng Tam Thạch Chí Tôn đề yêu cầu này, mượn một kiện biển lửa tương quan Chí Tôn khí đến hộ thân.

Yêu cầu này không khó.

Mà lại Đế binh núi đao, còn có Đế binh trong biển lửa, chỉ có Đế binh biển lửa nguyện ý phối hợp, cho nên Tam Thạch Chí Tôn hắn thật đi mượn, nếu có thể thành công, như vậy tất nhiên là Đế binh biển lửa Chí Tôn khí.

Kết quả là như Hứa Vô Chu nghĩ một dạng, bởi vì đây là nguyên bộ đồ vật, Đế binh biển lửa thần chỉ chắc có thể giáng lâm tại cái khác Chí Tôn khí bên trong, dùng cái này tương trợ.

"Một kiện Chí Tôn khí uy lực có hạn, thế nhưng là Đế binh biển lửa làm Trích Tinh gia tộc lão nhân, đến cửa thứ ba tổ địa, có thể sẽ cho ta cung cấp không nhỏ trợ giúp."

Đây là Hứa Vô Chu muốn có được Đế binh biển lửa thần chỉ trợ giúp nguyên nhân chủ yếu.

Đế binh biển lửa thần chỉ cũng có cứu vớt Trích Tinh gia tộc tại nguy nan ở trong ý nghĩ, cho nên ăn nhịp với nhau..