Chương 3639: Không phản bác được

Chương 3639: Không phản bác được

"Bất quá, ngươi như vậy hết sức giúp đỡ, vạn nhất bị Thông Nhai Đại Đế phát hiện, chẳng phải là. . ."

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

Lấy Thông Nhai Đại Đế biểu hiện ra đủ loại, đây tuyệt đối là một cái trong mắt không cho phép hạt cát người.

Đế binh Hỏa Hải dạng này sáng loáng phản bội a, vạn nhất bị phát hiện, trăm phần trăm là chịu không nổi.

Lại không biết, Đế binh Hỏa Hải thần chỉ cười nhẹ một tiếng, nói: "Phát hiện thì như thế nào, thì sao? Hắn muốn hủy đi ta sao?"

"Cũng là không đến mức. . ."

Hứa Vô Chu biết rõ Đế binh Hỏa Hải giá trị to lớn, tuyệt đối là Trích Tinh gia tộc nhất là xuất chúng Đế binh một trong.

Đem hủy diệt, không thua đối với Trích Tinh gia tộc cắt thịt lấy máu!

Thông Nhai Đại Đế hơn phân nửa không bỏ được làm như vậy.

"Nhiều nhất chính là xóa đi linh trí của ta mà thôi. . . Bởi như vậy, dù cho một lần nữa sinh ra linh trí, ta cũng không phải ta."

Đế binh Hỏa Hải thần chỉ bỗng nhiên lại nói.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là hoàn toàn không còn gì để nói mà chống đỡ a.

Đây không phải y nguyên nguy hiểm không?

Đối với thần chỉ tới nói, cái này tương đương với đã chết đi a.

Nói thế nào nhẹ nhõm như vậy dáng vẻ?

"Ta đến giúp đỡ, cũng không phải vì mất mạng mà tới. . . Trong tổ địa khẳng định ẩn chứa thay đổi thế cục thủ đoạn, đây cũng là Tư Không Nguyệt ý nghĩ đi."

Hỏa Hải thần chỉ nói ra.

"Tư Không Nguyệt ý nghĩ?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Đúng. . . Cửa thứ ba địa điểm là tổ địa, điều đó không có khả năng hoàn toàn là Thông Nhai Đại Đế chủ ý. Chỉ có thể là Tư Không Nguyệt nàng đem hết thảy đều áp tại tổ địa phía trên, sở dĩ nói ra như thế yêu cầu."

Hỏa Hải thần chỉ ung dung nói ra: "Thông Nhai Đại Đế tự nhận là hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, mà lại Tư Không Nguyệt nguyện ý phối hợp cử hành chọn rể đại hội, cũng liền thuận nước đẩy thuyền."

"Hắn hiện tại là phi thường tự tin, thậm chí là mù quáng tự đại, cảm thấy đã nắm chắc phần thắng  mặc cho người bên ngoài như thế nào cách làm, đều là không lật được trời."

Ngừng lại một chút, Hỏa Hải thần chỉ lại nói: "Ngày xưa Trích Tinh Đại Đế từng nói, Nhân tộc có cái thành ngữ gọi là kiêu binh tất bại. . . Thông Nhai Đại Đế hiện tại như vậy tự phụ, hắn nhất định thất bại. Huống hồ, Tư Không Nguyệt nàng đây là muốn tìm đường sống trong chỗ chết, ai thắng ai thua, còn khó nói đâu."

"Là cực kỳ cực. . ."

Hứa Vô Chu hắn trên miệng xác nhận, trong lòng lại là nhịn không được oán thầm.

Tư Không Nguyệt cố nhiên là muốn thả tay đánh cược một lần không giả, nhưng là sớm đem Tư Không Tinh đưa tiễn, không phải là không có mười phần quyết tâm sao?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu cũng cảm thấy Tư Không Nguyệt đã đem có thể làm đều làm.

Trích Tinh gia tộc hiện tại cái dạng này, tuyệt đối không phải một sớm một chiều.

"Chờ ngươi phát hiện trong nhà có một cái con gián thời điểm, kỳ thật đã có một tổ con gián. . . Dốc hết toàn lực đều không thể chiến thắng a."

Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tư Không Nguyệt.

Hôm sau, Hứa Vô Chu bọn hắn tại mấy vị Chí Tôn dẫn dắt phía dưới, đã tới Cửu Cung tinh thành trung cung chỗ sâu.

Trích Tinh gia tộc tổ địa, lại là xây ở một phương tiểu thế giới bên trong.

"Đây là một vị nào đó Nhân tộc Đại Đế thể nội thông thiên phúc địa chế tạo thành. . . Không, có lẽ không chỉ một vị Đại Đế!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Nhân tộc tại Tinh Hải Trọng Thiên đặt chân nhiều năm, nhưng là một mực không thể quật khởi, dù cho ngẫu nhiên ra một vị Chí Tôn, thậm chí một vị Đế cấp, Nhân tộc từ đầu đến cuối không thể trở thành thế lực đỉnh tiêm."

"Bởi vì Tinh Hải Trọng Thiên khi đó rất nhiều thế lực đều là thâm căn cố đế, Nhân tộc muốn chiếm trước một chỗ cắm dùi, không thể nghi ngờ là các loại Vu Hổ miệng đoạt thức ăn a, đây không chỉ một cái thế lực không đáp ứng, mà là rất nhiều thế lực cũng sẽ không gật đầu."

"Kết quả là, chúng ta Nhân tộc trải qua quật khởi, lại mấy lần bị đánh rớt phàm trần. . . Trọng thiên chi địa trình độ kịch liệt, có thể nói là khó có thể tưởng tượng."

. . .

Tam Thạch Chí Tôn thổn thức không thôi, nói: "Đây là hiện tại Tinh Thần Hải khó có thể tưởng tượng."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được.

Tinh Thần Hải hiện tại thuộc về là ngoại ưu nội hoạn.

Có thể hay không tại rơi xuống phàm trần thời điểm, bảo toàn bản thân, đều là một cái không thể biết được.

Trừ cái đó ra, còn muốn phòng bị những thế lực khác tới kiếm một chén canh.

Nếu bị người hữu tâm thừa cơ mà vào, tình cảnh không thể nghi ngờ là trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Đúng là như thế, nội đấu đã là rất ít.

Ai cũng không muốn tại trong lúc mấu chốt này tự nhiên đâm ngang.

Đương nhiên, tám đại thế lực vây công Đại Thần Bảo Thiên tông, thuộc về một cái ngoại lệ.

Ai cũng cảm thấy Đại Thần Bảo Thiên tông đã là nỏ mạnh hết đà, nếu như có thể ăn khối này thịt mỡ, như vậy bọn hắn là có thể trực tiếp gia tăng bản thân nội tình.

Dụ hoặc quá lớn, để bọn hắn không thể không bí quá hoá liều.

Lại không biết, cuối cùng đại bại mà về.

Không những không thể kiếm một chén canh, ngược lại là cắt thịt lấy máu.

Dù sao, ngày xưa Nhân tộc mặc dù lần lượt tính toán, bị đánh bại, nhưng là không có bị chân chính đánh ngã.

Tiền nhân nội tình về sau bị Trích Tinh Đại Đế đạt được, cuối cùng thành một đời truyền kỳ, dẫn đầu Nhân tộc quật khởi.

"Nhân tộc đi ra không chỉ một vị Chí Tôn, thậm chí Đế cấp, cũng chỉ có Trích Tinh Đại Đế chân chính làm đến dẫn đầu Nhân tộc quật khởi, thịnh vượng phát đạt. . . Vị này đã từng trở lại 30. 000 châu tổ địa Nhân tộc Đại Đế, quả thật có mấy phần môn đạo a!"

Hứa Vô Chu duy nhất để ý là, nếu như đối phương đem hết thảy đều đặt ở tổ địa cuối cùng, như vậy sợ là sẽ phải có không nhỏ độ khó a.

Lời tuy như vậy, hiện tại đã không phải là cân nhắc nhiều như vậy có không có thời điểm.

Hứa Vô Chu nếu không xuất thủ, như vậy Trích Tinh gia tộc thậm chí Tinh Thần Hải Nhân tộc đều sẽ bởi vậy trầm luân.

Coong coong coong coong!

Đám người truyền tống vào trong tổ địa, chưa thấy rõ ràng là cái gì hoàn cảnh, chỉ cảm thấy một trận uy áp đáng sợ đã đập vào mặt.

"Đây là. . . Đại Đế? Mà lại không phải bình thường Đế cấp!"

Hứa Vô Chu hắn đã cùng không chỉ một vị Đế cấp đã từng quen biết, biết Đế cấp không chủ động phóng thích uy thế thời điểm, đại khái là tình huống như thế nào.

Thế nhưng là, cùng như bây giờ. . . Còn là lần đầu tiên gặp!

"Người này thực lực đoán chừng tại toàn bộ Trích Tinh gia tộc đều là thuộc về đứng hàng đầu. . ."

Hứa Vô Chu hắn cơ hồ là trước tiên liền đã xác định, người này chính là Thông Nhai Đại Đế!

"Bái kiến Thông Nhai Đại Đế."

Mấy vị Chí Tôn hướng về Thông Nhai Đại Đế thi lễ.

Bọn hắn mặc dù tôn làm Đế cảnh, thế nhưng là tại Thông Nhai Đại Đế trước mặt, tựa như tân binh đản tử, căn bản kiêu hoành không nổi.

Hứa Vô Chu cũng là đi theo đám người cùng một chỗ hành lễ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thông Nhai Đại Đế dáng vẻ.

Người này uy thế mặc dù cực kỳ khủng bố, chỉ là tướng mạo lại so tưởng tượng muốn phổ thông.

Thật muốn Hứa Vô Chu để hình dung, chính là phổ thông, mang một chút xíu anh tuấn trung niên nhân.

Ở trong đây, không chỉ Hứa Vô Chu lần thứ nhất nhìn thấy Thông Nhai Đại Đế hình dáng.

Mặt khác mấy cái này cũng là không sai biệt lắm tình huống, tất cả đều toát ra rất nhỏ kinh ngạc.

Dù sao, không ai nghĩ đến, Trích Tinh gia tộc chí cường giả sẽ là như thế một cái bình thường bộ dáng.

Đương nhiên, kỳ thật đến Đế cảnh đằng sau, nếu là bọn họ nguyện ý, cho mình bóp mặt, biến hóa một hai, căn bản không phải vấn đề, chỉ là chân chính quan tâm túi da cường giả không nhiều mà thôi..