Chương 3640: Bách Kiếp Long Bà

Chương 3640: Bách Kiếp Long Bà

Liền nói Bách Kiếp Long Bà đi.

Hứa Vô Chu ban sơ nhìn thấy nàng thời điểm, chính là lão ẩu tóc trắng xoá bộ dáng.

Lấy Bách Kiếp Long Bà niên kỷ tới nói, cái này hơn phân nửa là chân chính bộ dáng.

Nhưng là trở về Tinh Thần Hải thời điểm, nàng hay là biến trở về thanh xuân tịnh lệ bộ dáng.

Dù sao, Đế cấp ngoại quan biến hóa, tất cả bọn hắn một ý niệm thôi.

"Không cần đa lễ."

Thông Nhai Đại Đế hỉ nộ không lộ, nói: "Các ngươi đều là chúng ta Nhân tộc thiên chi kiêu tử, trụ cột vững vàng, trong tổ địa nhất định có các ngươi một phen cơ duyên tạo hóa. . ."

Thông Nhai Đại Đế nói một chút động viên lời nói đằng sau, trở lại chuyện chính, nói: "Nguyệt Nhi."

Tư Không Nguyệt ứng thanh mà tới.

Nàng so với trước đó gầy gò một chút.

Tu tới Đại Thánh chi cảnh, đã không có khả năng bởi vì đói khát các loại nguyên do gầy gò, chỉ có thể là những ngày này, Trích Tinh gia tộc phát sinh rất rất nhiều sự tình, thậm chí hồ đã trải qua luân phiên đại chiến, mới là cái dạng này.

"Dựa theo trước đó ước định, ngươi vị hôn phu, sẽ ở trong bọn họ tuyển ra. . . Chúng ta cũng tôn trọng ý kiến của ngươi, bạn lữ của ngươi, bất luận nam nữ."

Thông Nhai Đại Đế chỉ vào Hứa Vô Chu bọn người, mỉm cười nói ra: "Mặc dù là lấy trước hết nhất đến tổ địa cuối cùng làm chuẩn, nhưng là đi, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một người, làm phụ trợ. Tin tưởng các ngươi đồng tâm hiệp lực phía dưới, khẳng định có thể vượt qua nan quan, trước hết nhất đăng đỉnh."

Nghe vậy, mọi người đều là kìm lòng không được có chút khẩn trương đi lên.

Mặc dù mọi việc như thế quy tắc, đã sớm biết, nhưng là chân chính muốn để Tư Không Nguyệt tới chọn người thời điểm, bọn hắn hay là rất khó bình tĩnh như nước.

Cho dù là Trần Bắc Huyền cũng thế.

Bởi vì Tư Không Nguyệt quá mức xuất sắc.

Nếu có dạng nữ tử này làm bạn lữ, như vậy gia tộc lại tốt, tông môn cũng được, thậm chí là một chủng tộc, đều nhất định là thịnh vượng phát đạt.

Tư Không Nguyệt ánh mắt tại mọi người bên trong lưu chuyển, nhìn không ra hỉ nộ.

Hứa Vô Chu trong lòng cũng là đang lẩm bẩm. . . Nếu như Tư Không Nguyệt tuyển những người khác, phụ trợ bọn hắn, như vậy Hứa Vô Chu kế hoạch của hắn coi như thất bại một nửa a.

Hắn là vì cùng Tư Không Nguyệt đánh phối hợp mà tới.

Nếu phối hợp không được, cái này mẹ nhà hắn còn chơi cái cọng lông!

Tư Không Nguyệt nhìn hồi lâu, giống như là ai cũng không muốn chọn bộ dáng.

Nhưng là, sau nửa ngày, Tư Không Nguyệt hay là tuyển một người.

"Chỉ nàng đi."

Tư Không Nguyệt chỉ hướng Hứa Vô Chu, nói.

"Chu Vũ Tự?"

"Là nàng. . . Tư Không Nguyệt thế mà lựa chọn nàng!"

Đám người mặc dù kinh ngạc Tư Không Nguyệt sẽ chọn cái này Chu Vũ Tự.

Bất quá, tại ban sơ kinh ngạc đằng sau, bọn hắn lại cảm thấy giống như không có cái gì không đúng.

Bởi vì Chu Vũ Tự hiện tại biểu hiện ra đủ loại, đều là đầy đủ kinh diễm.

Nghe nói tại trong bảo khố, còn cùng Trần Bắc Huyền giao thủ, mà lại chiếm thượng phong!

Vừa nghĩ như thế, Tư Không Nguyệt sẽ chọn Chu Vũ Tự  có vẻ như cũng không có gì không đúng.

"Còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Tư Không Nguyệt khách khách khí khí đối với Hứa Vô Chu nói ra.

"Vậy mà thật lựa chọn Chu Vũ Tự. . ."

Tam Thạch Chí Tôn đều bị kinh đến.

Hắn thấy, Chu Vũ Tự tuy nói đầy đủ siêu quần bạt tụy đi, nhưng là chọn lựa vị hôn phu, tìm kiếm bạn lữ, Tư Không Nguyệt trên miệng nói nam nữ không hạn, trên thực tế có lẽ còn là có khuynh hướng nam tử đi, vì cái gì tuyển một nữ tử?

Thật là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Vô Chu cũng không nghĩ tới Tư Không Nguyệt dạo qua một vòng đằng sau, hay là lựa chọn hắn, chỉ là vì bảo trì nhân vật thiết lập, hắn hay là nhẹ nhàng gật đầu.

"Lại bị nàng cho đựng. . ."

Trong lòng mọi người là cái kia hùng hùng hổ hổ a.

Bọn hắn tới đây, mục đích cũng không thể nói mười phần đơn thuần đi.

Bao quát trước đó hải tuyển thời điểm, có ai dám nói, tuyệt đối không có nửa điểm ôm mỹ nhân về tâm tư?

Đoán chừng là một cái đều không có a!

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân!

Kết quả, thật chọn trúng Chu Vũ Tự, nàng lại là như thế một cái chết dạng, nói không phải cố ý đang giả vờ, ai mà tin?

Mặc dù trong lòng mọi người đều là đang mắng mắng liệt đấy, nhưng đây cũng là Tư Không Nguyệt lựa chọn.

Chỉ có tôn trọng.

"Bất quá, sự lựa chọn này cũng là nhất thời. . . Nếu như là ta trước hết nhất đến tổ địa chỗ sâu, như vậy vẫn như cũ là hoa rơi nhà ta đi!"

"Chúng ta bây giờ còn không có thua, còn chưa có bại! Cho dù là có Tư Không Nguyệt phụ trợ, Chu Vũ Tự cũng không phải thắng định!"

"Trong tổ địa thấy rõ ràng đi!"

. . .

Mọi người đều là đấu chí tràn đầy, cho là còn có thể giành giật một hồi.

Thông Nhai Đại Đế nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Tốt, tốt, tốt. . . Hi vọng ngươi sẽ không cô phụ Nguyệt Nhi kỳ vọng."

"Cửa thứ ba này quy tắc cũng là vô cùng đơn giản, đến tổ địa cuối cùng là được, trên đường lấy được hết thảy cơ duyên tạo hóa, đều là thuộc về các ngươi cá nhân tất cả, dù là hôm nay không được tuyển, sau này đều có cơ hội tại chúng ta Trích Tinh gia tộc đảm đương chức vị trọng yếu."

Thông Nhai Đại Đế trở lại chuyện chính, nói: "Dù sao, Tinh Thần Hải rơi xuống sắp đến, chính là lúc dùng người. . . Đi thôi."

Nói xong, đám người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, phía trước hết thảy hết thảy đều trở nên chân thực đứng lên.

Bọn hắn vừa rồi đều bị Thông Nhai Đại Đế hấp dẫn sự chú ý, hoàn toàn không có ý thức được, phía trước trước kia là như là vải vẽ cảnh tượng, giờ này khắc này trở nên chân thực đứng lên.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng lên đường đi."

Tư Không Nguyệt cười híp mắt đối với Hứa Vô Chu nói ra.

Được

Hứa Vô Chu tích chữ như vàng.

Coong coong coong coong!

Đám người sau khi tiến vào, đều là tại tổ địa tầng ngoài cùng, nhưng là truyền tống địa điểm khác biệt.

Đây cũng là tổ địa cố ý gây nên.

Mặc dù nói là cần cạnh tranh, cùng ven đường không ngừng khảo nghiệm tuyển bạt, thế nhưng là vừa lên đến liền ngươi chết ta sống, như vậy thì không có gì hay.

Dạng này còn không bằng đi đánh lôi đài đâu.

Chờ đến tất cả mọi người bị truyền tống vào đi, chỉ có Trích Tinh gia tộc những này Đế cảnh còn ở nơi này.

Nhưng là, Thông Nhai Đại Đế hắn đứng chắp tay, nhìn chăm chú lên tổ địa phương hướng, nhưng cũng không nói lời nào, cái này chỉnh đại gia hỏa trong lòng là bất ổn.

Đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ?

"Đi thôi."

Thật lâu, Thông Nhai Đại Đế rốt cục nói chuyện, dẫn đầu rời đi.

Vâng

Có Thông Nhai Đại Đế câu nói này, đám người nhao nhao cáo từ rời đi.

. . .

"Hứa Vô Chu, sao ngươi lại tới đây?"

Tư Không Nguyệt vừa mới bị truyền tống vào đến, liền không kịp chờ đợi hỏi thăm Hứa Vô Chu.

"Ngươi nhận ra ta tới?"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, nói: "Là Ẩn Tinh Đại Đế nói cho ngươi?"

"Không có, Ẩn Tinh Đại Đế trong lúc mấu chốt này làm sao có thể cùng ta có chỗ liên hệ. . . Chỉ là ta đoán được là ngươi."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hứa Vô Chu, Chu Vũ Tự, ta vẫn là không khó nhận ra. Dù sao, ngươi ta mới quen đã thân a, nếu như ngay cả người của ngươi đều nhận không ra, cái này coi như cái gì mới quen đã thân."

"Ngược lại là có mấy phần đạo lý. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm cảm thán trực giác của nữ nhân thật sự là tinh chuẩn đến đáng sợ a.

Vậy mà thoáng cái liền nhận ra hắn.

"Sao ngươi lại tới đây? Đại Thần Bảo Thiên tông sự tình, giải quyết sao?"

Tư Không Nguyệt hoang mang không thôi mà hỏi.

Nàng tại Trích Tinh gia tộc gặp đại biến trước đó, ngược lại là nghe thấy Đại Thần Bảo Thiên tông chỉ sợ phải lớn sự tình không ổn..