Chương 3641: Ngăn cách với đời

Chương 3641: Ngăn cách với đời

"Ồ? Xem ra ngươi đã cùng thế ngăn cách đã lâu a."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Cũng không phải sao?

Cái này đều đi qua một đoạn thời gian.

Tư Không Nguyệt hiện tại vừa rồi hỏi thăm, nói rõ trước lúc này, nàng là không có đạt được nửa điểm ngoại giới tin tức, hơn phân nửa là bị giam lỏng đi lên.

"Ta em kết nghĩa đệ đưa tiễn đằng sau, liền bị nhốt lại, đằng sau chính là cùng ta trao đổi chọn rể công việc, dùng cái này thăm dò thái độ của ta... Dù sao, bọn hắn không dám trực tiếp giết ta."

Tư Không Nguyệt chi tiết trả lời.

Nàng tại Cửu Cung tinh thành bên trong, thậm chí là Tinh Thần Hải Nhân tộc bên trong, đều có rất cao uy vọng.

Nếu như trực tiếp làm đem Tư Không Nguyệt làm thịt rồi, bớt việc ngược lại là có đủ bớt việc, nhưng là đằng sau chỉ sợ không tiện bàn giao.

Thông Nhai Đại Đế chính thức tiếp nhận đại quyền, đem Trích Tinh gia tộc biến thành chính mình độc đoán, vốn chính là muốn giết chết một nhóm nhân mã, dùng cái này lập uy.

Nếu như gây nên phái trung lập bạo động, còn muốn tiếp tục giết, giết, giết, như vậy cái này giết tới giết lui đằng sau, thử hỏi Trích Tinh gia tộc còn có bao nhiêu người có thể dùng được?

Đúng là như thế, Tư Không Nguyệt không sợ Thông Nhai Đại Đế đối với nàng thống hạ sát thủ.

"Nữ nhân, ngươi đây là đang đùa lửa a."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ nói ra.

Vạn nhất Thông Nhai Đại Đế đã triệt để điên cuồng, hoàn toàn bạo tẩu đây?

Không tiếc bất cứ giá nào đều giết chết Tư Không Nguyệt, như vậy chẳng phải là xong đời sao?

Cái này cũng không chỉ Tư Không Nguyệt xong đời, những người còn lại tộc, đoán chừng cũng sẽ ở Thông Nhai Đại Đế dẫn dắt phía dưới, dần dần đi hướng diệt vong.

Có thể nói là xấu nhất kết cục một trong.

"Ta không sợ, Nhân tộc đồng dạng không sợ."

Tư Không Nguyệt lòng tin tràn đầy nói ra: "Nhân tộc, vì sinh tồn, không phải là không thể ủy khúc cầu toàn, nhưng là bây giờ chỉ là Trích Tinh gia tộc nội loạn, nội chiến. Nếu mâu thuẫn bộc phát, nói rõ là tìm không thấy cân bằng điểm, không chết tức sinh, như vậy thì buông tay đánh cược một lần đi!"

"Ngươi thật là..."

Hứa Vô Chu có chút dở khóc dở cười.

Hắn nhìn ra được, Tư Không Nguyệt minh bạch, bất luận là bực nào cách làm, đều không thể thiếu đổ máu cùng người chết.

Nhiều không nói, liền nói chọn rể đại hội cửa thứ nhất hải tuyển đi.

So với Trích Tinh gia tộc những năm gần đây tình huống, hải tuyển đã được xưng tụng là tử thương thảm trọng.

Nhiều người như vậy tộc võ giả, đẫm máu tại chỗ, thậm chí còn là bị ám sát.

Những này chỉ sợ Tư Không Nguyệt nàng đều là biết đến đi.

"May mắn, nàng không phải một cái Thánh Mẫu."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, nhiều người như vậy tộc Thánh cảnh chết ở đây, rất đáng tiếc, thật đáng tiếc.

Bất quá, làm Nhân tộc cờ xí, cần suy tính, không chỉ là một binh một tốt đơn giản như vậy.

Chiến tranh nơi nào có không chết người.

Ngoại chiến cũng tốt, nội chiến cũng được, đều là một cái đạo lý.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!

Thông Nhai Đại Đế chuyện này, không có cái gì quay lại chỗ trống.

Chỉ có thể là trực tiếp va vào.

Thông Nhai Đại Đế biết được Tư Không Nguyệt sẽ không không có bất kỳ cái gì chuẩn bị ở sau, hắn cũng đúng lúc đem Tư Không Nguyệt phía sau đủ loại cho câu đi ra.

Mặc dù trước mắt giống như liền đến một cái có chút thật không minh bạch, không minh bạch Hứa Vô Chu, nhưng là quản hắn nhiều như vậy chứ, dù sao lần này nhất định phải để Tư Không Nguyệt hết hy vọng, đem toàn bộ Trích Tinh gia tộc bỏ vào trong túi!

"Đối với tổ địa, ngươi có ý nghĩ gì, có kế hoạch gì?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Cửa thứ ba tuyển tại Trích Tinh gia tộc tổ địa nơi này, chính là Tư Không Nguyệt ý nghĩ.

Như vậy nàng không có khả năng không có chút nào kế hoạch.

Hứa Vô Chu muốn biết, Tư Không Nguyệt lực lượng đến tột cùng đến từ phương nào, có phải là thật hay không có thể vặn ngã Thông Nhai Đại Đế.

Liên quan đến Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc tương lai, lại thế nào coi chừng, lại như thế nào cẩn thận, đều là không chút nào quá đáng.

"Không có."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Thì ra là thế... A?"

Hứa Vô Chu sửng sốt một chút, thần sắc đại biến, nói: "Không có kế hoạch? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cùng ta nói, ngươi không có kế hoạch? Thật hay giả!"

Như vậy khẩn yếu trước mắt a, Tư Không Nguyệt không phải đang nói đùa chứ!

"Là thật."

Tư Không Nguyệt chững chạc đàng hoàng đáp: "Nếu như ta thật có kế hoạch gì, còn cần chuyên môn đem đệ đệ của ta Tư Không Tinh đưa tiễn sao? Không phải liền là đã không có quá nhiều biện pháp, cho nên lưu lại hỏa chủng a."

"..."

Hứa Vô Chu hắn cảm thấy Tư Không Nguyệt lần này giải thích lại có điểm đạo lý, hắn trong lúc nhất thời không phản bác được!

"Bất quá ngươi yên tâm đi, tổ địa nơi này, khẳng định có biện pháp."

Tư Không Nguyệt ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nói: "Ngày xưa lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế từng nói, nếu quả như thật đến trong lúc nguy cấp, như vậy thì đến tổ địa đi! Hắn sẽ cho chúng ta lưu lại phương pháp."

"Bây giờ Nhân tộc tương tàn, Tinh Thần Hải rơi xuống sắp đến, vậy mà nội loạn, nội chiến, tộc nhân tử thương vô số, ta hiểu rõ sự tình là khó mà tránh khỏi, nhưng là không có nghĩa là ta không phẫn nộ."

Tư Không Nguyệt cười khổ một tiếng, nói: "Nếu Hứa Vô Chu ngươi đã đến, như vậy ngươi liền giúp ta một chút đi."

"Ai, nếu như ta không đến đâu?"

Hứa Vô Chu hít một tiếng, nói.

Đen đủi như vậy sau chẳng phải là không có một ai rồi?

Ẩn Tinh Đại Đế mặc dù tôn làm Đế cấp, chỉ là nhất cử nhất động của hắn đoán chừng đều bị Thông Nhai Đại Đế để ở trong mắt, muốn hỗ trợ đều hữu tâm vô lực đó a.

"Như vậy ta đoán chừng sẽ lựa chọn Đường tứ đi!"

Tư Không Nguyệt lo nghĩ, nói: "Nàng là ta vụng trộm khuê trung mật hữu, biết người của nàng là ít càng thêm ít, liền ngay cả nàng lần này sẽ đến giúp ta, cũng là không trong dự liệu... Ân, trình độ nào đó, ngược lại là cùng ngươi không sai biệt lắm đâu."

"A? Đường tứ..."

Hứa Vô Chu nhớ kỹ đây là ngoại trừ Trần Bắc Huyền bên ngoài tấn cấp đội ngũ.

Nàng này đội ngũ hay là xếp tại thứ nhất.

Nguyên lai nàng cùng Tư Không Nguyệt có một đoạn như vậy quan hệ a!

Hắn cứ nói đi, vì cái gì nàng này nhìn hắn ánh mắt có chút kỳ kỳ quái quái!

Hóa ra là hắn tiệt hồ Tư Không Nguyệt a.

"Ta không hiểu thấu liền thành người thứ ba sao? Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu đều muốn bị tức giận cười.

"Việc cấp bách, hay là tranh thủ thời gian xâm nhập tổ địa, đến cuối cùng, bởi vì trước hết nhất đến, có thể trở thành ta vị hôn phu... Ân, ta tạm thời đối với thành hôn không có hứng thú."

Tư Không Nguyệt trở lại chuyện chính, nói.

"Không biết cái này vòng ngoài là như thế nào xông pháp? Tam Thạch Chí Tôn ngược lại là không có nói cho ta biết tình huống cụ thể, đã nói là khảo nghiệm mà thôi, bởi vì khảo nghiệm Ngũ Hoa Bát Môn, cơ hồ mỗi một lần cũng không giống nhau, cho nên nêu ví dụ cũng là vô dụng."

Hứa Vô Chu cũng là chăm chú tự hỏi cái vấn đề này.

Nói đi thì nói lại, bọn hắn đều tiến đến một lúc lâu, vẫn là không có bất cứ chuyện gì phát sinh, chẳng lẽ là muốn chờ đợi sự kiện đặc thù phát sinh sao?

"Ta trước kia đã từng tới, nếu không phải là chấp chưởng gia chủ lệnh bài, như vậy thì muốn từng tầng từng tầng xông vào  dưới tình huống bình thường, là không thể nào dựa vào vượt quan đến tổ địa chỗ sâu."

Tư Không Nguyệt như có điều suy nghĩ, nói: "Nhưng là Thông Nhai Đại Đế dạng này nói chắc như đinh đóng cột, đoán chừng là vận dụng gia chủ lệnh bài quyền hạn, hi vọng chúng ta để thay thế hắn, ở đây tìm tới cái gì?"

"Không phải là Trích Tinh Đại Đế lưu lại chuẩn bị ở sau a?"

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng thấy đến đây chính là Thông Nhai Đại Đế mục đích..