Chương 3642: Buông tay đánh cược một lần

Chương 3642: Buông tay đánh cược một lần

Trừ cái đó ra, Hứa Vô Chu hắn là thật không nghĩ tới mặt khác khả năng.

"Mặc dù Thông Nhai Đại Đế hắn chấp chưởng gia chủ lệnh bài, nhưng là lấy Trích Tinh Đại Đế dĩ vãng sự tích không có khả năng phát hiện, hắn khẳng định sẽ đề phòng như thế biến cố phát sinh, không có khả năng để hậu nhân đắc thế chi muốn làm gì thì làm."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ: "Hắn không có khả năng trực tiếp làm được sự tình, liền nghĩ mượn từ tay của chúng ta giúp hắn hoàn thành... Ha ha, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!"

Bởi như vậy, cũng liền có thể giải thích vì sao Thông Nhai Đại Đế sẽ chuyên môn giúp Tư Không Nguyệt làm cái gì chọn rể đại hội.

Trừ diệt trừ đối lập bên ngoài, tổ địa mới là mục đích cuối cùng nhất!

Hắn cùng Tư Không Nguyệt một đợt này thuộc về là lợi dụng lẫn nhau.

"Rất có thể... Nhưng là chính như ta vừa mới nói một dạng, ta hiện tại thuộc về không bài nhưng đánh, mặc kệ đây là Đao Sơn cũng hoặc là Hỏa Hải, ta cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần."

Tư Không Nguyệt hít sâu một hơi, nói: "Cũng chính là ngươi, không phải vậy chính là Đường tứ, ta cũng không dám dạng này trực tiếp nói rõ ngọn ngành."

"Vì cái gì? Đã nói xong khuê mật tốt đâu?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Đường tứ lai lịch mặc dù đặc thù, nhưng là lần này cần đối mặt, chính là Thông Nhai Đại Đế, hắn tuy không phải chúng ta Trích Tinh gia tộc lịch đại mạnh nhất, nhưng cũng có thể xếp vào Top 10, lấy cứng chọi cứng, cho dù là đem toàn bộ Trích Tinh gia tộc, thậm chí là Tinh Thần Hải Nhân tộc đánh cho thiên băng địa liệt."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta sở dĩ tuyển ngươi, là của ngươi át chủ bài chưa hoàn toàn bại lộ, mà lại lại có thể từ Đại Thần Bảo Thiên tông đại kiếp ở trong sống sót, ngươi có càng nhiều khả năng."

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng ngươi là say mê ta."

Hứa Vô Chu hơi có vẻ tiếc nuối nói.

Tư Không Nguyệt nàng cười không nói.

"Về phần tầng này khảo nghiệm, chúng ta có lẽ tùy tiện đi một chút... A?"

Tư Không Nguyệt nàng nói đều không có nói xong đâu, liền lập tức đã nhận ra không thích hợp.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp bốn phía hư không nổi lên gợn sóng nước đường, một đạo linh quang bỗng nhiên hiển hiện.

"Đây là tổ địa chi linh ý chí, là đến đối với chúng ta phát ra khảo nghiệm!"

Tư Không Nguyệt nhắc nhở Hứa Vô Chu nói ra.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến a."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Tổ địa chi linh ý chí hiển hiện đằng sau, nhìn cũng không nhìn Tư Không Nguyệt, chỉ là nhìn chăm chú lên Hứa Vô Chu.

Cứ như vậy một mực nhìn lấy, cũng im lặng, khiến cho Hứa Vô Chu trong lòng của hắn run rẩy!

Cũng không phải sao?

Ngươi có việc liền nói sự tình a, như thế một mực yên lặng không lên tiếng, là muốn làm gì?

Rốt cục, tổ địa chi linh đang nhìn Hứa Vô Chu nửa ngày, thấy hắn đều có chút không kiên nhẫn đằng sau, hỏi vấn đề.

"Một cộng một tương đương bao nhiêu?"

A

Nghe vậy, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy chính mình là nghe nhầm rồi.

Đây đều là cái gì vấn đề?

A

Chớ nói Hứa Vô Chu, liền ngay cả tới không chỉ một lần Tư Không Nguyệt, đều là trực tiếp mộng bức.

Đây đều là cái gì vấn đề a.

Lại nói cái này có thể là cái vấn đề sao!

"Tư Không Nguyệt, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối?"

Hứa Vô Chu cảm thấy sự tình có lẽ không có đơn giản như vậy.

Đều nói rồi là khảo nghiệm, không có khả năng đơn giản như vậy đi.

"Khả năng đi... Dù sao theo ta được biết, tổ địa không từng có qua như vậy không hợp thói thường sự tình."

Tư Không Nguyệt nàng càng nghĩ, đều là chưa từng nghĩ lên, tổ địa từng có chuyện như vậy lệ.

Dù sao, một cộng một tương đương bao nhiêu loại vấn đề này... Thế mà lại xuất hiện tại tổ địa ý chí nơi này, đây không phải hồ nháo hay là cái gì?

Cứ việc Hứa Vô Chu hắn cảm thấy loại vấn đề này quái quái chỗ nào, nhưng là việc đã đến nước này, hắn không trả lời, không được tiếp tục tốn hao lấy a?

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn thử trả lời, nói: "Hai?"

"Trả lời chính xác!"

Tổ địa chi linh trả lời: "Chúc mừng ngươi thông qua vòng thứ nhất khảo nghiệm, hiện tại ngươi có thể từ phía dưới ba loại ban thưởng bên trong, tùy ý tuyển thứ nhất."

"Thứ nhất, mười giọt Chí Tôn bản nguyên."

"Thứ hai, một loại đế bí."

"Thứ ba, Chí Tôn khí, Cửu Cung kính hàng nhái."

Tổ địa chi linh đem Hứa Vô Chu có thể lựa chọn ban thưởng dần dần nói ra.

Cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt muốn bao nhiêu cổ quái, liền có bấy nhiêu a cổ quái.

Chí Tôn bản nguyên, đây là cao hơn Thánh cảnh bản nguyên đồ vật, đối với Đế cảnh phía dưới nhân vật tới nói, mặc dù còn chưa tới nơi tái tạo lại toàn thân tình trạng, nhưng là chỉ sợ cũng kém chi không xa.

Đế bí, cái này không cần nhiều lời, Hứa Vô Chu mặc dù đạt được không ít đế bí, lại không có nghĩa là đế bí chính là nát đường cái.

Phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới, đế bí cũng có thể xem như nội tình, coi là vật truyền thừa.

Chí Tôn khí, Cửu Cung kính hàng nhái... Cái này khiến Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Cái gọi là hàng nhái, đây cũng là tên như ý nghĩa, có được bộ phận bản thể uy năng mô phỏng đồ vật.

Nếu để cho Hứa Vô Chu để hình dung đi, hắn kiếp trước ngược lại là còn có một cái khác từ ngữ để hình dung loại tình huống này... Thanh xuân bản!

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn đã từng được chứng kiến Cửu Cung kính bản thể uy thế, biết đây là hiếm có đồ tốt.

"Liền tuyển Cửu Cung kính hàng nhái đi."

Bỗng nhiên, Hỏa Hải thần chỉ đi ra nói chuyện, nói: "Mặc dù gia hỏa này không sẽ cùng ta cũng như thế giúp ngươi, chỉ là ta biết lai lịch của nó, đừng nói là ngươi bây giờ, cho dù là ngươi đến cảnh giới chí tôn, đều là có không tầm thường tác dụng."

"Hỏa Hải gia gia!"

Tư Không Nguyệt thấy thế, lập tức vui mừng quá đỗi, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta à, thứ nhất là cứu ngươi, thứ hai đi, thì là là Trích Tinh gia tộc tận trung."

Hỏa Hải thần chỉ ung dung nói ra: "Là lúc này rồi... Nguy cấp tồn vong chi thu, chính là ta bực này lão gia hỏa tận trung cương vị công tác thời điểm."

Hắn đã tồn tại cực kỳ lâu.

Tư lịch chi già, chỉ có Trích Tinh gia tộc mặt khác mấy món Đế binh có thể so sánh.

Hắn tuy là Đế binh thần chỉ, nhưng cũng sớm đã đem mình làm làm Trích Tinh gia tộc người.

Hiện tại Trích Tinh gia tộc đại hạ tương khuynh, hắn há có thể ngồi yên không lý đến!

"Hỏa Hải gia gia..."

Tư Không Nguyệt ngữ khí nhiều một chút nghẹn ngào.

Nàng trên miệng không nói, nhưng là bây giờ loại tình trạng này, rất khó không áp lực lớn như núi a.

Tư Không Nguyệt sở dĩ không có quá nhiều biện pháp, cũng là bởi vì bình thường ý nghĩa tới nói, nàng đã là thua, bại!

Nàng là một cái bên thua.

Nhưng là, nàng không có khả năng nhận thua a!

Tư Không Nguyệt nếu nhận thua, Trích Tinh gia tộc thậm chí Tinh Thần Hải Nhân tộc, chẳng phải là vạn kiếp bất phục sao?

Hứa Vô Chu hắn không nói tiếng nào.

Hắn biết hiện tại loại tình huống này, an ủi tác dụng không lớn, Tư Không Nguyệt cũng không cần hắn an ủi.

So với đây, không bằng suy nghĩ thật kỹ, như thế nào dẫn đầu Trích Tinh gia tộc giết ra khỏi trùng vây đi.

"Như vậy Hỏa Hải thần chỉ ngươi biết Thông Nhai Đại Đế muốn tại tổ địa nơi này tìm cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Có lẽ là ngày xưa Trích Tinh Đại Đế lưu tại tổ địa đồ vật đi... Trước đó tuyên bố, ta cũng không rõ ràng lắm Trích Tinh Đại Đế cụ thể lưu lại cái gì tại trong tổ địa, đoán chừng liền ngay cả lịch đại gia chủ cũng không biết."

Hỏa Hải thần chỉ giải thích nói ra: "Bởi vì thứ này, khẳng định là Trích Tinh gia tộc đến cùng đường mạt lộ thời điểm, vừa rồi vận dụng, gia tộc vui vẻ phồn vinh nhiều năm, tất nhiên là không cần biết cụ thể là cái gì.".