Chương 3643: Bàng thân bảo vật

Chương 3643: Bàng thân bảo vật

"Ý là, Trích Tinh gia tộc hiện tại cất giấu một tấm, không ai biết được át chủ bài a?"

Hứa Vô Chu không khỏi hiếu kỳ lá bài tẩy này chân chính diện mục.

Sẽ không phải là giống như Đại Thần Bảo Thiên tông, cất giấu một tôn như là thủ hộ thần như vậy đòn sát thủ a?

Nếu là như vậy, cũng khó trách Thông Nhai Đại Đế sẽ như thế quan tâm.

Nhưng phàm là thấy được thủ hộ thần hiển hách thần uy, đều có thể biết, tại trong lúc mấu chốt này, có một lá bài tẩy như vậy, sẽ có cỡ nào ưu thế thật lớn.

Huống hồ, chưa chắc là phải bảo vệ thần kiểu dáng này, có thể có thủ hộ thần cấp số này là đủ.

"Có thể hiểu như vậy."

Hỏa Hải thần chỉ nói xong, liền muốn bay về phía Tư Không Nguyệt.

". . ."

Hứa Vô Chu nhìn đối phương tại chỗ đào ngũ, hắn là không phản bác được.

"Ta đúng lúc là không có bàng thân bảo vật."

Tư Không Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, nói.

Nàng trước đó là bị giam giữ, đường đường đại tiểu thư biến thành tù nhân, một thân chí bảo khẳng định là bị mất.

Thông Nhai Đại Đế mặc dù để Tư Không Nguyệt tự mình hạ trận, nhưng cũng không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, tạm thời cho là để Tư Không Nguyệt cho hắn dò đường mà thôi, đương nhiên sẽ không cho cái gì bàng thân đồ vật nàng.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn đem Cửu Cung kính hàng nhái thu hồi.

Bảo vật này trước tiên liền nhận chủ.

"Nơi đây hết thảy hết thảy, đều thuộc về tại tổ địa chi linh tất cả, nếu ban cho ngươi, như vậy thì là trực tiếp nhận ngươi làm chủ nhân."

Hỏa Hải thần chỉ giải thích nói ra.

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nhận Cửu Cung kính hàng nhái đồng thời, cũng là biết bảo vật này phải làm thế nào vận chuyển.

Đơn giản tới nói, chính là đem người khác kéo đến món này Chí Tôn khí bên trong tác chiến, tiếp theo đạt được sân nhà ưu thế.

Bởi vì thứ này thuộc về Cửu Cung kính phỏng chế, cực kỳ bất phàm, chân chính sau khi đi vào, chính là Chí Tôn đích thân tới, đều chưa chắc có thể chân chính hủy hoại trong đó một ngọn cây cọng cỏ.

Đúng vậy, chỉ cần không thể đem bảo vật này triệt để phá hư, như vậy thì sẽ theo thời gian chuyển dời, không ngừng từ càng.

"Mẹ a, như vậy chẳng lẽ có thể ở bên trong lớn chơi chiến lược kéo dài, ngạnh sinh sinh đem đối diện lôi chết rồi?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy cứng họng.

Không chỉ có như vậy, Chí Tôn đều không thể phá hư, đoán chừng vạn cổ truyền thừa tới, cũng là làm không được.

Phương pháp duy nhất, chính là muốn tại Hứa Vô Chu có chủ trận ưu thế tình huống dưới, xử lý Hứa Vô Chu.

Độ khó to lớn, thuộc về là Hứa Vô Chu đều cảm thấy vô nghĩa trình độ.

"Trên lý luận chính là như vậy. . . Cho nên ta mới nói, ngươi tuyển bảo vật này, tuyệt đối không lỗ."

Hỏa Hải thần chỉ trả lời.

"Như vậy chúng ta bây giờ là qua cửa thứ nhất sao?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

Đã nói xong khảo nghiệm, kết quả là hỏi một cộng một tương đương bao nhiêu.

Vấn đề mặc dù hỏi được không ra thế nào giọt, thế nhưng là ban thưởng phong phú trình độ, chính là Hứa Vô Chu đều tim đập thình thịch.

Một kiện tại Chí Tôn khí bên trong đều gọi được là cực phẩm bảo vật, ngoại trừ không có thần chỉ, không phải chân chính Đế binh bên ngoài, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì thiếu hụt.

"Đương nhiên là quá quan. . . Trên thực tế, ngươi là có hay không vượt qua kiểm tra, toàn bằng tổ địa chi linh một ý niệm. A, chương trình vẫn là phải đi, cần từng quan vượt qua, cái này ngược lại là không cách nào ngoại lệ, bởi vì chính là như thế thiết định."

Đạt được Hỏa Hải thần chỉ trả lời, Hứa Vô Chu cũng là bỏ đi mưu lợi tâm tư.

Rất nhanh, bọn hắn đã tới tầng thứ tám.

Đây hết thảy cùng tầng thứ chín phong cảnh không sai biệt lắm, nhưng là thiên địa linh khí rõ ràng càng thêm nồng đậm.

Cũng là tỏ rõ lấy nơi đây cơ duyên tạo hóa càng nhiều, càng thêm huyền diệu.

Hứa Vô Chu còn đang suy nghĩ lấy nơi này khảo nghiệm sẽ là cái gì, lại là có một cỗ khí tức kinh khủng đem hắn cho khóa chặt.

"Trong một nén nhang, đánh bại ngày xưa Trích Tinh Đại Đế lưu lại tàn ảnh."

Theo một cái không có nhiệt độ thanh âm vang lên, một bóng người chậm rãi hiển hiện.

Đây là một cái lộ ra tuấn lãng thiếu niên.

Nhìn qua, niên kỷ so với Hứa Vô Chu phải lớn một chút, nhưng là khí tức cường đại, không thua hiện tại Hứa Vô Chu.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trợn tròn mắt.

Đây là năm đó Trích Tinh Đại Đế lưu lại Thánh cảnh tàn ảnh sao?

Ta đánh thiếu niên Đại Đế?

"A, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện một màn, trực tiếp để Tư Không Nguyệt cũng vì đó trợn tròn mắt.

Cửa thứ nhất này khảo nghiệm hay là hỏi một cộng một tương đương bao nhiêu đâu, làm sao cửa thứ hai liền biến thành muốn chiến Trích Tinh Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh rồi?

"Lão tổ tông hắn Thánh cảnh thời điểm cũng là hoành ép một thời đại nhân vật, muốn đánh bại hắn, cái này khó khăn cỡ nào a."

Tư Không Nguyệt nhíu mày không thôi, nói.

Hứa Vô Chu như thế nào, nàng không rõ ràng lắm, nhưng là Tư Không Nguyệt mà nói, nàng không có lòng tin.

Nàng có hết thảy, bao quát huyết mạch trong người, đều là Trích Tinh gia tộc cho, đều là tiền nhân kiếm về tới.

Mặc dù cũng có chính nàng thiên tân vạn khổ có được cơ duyên tạo hóa, chỉ là cùng kế thừa tiền nhân đủ loại tương đối, hay là không đáng giá nhắc tới.

Dù sao, Tư Không Nguyệt tự hỏi không thể lại là Trích Tinh Đại Đế lúc còn trẻ đối thủ.

Như vậy Hứa Vô Chu đâu, hắn sẽ như thế nào?

Hứa Vô Chu không biết Tư Không Nguyệt suy nghĩ cái gì, hắn đồng dạng không rảnh bận tâm.

Chỉ vì Trích Tinh Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh vừa lên đến liền trực tiếp đem hết thảy cho kéo căng.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hiện tại là lông tơ dựng thẳng, hoàn toàn bị vị thiếu niên này Đại Đế mang theo tiết tấu đi.

Lốp bốp!

Song phương chém giết gần người đằng sau, thiếu niên Đại Đế đúng là chậm rãi mở miệng nói chuyện, nói: "Không sai, đây là tu luyện Bát Cửu Huyền Công?"

A

Hứa Vô Chu nghe vậy chỉ cảm thấy một trận mộng bức.

Thiếu niên này thời điểm Trích Tinh Đại Đế thế mà đối thoại với hắn rồi?

Cái này đều chuyện gì xảy ra a!

"A, cái này. . ."

Tư Không Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người.

Nói xong là Trích Tinh Đại Đế lưu lại Thánh cảnh tàn ảnh đâu?

Dù cho Trích Tinh Đại Đế đỉnh phong thời điểm cực kỳ bất phàm đều tốt, cũng không trở thành như vậy sinh động như thật a?

"Hỏa Hải gia gia, đây là tình huống như thế nào?"

Tư Không Nguyệt hỏi thăm Hỏa Hải thần chỉ, nói.

Hỏa Hải thần chỉ thuộc về là Trích Tinh gia tộc lão nhân, khẳng định biết là thế nào một chuyện a.

"Hơn phân nửa là cùng tổ địa chi linh có quan hệ đi!"

Hỏa Hải thần chỉ hơi suy nghĩ một chút, nói: "Theo lý mà nói, dù là mạnh như Trích Tinh Đại Đế đều tốt, lưu lại Thánh cảnh tàn ảnh qua nhiều năm như vậy, đều không nên như vậy sinh động như thật. . . Nhưng là chúng ta không để ý đến, nơi này là Trích Tinh gia tộc tổ địa a!"

"Trích Tinh gia tộc tổ địa, có thể nói toàn bộ Trích Tinh gia tộc nội tình, có hơn phân nửa đều ở nơi này, chỉ cần tổ địa không mất, sợ rằng chúng ta thất bại bao nhiêu lần, đều có thể ngóc đầu trở lại."

Dừng một chút, Hỏa Hải thần chỉ tiếp tục nói: "Trích Tinh Đại Đế hắn Thánh cảnh tàn ảnh bị tổ địa ôn dưỡng nhiều năm, chẳng những không có bị suy yếu, ngược lại là càng ngày càng mạnh. Thiếu niên Đại Đế vốn cũng không yếu tại vạn cổ truyền thừa, hiện tại đoán chừng so với vạn cổ truyền thừa còn kinh khủng hơn tuyệt luân."

". . ."

Tư Không Nguyệt nàng là không cười được.

Trước đó còn tưởng rằng là tổ địa chi Linh Thanh liếc Hứa Vô Chu, cho nên cố ý tại cửa thứ nhất đổ nước. . . Không, trực tiếp cho Hứa Vô Chu hắn phóng đại biển!

Tuyệt đối không nghĩ tới, một đợt này thuộc về là ngày tốt lành còn tại phía sau!.