Chương 3644: Chính là chuyện như thế

Chương 3644: Chính là chuyện như thế

Quả thật, Hứa Vô Chu chiến tích của hắn nổi bật, tại Thánh cảnh bên trong, cơ hồ là không có địch thủ.

Theo nàng ý kiến, Hứa Vô Chu cho dù là cùng vạn cổ truyền thừa một trận chiến, đoán chừng đều không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là, hiện tại phải chiến vị này, thế nhưng là Trích Tinh Đại Đế Thánh cảnh tàn ảnh!

Cái này không giống với, rất không giống với!

Có lẽ vạn cổ truyền thừa đều chưa chắc có thể thắng được.

Dù cho Hứa Vô Chu không kém hơn vạn cổ truyền thừa, là hắn có thể chiếm được đến tốt, chiếm được đến tiện nghi sao?

Tư Không Nguyệt cảm thấy hơn phân nửa rất khó!

Đương nhiên, khó về khó, bọn hắn đến đều tới, đã không đường thối lui.

"Chỉ có thể tin tưởng Hứa Vô Chu."

Tư Không Nguyệt âm thầm suy nghĩ.

"Người thiếu niên, ngươi rất không tệ, đoán chừng Thánh cảnh bên trong, có thể đối địch với ngươi, đã là lác đác không có mấy. . . Thế nhưng là đối mặt ta, ngươi không chiếm được lợi ích."

Thiếu niên Đại Đế thẳng thắn, nói.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn chỉ muốn nói người tại im lặng thời điểm thật sẽ cười ra tiếng.

Lốp bốp!

Thiếu niên Đại Đế tiếp tục cùng Hứa Vô Chu giao thủ.

Hắn một bên chiến, một bên lời bình Hứa Vô Chu.

"Ngươi mặc dù có Bát Cửu Huyền Công làm căn cơ, nhưng là ngươi tại Thánh cảnh đằng sau, không có chuyên môn rèn luyện nhục thân. . . Cũng thế, Thánh cảnh đằng sau, thiên địa rộng lớn, rất có triển vọng, mà lại ngươi có các loại cơ duyên tạo hóa, cho dù không chuyên môn tu luyện nhục thân, đều sẽ hát vang bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi."

"Chỉ là a  chờ ngươi chân chính đến Đế cảnh đằng sau, nếu như không gặp được Tổ Hoàng Kinh cấp độ nhục thân công pháp bổ sung, có lẽ sẽ trở thành ngươi một cái nhược điểm. . . Đương nhiên, nhược điểm mà nói, chính là so ra mà nói. Thí dụ như bình thường Chí Tôn, hơn phân nửa hay là không phá được ngươi phòng, thế nhưng là chuyên môn tu luyện nhục thân liền không nói được rồi."

"Thánh cảnh, ngụ ý siêu phàm nhập thánh, nhưng là ở trong Chư Thiên Vạn Giới, vẻn vẹn siêu phàm nhập thánh, hay là còn thiếu rất nhiều, ngươi muốn đi được cao hơn xa hơn, bây giờ như vậy, chỉ là vừa tốt đủ mà thôi."

. . .

Thiếu niên Đại Đế giống như tùy ý chỉ điểm lấy Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ.

Bát Cửu Huyền Công, cũng gọi là Cửu Chuyển Huyền Công, chính là Nhân tộc cường đại nhất công pháp luyện thể một trong.

Thuộc về là ngày xưa Tổ Hoàng cùng kỳ sở học, vì Nhân tộc sáng tạo ra vô thượng luyện thể tu hành pháp.

Nhưng là, Bát Cửu Huyền Công không có khả năng xưng là Tổ Hoàng Kinh, chỉ có thể gọi tổ trải qua.

Nguyên nhân một trong chính là, Bát Cửu Huyền Công sáng tạo ra mục đích, là vì đề cao Nhân tộc chỉnh thể nhục thân trình độ.

Tuyệt không phải là vì một ít thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt sáng tạo.

Cũng là phù hợp thiếu niên Đại Đế nói đánh căn cơ.

Nhưng mà, chân chính đến Đế cảnh đằng sau, không thể nghi ngờ đều là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Vô thượng truyền thừa, đối với chân chính tu tới Đế cảnh nhân vật tới nói, cái nào sẽ chân chính thiếu khuyết rồi?

Trừ phi Hứa Vô Chu hắn cam tâm bình thường, như vậy thì không cần cân nhắc quá nhiều có không có.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn dựa vào cái gì muốn bình thường?

Tại sao muốn bình thường?

Lại nói, Hứa Vô Chu hắn dựa vào Thánh cảnh tu vi, còn có các loại thủ đoạn, đều nắm không chỉ một vị Đế cảnh tồn tại, hẳn là hắn là nghĩ đến chính mình thành tựu Chí Tôn đằng sau, cũng là như thế, giẫm lên vết xe đổ?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

"Nhưng là Tổ Hoàng Kinh khó được, dù cho tiền bối ngươi nói như vậy, ta nhất thời nửa khắc ở giữa, lại đi nơi nào tìm kiếm đâu?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

"Nếu như ngươi có thể thắng ta, như vậy ta truyền cho ngươi nửa thiên Tổ Hoàng Kinh."

Thiếu niên Đại Đế lại nói.

A

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn là giật mình.

Chỉ cần hắn có thể thắng, đối phương liền truyền cho hắn nửa thiên Tổ Hoàng Kinh?

Còn có chuyện tốt như vậy sao!

"Uy, uy, uy. . ."

Đứng ngoài quan sát Tư Không Nguyệt nàng là càng xem thì càng cảm thấy không được bình thường, nói: "Hỏa Hải gia gia, đây là chuyện gì xảy ra? Không phải muốn cho Hứa Vô Chu bên trên cường độ sao? Vì cái gì phong cách vẽ đột nhiên biến hóa rồi?"

Cũng không phải sao?

Đây là bên trên cường độ sao?

Đây không phải thỏa thỏa phúc lợi cục sao?

Huống chi, bọn hắn Trích Tinh gia tộc lúc nào có nửa thiên Tổ Hoàng Kinh?

Nàng có thể nói chuyện này chính mình là thật chút điểm không biết a?

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Hỏa Hải thần chỉ cũng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Tư Không Nguyệt ngươi sẽ không coi là đây là phúc lợi cục, ta có thể nằm thắng a? Việc nơi này nghi, nơi nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

Hứa Vô Chu hắn nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Ta nhưng không có nghĩ như vậy, là ngươi oan uổng ta."

Tư Không Nguyệt chững chạc đàng hoàng trả lời.

Nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình vừa mới đăm chiêu suy nghĩ.

"Tiền bối, ngươi cũng nói, ngươi mạnh mẽ như vậy vô địch, cường đại như ta, cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay đánh bại ngươi đi?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Hơn nữa còn là muốn tại trong một nén nhang. . . Đây không phải không cách nào hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Hắn cái này không có khả năng xem như khóc thảm, chỉ có thể nói là ăn ngay nói thật.

Mọi việc như thế nhân vật, đều là cường đại đến một nhóm có được hay không?

Trong một nén nhang đánh bại, quả quyết không có khả năng!

"Ngươi chỉ cần trọng thương ta là được, dù cho ta còn có sức đánh một trận đều tốt, nếu như ngươi có thể đem ta trọng thương, như vậy ta liền thừa nhận lần này là ta thua, cũng sẽ đem nửa thiên Tổ Hoàng Kinh đúng hẹn dâng lên."

Thiếu niên Đại Đế lo nghĩ, nói.

"Trọng thương a. . ."

Tư Không Nguyệt ngược lại là cảm thấy, cái này trọng thương cùng đánh bại, cũng không có khác nhau rất lớn a!

Nếu có thể trọng thương, không có nghĩa là khoảng cách đánh bại không xa a.

"Độ khó tốt xấu là hàng thấp một chút. . . Trọng thương đại biểu có thể làm bị thương thiếu niên Đại Đế, chỉ cần chém giết tổn thương là được, nếu như muốn đánh bại, coi như khó khăn rất nhiều, cho dù đối với người thường mà nói, khác nhau cũng không phải rất lớn đi, nhiều nhất là có một tia hi vọng."

Hỏa Hải thần chỉ trầm ngâm một chút, nói.

". . ."

Tư Không Nguyệt cảm thấy mình có bị nội hàm đến.

"Không biết cái này nửa thiên Tổ Hoàng Kinh là cái gì?"

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm đằng sau, lại là hiếu kỳ hỏi.

"Cái này nửa thiên Tổ Hoàng Kinh tên là tinh diệu thần quyết, xuất từ Tinh Thần điển luyện thể thiên. . . Tinh Thần, chính là năm đó ở Tinh Hải Trọng Thiên lưu lại Nhân tộc huyết mạch Tổ Hoàng, cụ thể không biết, nhưng là Tinh Hải Trọng Thiên Nhân tộc, đúng là theo hắn mà đến, cũng là chúng ta Trích Tinh gia tộc Thủy Tổ."

Thiếu niên Đại Đế chậm rãi nói ra: "Hắn vật lưu lại không nhiều, càng giống là vội vàng an trí xong Nhân tộc, liền rời đi, tinh diệu thần quyết cũng là Tinh Hải Trọng Thiên sụp đổ đằng sau, ta ngẫu nhiên đạt được, khi đó ta đã là Đế cấp, cái này nửa thiên Tinh Diệu Thần Quyết với ta mà nói ý nghĩa không lớn."

"Bởi vì trước đây nửa thiên Tinh Diệu Thần Quyết, giới hạn tại Đế cấp phía dưới, với ta mà nói, hơi lĩnh hội là được, không có tu luyện ý nghĩ, nhưng là ngươi khác biệt, có Tinh Diệu Thần Quyết, lại có Bát Cửu Huyền Công làm căn cơ, như vậy ngươi thành tựu Chí Tôn đằng sau, nhục thân phương diện, lại không nhược điểm."

Cuối cùng, thiếu niên Đại Đế lại nói.

"Thì ra là thế. . . Tinh Diệu Thần Quyết a!"

Hứa Vô Chu không hề nghĩ tới Tinh Thần Hải Nhân tộc nơi này, là như thế này tới, lại là một vị Tổ Hoàng lưu lại.

"Nói cách khác, Trích Tinh Đại Đế hắn có thể trở về Nhân tộc 30. 000 châu, kỳ thật cũng là may mắn mà có vị này Tổ Hoàng lưu lại chỉ dẫn rồi?"

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy, chính là chuyện như thế..