Chương 3645: Có linh trí

Chương 3645: Có linh trí

"Ừm? Không đúng!"

Hứa Vô Chu hậu tri hậu giác ý thức được một vấn đề khác, nói: "Tiền bối ngươi, ngươi có linh trí?"

Cũng không phải sao?

Bây giờ đối phương đang cùng hắn đối đáp trôi chảy đâu!

Cái này rõ ràng là có linh trí không tầm thường a.

A

Tư Không Nguyệt cũng là đã nhận ra vấn đề này.

Thiếu niên này Đại Đế đang cùng Hứa Vô Chu có thương có số lượng thảo luận lần này khảo nghiệm.

Đây cũng không phải là sinh động như thật trình độ có được hay không?

Cái này căn bản là còn sống a!

Ý thức được điểm này, Tư Không Nguyệt trực tiếp hai mắt tỏa sáng.

Nếu là như vậy, có thể hay không nhờ vào đó tìm tới nàng muốn đáp án?

Hỏa Hải thần chỉ đồng dạng là kịp phản ứng, cũng là kinh ngạc đến không muốn không muốn.

Hắn tự hỏi được xưng tụng là Trích Tinh gia tộc tư lịch già nhất mấy cái một trong, nhưng là loại chuyện này, hắn đồng dạng lần đầu nghe thấy!

"Cho dù là Trích Tinh Đại Đế lưu lại Thánh cảnh tàn ảnh, bị tổ địa ôn dưỡng đến sinh động như thật đều tốt, làm sao có thể liền cùng thật. . . Điều đó không có khả năng a! Làm sao có thể không có khác nhau!"

Hỏa Hải thần chỉ nói một mình, trong câu chữ đều là khó có thể tin.

Thiếu niên Đại Đế đem bọn hắn nhất cử nhất động để ở trong mắt, mặt không đổi sắc, nói: "Ta có linh trí, cái này có cái gì kỳ quái đâu? Nhưng là đi, các ngươi muốn dựa dẫm vào ta biết được cái gì, sợ là không được."

"Vì cái gì?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Mặc dù hắn cũng biết rất không có khả năng cứ như vậy một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng là cụ thể nguyên nhân gì, y nguyên muốn hỏi, muốn biết.

"Bản tôn đem ta lưu tại nơi này, cũng không phải vì cho các ngươi spoiler, ta chỉ là đến khảo nghiệm các ngươi mà thôi."

Thiếu niên Đại Đế ung dung nói ra: "Dù cho ta nới lỏng điều kiện, các ngươi cũng chưa chắc có thể hoàn thành a?"

"Trong một nén nhang trọng thương ta cái gì, nhìn xem thời gian, đã qua một phần ba, ngươi còn sót lại thời gian đầy đủ xử lý ta a? Cứ như vậy có lòng tin a."

Thiếu niên Đại Đế chỉ hướng trước đó đã đột nhiên hiện ra hương hỏa, rõ ràng là đã thiêu đốt tiếp cận một phần ba.

Nói cách khác, nếu như Hứa Vô Chu hắn không có khả năng tại còn sót lại thời gian bên trong đánh bại thiếu niên Đại Đế, như vậy mới vừa nói đến càng nhiều, đều là uổng công.

Bởi vì Hứa Vô Chu căn bản làm không được, nhiều lời vô ích.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói.

Hóa ra là cho là hắn tuyệt đối làm không được, cho nên tự nhiên hào phóng báo giá đúng không.

"Thế mà bị xem thường đâu."

Hứa Vô Chu thần sắc đồng dạng trở nên nghiêm túc.

"Huống hồ, nếu các ngươi ngay cả ta cửa này đều qua không được, cũng đừng nghĩ đến mặt khác một chút có không có sự tình."

Thiếu niên Đại Đế nhắc nhở nói ra: "Ta mặc dù không rõ ràng lắm Trích Tinh gia tộc hiện tại chuyện gì xảy ra, thế nhưng là các ngươi nếu như ngay cả ta một cửa này đều qua không được, như vậy cũng đừng nghĩ quá nhiều chuyện rồi khác, các ngươi có lẽ không có khả năng ở chỗ này tìm tới đáp án."

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt sắc mặt của nàng cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Nàng không cho rằng đối phương là đang cùng mình nói giỡn.

Mặt khác, nếu như vẻn vẹn trọng thương vị thiếu niên này Đại Đế liền có thể vượt qua kiểm tra, Hứa Vô Chu hắn là hoàn toàn có thực lực này.

Bất quá, muốn tại còn sót lại thời gian bên trong làm đến, cái này có chút khó khăn.

Thiếu niên Đại Đế hàm kim lượng, có thể nghĩ.

"Hỏa Hải gia gia, không bằng ngươi đi giúp hắn đi."

Tư Không Nguyệt ra hiệu Hỏa Hải thần chỉ đồng loạt ra tay.

Khó

Hỏa Hải thần chỉ trả lời: "Không phải ta không muốn giúp bận bịu, mà là vị thiếu niên này Đại Đế hiện tại đã phong tỏa hết thảy. . . Hắn là triệt để khóa chặt cái này Chu Vũ Tự, a không, Hứa Vô Chu."

Tư Không Nguyệt nhíu mày không thôi.

Nàng chỗ nào nhìn không ra điểm này, nhưng là y nguyên hi vọng Hỏa Hải thần chỉ có thể trợ Hứa Vô Chu một chút sức lực.

Nhưng là Hỏa Hải thần chỉ có nói hay chưa biện pháp, đoán chừng chính là thật không thể ra sức.

"Lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng ngươi ở chung, không hề nghĩ tới đổi lấy lại là lần này sắc mặt. . . Tốt a, ta không giả, ngả bài!"

Hứa Vô Chu than nhẹ lắc đầu, nói.

Thiếu niên Đại Đế bất động thanh sắc.

Hắn chắc chắn Hứa Vô Chu là đang trang thần giở trò.

Bởi vì hiện tại cục diện này, có thể xưng vô giải.

Hứa Vô Chu dù cho thật có chuẩn bị ở sau có thể trọng thương hắn, đều khó có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn làm đến.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước xuất thủ.

"Là kiếm, hay là. . ."

Thiếu niên Đại Đế cảm thấy Hứa Vô Chu hơn phân nửa là kiếm tu.

Chỉ vì như thế một cái ôm Kiếm tiên tử dáng vẻ, nói không phải kiếm tu đoán chừng đều không người tin tưởng đi.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hắn thình lình xuất đao.

"Thánh Ma. . . Dưỡng Đao Thuật!"

Hứa Vô Chu lấy Đế binh Thánh Ma chém ra một kích Dưỡng Đao Thuật.

Hắn nuôi một đao này thời gian còn không phải rất dài.

Nhưng là, cái này không thuộc về trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ, Dưỡng Đao Thuật cùng Đế binh Thánh Ma, đúng là có hỗ trợ lẫn nhau uy năng.

Căn cứ Thánh Ma lời nói, Dưỡng Đao Thuật tuyệt không phải xuất từ Nguy gia tiên tổ, mà là nàng lúc trước chủ nhân, vị kia Ma tộc Đại Đế.

Chỉ là về sau truyền thừa khả năng có thiếu, trong đó Dưỡng Đao Thuật bị Nguy gia tiên tổ đạt được, mà lại nhờ vào đó đại năng nghịch phạt Thánh Nhân, nhất chiến thành danh, cho nên đề cập Dưỡng Đao Thuật, nương theo thường thường là Nguy gia tên mà thôi.

Đế binh Thánh Ma uẩn dưỡng nhiều năm hiển hách thần uy, tại thời khắc này đổ xuống mà ra.

Cho dù thiếu niên Đại Đế giật nảy cả mình, theo bản năng muốn lên tay phản kích  đồng dạng trễ.

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu hắn một đao băng mất rồi đối phương gần nửa người!

"A, cái này. . ."

Tư Không Nguyệt thấy vậy trực tiếp chính là trợn mắt hốc mồm.

Thật hay giả?

Hứa Vô Chu hắn trước một khắc còn giống như không có biện pháp, cùng đồ mạt lộ, thanh này nhìn chính là muốn thua, kết quả như thế quay người lại, Hứa Vô Chu hắn đột nhiên phản sát, hắn thắng!

Đảo ngược tới quá nhanh, quá bất hợp lí!

"Đây là. . . Trong bảo khố chiếc kia Đế cấp Ma Đao!"

Hỏa Hải thần chỉ khiếp sợ không thôi, nói.

Cái đồ chơi này hắn là biết, thuộc về là ai đều không phục.

Cho dù là Trích Tinh Đại Đế đều không phục.

Kết quả là, bảo vật này chỉ có thể là tại trong bảo khố hít bụi, ai cũng khống chế không được, ai cũng không hàng phục được.

Hiện tại thế mà bị Hứa Vô Chu đạt được. . . Xác định không phải đang nói đùa sao?

Người trong cuộc thiếu niên Đại Đế càng là ngạc nhiên không thôi.

Hắn không phải là không có nghĩ đến Hứa Vô Chu khả năng thật có chuẩn bị ở sau có thể trọng thương chính mình, thế nhưng là đến mức như thế đột nhiên, không có nửa điểm trước dao động, cứ như vậy đánh nát hắn non nửa bên cạnh thân thể.

"Không. . . Ta khi đó không phải không cách nào phản kích, mà là tại ta lựa chọn phản kích thời điểm, đã muộn, ta tại trọng thương trước đó, đã là thua."

Thiếu niên Đại Đế rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó hết thảy, bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

Cái này mẹ nhà hắn, chẳng những thật bị Hứa Vô Chu cho bị thương nặng, mà lại hắn kỳ thật ý đồ phản kích, nhưng là thua, loại chuyện này, ngẫm lại sẽ rất khó căng đến ở a.

Nhất là lúc trước hắn cao cao tại thượng, đối với Hứa Vô Chu phát ngôn bừa bãi, kết quả còn thua cái gì. . .

"Tiền bối, không biết ta đây coi là không tính là tại trong một nén nhang, đưa ngươi trọng thương đâu?"

Hứa Vô Chu đả xà tùy côn lên, cười híp mắt hướng về phía thiếu niên Đại Đế hỏi..