Chương 3646: Ta chỗ này không có

Chương 3646: Ta chỗ này không có

"Chậc chậc, Hứa Vô Chu hắn đây là đang giết người tru tâm a. . . Ai nha, không đúng!"

Còn tại xem trò vui Tư Không Nguyệt bỗng nhiên kịp phản ứng, vị thiếu niên này Đại Đế nếu là Trích Tinh Đại Đế lưu lại Thánh cảnh tàn ảnh, chế giễu đối phương, không phải liền là đang cười bọn hắn Trích Tinh gia tộc sao?

Nàng kém chút liền theo chế giễu người trong nhà!

"Ngươi đã qua đóng."

Thiếu niên Đại Đế hít sâu một hơi, nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà hàng phục một ngụm này Đế cấp Ma Đao."

Hắn nói chuyện ở giữa, tổn thương thân thể đã nhanh chóng khôi phục.

Đối với một ngụm này Đế cấp Ma Đao, Trích Tinh Đại Đế có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì nhiều năm qua đi, đều khó mà hàng phục Đế cấp Ma Đao.

Chỉ có thể là đặt ở trong bảo khố sung làm chiến lợi phẩm, vật kỷ niệm.

Tuyệt đối không nghĩ tới, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu chiếm được.

Một ngụm này Ma Đao đối với Trích Tinh Đại Đế có tức giận, hận ý!

Hiện tại khó được có cơ hội trả thù trở về, khẳng định là sử xuất sức chín trâu hai hổ.

"Gặp may gặp may."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm đáp.

Thiếu niên Đại Đế am hiểu sâu, một ngụm này Đế cấp Ma Đao nhưng không có cái gì gặp may mà nói.

Huống hồ, nếu không có Hứa Vô Chu tu vi ở dưới Đế cảnh, thật to hạn chế Đế cấp Ma Đao uy lực, vừa rồi một ngụm này thật đầy đủ đem thiếu niên Đại Đế cho miểu sát.

Đế binh Thánh Ma có bực này uy năng.

"Không biết vừa mới đã nói xong nửa thiên Tổ Hoàng Kinh. . ."

Hứa Vô Chu con ruồi xoa tay, chờ mong không thôi mà hỏi.

"Tổ Hoàng Kinh, Tinh Diệu Thần Quyết! Chính là ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần lưu tại Tinh Hải Trọng Thiên vô thượng kinh văn, Đế cấp phía trên nội dung, ở chỗ hậu thiên, ta chỗ này không có."

Thiếu niên Đại Đế hắn cong ngón búng ra, trực tiếp đem một chút linh quang đưa hướng Hứa Vô Chu, nói.

Coong coong coong coong!

Linh quang lấp lóe ở giữa, Hứa Vô Chu hắn đã được đến Tinh Diệu Thần Quyết tiền thiên.

"Nguyên lai Tinh Diệu Thần Quyết tuyệt không phải hoàn toàn là do Tinh Thần sáng tạo, có một phần là được từ tại Tinh Hải Trọng Thiên rơi xuống bia đá à. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Căn cứ Tinh Thần Hải người địa phương nói, Tinh Hải Trọng Thiên ngẫu nhiên rơi xuống lưu tinh, một chút thoạt nhìn là trống không bia đá, kỳ thật ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Chỉ là cuối cùng bày biện ra tới là bí thuật gì, liền muốn nhìn riêng phần mình cơ duyên tạo hóa.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bao có, cũng là xem chút vận khí loại hình.

Dù sao Tinh Thần có vẻ như vận khí cũng không tệ lắm, chẳng những là đạt được một tấm bia đá, hơn nữa còn từ đó ngộ ra được Tinh Diệu Thần Quyết hình thức ban đầu, đằng sau tiến hành tạo hình, cuối cùng trở thành Tinh Thần điển luyện thể thiên Tinh Diệu Thần Quyết.

"Nếu là hoàn chỉnh Tinh Diệu Thần Quyết, sợ là có thể tu tới Đế cấp phía trên đi."

Hứa Vô Chu không khỏi cảm xúc mênh mông.

Mặc dù có thể đem cảnh giới chí tôn tu tới viên mãn Tổ Hoàng Kinh luyện thể thiên rất không tệ, nhưng là nếu có thể tu tới Đế cấp phía trên, như vậy càng thêm trời cao biển rộng đúng hay không?

"Nếu như ngươi có thể tu thành Tinh Diệu Thần Quyết, dù cho chỉ là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, ta cũng có thể nói cho ngươi đến tiếp sau hạ lạc."

Thiếu niên Đại Đế lời nói xoay chuyển, nói.

"Cái gì? Còn có đến tiếp sau hạ lạc!"

Hứa Vô Chu lập tức vui mừng quá đỗi.

Trời cao biển rộng cái gì, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không nghĩ tới thật đúng là có thể thực hiện a!

Xác định không phải đang nói đùa sao?

"Đương nhiên là có."

Thiếu niên Đại Đế mặt không thay đổi trả lời.

"Lại có đến tiếp sau manh mối?"

Tư Không Nguyệt cũng là ngây ngẩn cả người, nói: "Thế nhưng là, tại sao là manh mối cùng hạ lạc, lão tổ tông vì sao không trực tiếp tìm kiếm trở về?"

"Tiểu Nguyệt Nhi a, Trích Tinh Đại Đế tuy mạnh, nhưng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cũng là có không ít hắn đi không đến địa phương. . . Đừng nói là hắn, mạnh như vị kia Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần, không phải cũng là chỉ có thể không thể làm gì đem Nhân tộc lưu tại Tinh Hải Trọng Thiên a."

Hỏa Hải thần chỉ thở dài nói ra.

Không sai, nếu như lúc trước Nhân tộc tại Tinh Hải Trọng Thiên bắt đầu thuộc về là có Tinh Thần vị này Tổ Hoàng mang bay, chỉ sợ cũng không cần đợi đến Trích Tinh Đại Đế quật khởi, vừa rồi nghênh đón an cư lạc nghiệp thời đại.

Tư Không Nguyệt há hốc mồm, nhưng cũng không phản bác được.

Bởi vì đây là chính cống sự thật.

Trích Tinh Đại Đế cố nhiên tại Đế cấp trên đường đi ra khoảng cách rất xa, nhưng là còn còn chưa đạt tới Tổ Hoàng trình độ.

Đương nhiên, chân chính đến Tổ Hoàng, cũng không phải không chỗ không thể đi.

Nghe nói Chư Thiên Vạn Giới bên trong có một ít có thể xưng cấm kỵ địa phương, là Tổ Hoàng đều không thể truy đến cùng, nếu không sẽ có lớn chẳng lành, đại nguy cơ.

"Thật hay giả? Chẳng lẽ đang lừa dối ta đi?"

Hứa Vô Chu hồ nghi hỏi: "Thật chỉ cần tu thành Tinh Diệu Thần Quyết liền có thể?"

"Thánh cảnh viên mãn."

Thiếu niên Đại Đế nhắc nhở nói ra: "Giống như là ngươi ta cấp số này, cho dù là xuất từ Tổ Hoàng Kinh nội dung, nhưng là muốn trong nháy mắt kéo căng, nên vấn đề không lớn a?"

Thấy vậy, Tư Không Nguyệt lúc này biết được, nhà mình vị lão tổ tông này là đang cố ý làm khó dễ Hứa Vô Chu.

Bởi vì trong nháy mắt kéo căng độ khó, thật là không nhỏ a.

Tư Không Nguyệt nàng chỉ có thể nói, nếu như là nàng, có thể làm được, lại không thể nhiều lần đều cam đoan làm được.

Chứ đừng nói là xuất từ Tổ Hoàng Kinh nội dung.

Cho nên, thật không phải là đang nói giỡn sao?

"Quân vô hí ngôn."

Thiếu niên Đại Đế phái đoàn mười phần nói ra.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu kinh hỉ vạn phần đáp.

"Chỉ cần ngươi làm được, ta nhất định nói cho ngươi Tinh Diệu Thần Quyết đến tiếp sau hạ lạc."

Thiếu niên Đại Đế lời thề son sắt trả lời, nói.

"Như vậy ta liền tạm thời thử một lần đi!"

Hứa Vô Chu mặt mũi tràn đầy cố mà làm.

Thiếu niên Đại Đế hắn vô hỉ vô bi.

Hắn không tin Hứa Vô Chu có thể làm được.

Đều là bởi vì lúc trước Trích Tinh Đại Đế đạt được đằng sau, cũng là đơn giản chiếu rọi một phen, hắn cảm thấy cái này rất có độ khó.

Khó liền khó tại, Tinh Diệu Thần Quyết vậy mà cùng thiên thượng tinh đồ chặt chẽ tương liên.

Bất quá, xuất từ Tinh Hải Trọng Thiên đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng tinh thần có chỗ liên quan, cái này không kỳ quái.

Chỉ là, Tinh Diệu Thần Quyết liên quan đến tinh đồ đông đảo a, chớ nói bên ngoài tới võ giả, chính là người địa phương đoán chừng đều không có mấy cái có thể ghi lại đại lượng tinh đồ.

Bởi vì, tinh đồ thứ này, rất rất nhiều, nếu không có cùng mình tương quan, chuyên môn tốn hao thời gian đi nghiên cứu, đi tu luyện, cái này thuộc về là lãng phí thời gian a.

Đương nhiên, lấy Hứa Vô Chu thiên phú tài tình, đoán chừng cho hắn vài ngày như vậy thời gian, có lẽ đều không cần ba năm ngày, hai ba ngày, thậm chí một hai ngày là được rồi, liền có thể để Tinh Diệu Thần Quyết Thánh cảnh viên mãn.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu bọn hắn hiện tại tiến vào tổ địa, đoán chừng là vì mục đích nào đó đi.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu bọn hắn liền không khả năng ở chỗ này tốn hao một hai ngày thời gian.

Thiếu niên này kết cục, hơn phân nửa là thí nghiệm gần nửa ngày, bất đắc dĩ thừa nhận thất bại, sau đó rời đi.

"Kẻ này mặc dù khiến ta kinh ngạc, nhưng là để cho ta không thích."

Thiếu niên Đại Đế âm thầm suy nghĩ.

"Hỏa Hải gia gia, ngươi nói Hứa Vô Chu hắn có thể làm được đến sao?"

Tư Không Nguyệt nghi ngờ hỏi.

"Hắn có thể làm được hay không, ta không biết, thế nhưng là nếu đổi là Tiểu Nguyệt Nhi ngươi đến nếm thử, ngươi có thể làm được a?"

Hỏa Hải thần chỉ hỏi lại Tư Không Nguyệt, nói..