Chương 3647: Làm không được

Chương 3647: Làm không được

"Làm không được."

Tư Không Nguyệt nàng là tự nhiên hào phóng thừa nhận tự mình làm không đến.

Bởi vì thật rất khó.

Đừng nói là nàng, chính là mặt khác mười phái thập tộc thập gia truyền nhân đến, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm kết quả.

Đã như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hắn có thể làm sao?

Tư Không Nguyệt cảm thấy khó mà nói, thật khó mà nói!

Hỏa Hải thần chỉ cũng cho rằng như thế.

Tuyệt không phải là xem nhẹ Hứa Vô Chu hoặc là như thế nào, mà là có sự tình, khó chính là khó, ai tới đều như thế.

Thiếu niên Đại Đế đồng dạng là chậm đợi Hứa Vô Chu thất bại.

Lại không biết, một chút đằng sau, Hứa Vô Chu khắp cả người phát quang.

Tứ chi bách hài của hắn bên trong, đều có tinh quang lập loè.

Ánh sao rạng rỡ, giờ khắc này hắn giống như là trở thành tinh không, quần tinh lấp lóe.

"A? Đây là. . ."

Thiếu niên Đại Đế không khỏi con ngươi co rút lại.

Tinh Diệu Thần Quyết. . . Hứa Vô Chu hắn tu luyện thành công?

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn Tinh Diệu Thần Quyết không ngừng nước lên thì thuyền lên.

"Một khi tu thành Tinh Diệu Thần Quyết, liền có thể kích phát tinh diệu Thần Thể, có ngàn vạn ánh sao gia trì, tại dưới tinh không, có thể nói là sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt."

"Tu tới Thánh cảnh viên mãn, mới có thể được xưng tụng là tiểu thành. . . Dù sao cũng là Tổ Hoàng Kinh cấp số này đồ vật, điểm xuất phát rất cao, cái này không kỳ quái."

"Chí Tôn cảnh viên mãn, thì là đại thành. Nhưng là muốn tinh diệu Thần Thể viên mãn, cần Đế cấp phía trên, bước vào đến Tổ Hoàng cấp độ này, vừa rồi được xưng tụng chân chính viên mãn vô hạ!"

. . .

Thiếu niên Đại Đế càng xem càng là động dung.

Cái này mẹ nhà hắn cũng quá bất hợp lý đi!

Hẳn là Hứa Vô Chu thật có thể nguyên địa đem tinh diệu Thần Thể cho tu tới tiểu thành?

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hắn hoàn toàn đắm chìm tại Tinh Diệu Thần Quyết ở trong.

Hô

Chờ đến Hứa Vô Chu hắn chậm rãi mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí thời điểm, Tinh Diệu Thần Quyết đã tiểu thành, Thánh cảnh viên mãn!

". . ."

Mắt thấy cảnh này, thiếu niên Đại Đế hắn chỉ có trầm mặc.

Cũng không phải sao?

Hắn thuộc về là chuyên môn vì làm khó dễ Hứa Vô Chu, vừa rồi cho ra điều kiện như vậy, tuyệt không phải là vì Hứa Vô Chu đưa bảo mà đến.

Kết quả đây?

Thiếu niên này đến cùng phải hay không đang giả heo ăn hổ đó a!

"Hứa Vô Chu, ngươi là như thế nào làm được?"

Tư Không Nguyệt nghi hoặc không thôi mà hỏi.

Nàng là thật hoang mang a!

Trên lý luận, Hứa Vô Chu hẳn là làm không được mới đúng.

Nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác làm được!

Hỏa Hải thần chỉ cũng là phi thường tò mò.

Bởi vì Hứa Vô Chu lại có thể làm được, đây quả thực là vượt ra khỏi thường thức có được hay không?

Hứa Vô Chu vì cái gì có thể làm được?

Dựa vào cái gì có thể làm được!

"Cho dù là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân mấy cái này sinh trưởng ở địa phương người địa phương, đều hẳn là làm không được a!"

Hỏa Hải thần chỉ cảm thấy nhiều như thế tinh đồ a, thường nhân căn bản sẽ không trong lúc rảnh rỗi đi nghiên cứu, đi tu luyện.

Hứa Vô Chu đây là đang làm cọng lông a.

"Các ngươi đều là người một nhà, như vậy ta cũng không che giấu. . . Ta đã từng đạt được một kiện bảo vật, tên là tinh đồ bảo đồ, bảo vật này chủ tại lấy tinh thần chi lực gia trì bản thân, trong đó liền ẩn chứa đếm mãi không hết tinh đồ, ta thỉnh thoảng liền lĩnh hội một hai, cho nên tinh đồ loại hình nội dung, không dám nói nhớ kỹ trong lòng đi, nhưng cũng nắm giữ rất nhiều."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Dù sao, tại Tinh Thần Hải nơi này, nhập gia tùy tục đúng hay không? Không hề nghĩ tới, cái này Tinh Diệu Thần Quyết cũng cần đại lượng tinh đồ phụ trợ, lần này thuộc về là ngủ gật gặp gỡ gối đầu!"

Đám người kinh ngạc, chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Còn có thể dạng này?

Không hợp thói thường, quá mức không hợp thói thường!

"Tinh Đồ Bảo Tọa. . . Đây không phải lúc trước Tinh Hải Trọng Thiên hạ xuống thiên sinh địa dưỡng đồ vật sao?"

Thiếu niên Đại Đế tự lẩm bẩm, nói.

Ừm

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi mặt mày khẽ động.

Liên quan tới tinh đồ bảo đồ lai lịch, vẫn luôn nói là đến từ Tinh Minh người sáng lập, Xà Phu bộ tộc.

Nhưng là thực tế lai lịch, lại là Tinh Hải Trọng Thiên thiên sinh địa dưỡng đồ vật?

"Bất quá, cứ như vậy cũng có thể giải thích, vì cái gì bảo vật này sẽ có nghịch thiên như vậy công hiệu. . . Nhất là tại Tinh Thần Hải nơi này. Bởi vì vốn chính là Tinh Thần Hải thiên sinh địa dưỡng đồ vật, tự nhiên là không tầm thường!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Thậm chí hồ, nếu như nơi đây thiên sinh địa dưỡng đồ vật, không có bực này hiển hách thần uy, mới là đáng giá chuyện kỳ quái có được hay không.

"Ngươi thật sự là một cái ngoài ý muốn bên ngoài gia hỏa a. . ."

Thiếu niên Đại Đế không khỏi nhìn nhiều Hứa Vô Chu vài lần, nói: "Nhưng là, có một việc ta cần sớm nói cho các ngươi biết."

"Ta à, chỉ là đại biểu ta, không có nghĩa là bọn hắn."

Ngừng lại một chút, thiếu niên Đại Đế nói ra.

A

Hứa Vô Chu có chút mộng bức, làm sao đều là tiếng Trung, hắn lại không minh bạch đối phương là có ý gì.

"Ta là nói, ta hiện tại ngôn hành cử chỉ, chỉ có thể đại biểu Trích Tinh Đại Đế hắn Thánh cảnh thời điểm ý nghĩ, không thể đại biểu hắn Chí Tôn đằng sau, thậm chí Đế cấp đằng sau đăm chiêu suy nghĩ, ta như vậy giải thích, các ngươi rõ chưa?"

Thiếu niên Đại Đế lại nói.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Như vậy Trích Tinh Đại Đế hắn ngược lại là có chút ý tứ a, chuyên môn lưu lại một cái nguyên trấp nguyên vị chính mình đến cùng kẻ đến sau đối thoại sao?"

Như vậy Hứa Vô Chu cũng là bình thường trở lại.

Hắn cứ nói đi, Trích Tinh Đại Đế làm sao đối bọn hắn là như vậy một cái thái độ.

Nếu nói đây là lúc còn trẻ Trích Tinh Đại Đế, hết thảy liền nói đến thông.

Chẳng ai hoàn mỹ, mà lại lúc còn trẻ, thử hỏi lại có mấy cái không phải kiệt ngạo bất tuần, vênh váo hung hăng.

"Không biết Tổ Hoàng Kinh Tinh Thần điển luyện thể thiên đến tiếp sau ở đâu?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Căn cứ bản tôn trước đó điều tra cho ra kết quả, hết thảy hết thảy đều là chỉ hướng một cái gần như cấm kỵ địa phương. . ."

Thiếu niên Đại Đế từng chữ nói ra nói: "Thiên Địa Lao Ngục."

"Thiên Địa Lao Ngục?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Lại là Thiên Địa Lao Ngục, như thế một cái chỉ có vào chứ không có ra địa phương nguy hiểm.

"Thiên Địa Lao Ngục, một cái tiến vào dễ dàng, nhưng là rời đi. . . Cơ hồ là không thể nào địa phương a!"

Hỏa Hải thần chỉ nói một mình, nói.

Loại địa phương này, Chí Tôn đều khó mà rời đi.

Nghe nói thế gian hiếm thấy Chí Tôn thi cốt, tại Thiên Địa Lao Ngục biên giới chỗ nào cũng có.

Đều là ngày xưa muốn cưỡng ép rời đi Thiên Địa Lao Ngục Đế cảnh, bị vĩnh viễn lưu lại.

Như vậy tráng quan cảnh sắc, thuộc về là Thiên Địa Lao Ngục độc hữu!

"Thiên Địa Lao Ngục, tuyệt không phải là tuyệt đối không thể đi ra, chỉ là muôn vàn khó khăn, mạnh như Chí Tôn khả năng vẫn lạc tại lâm môn một cước. . ."

Tư Không Nguyệt nghe thấy Thiên Địa Lao Ngục cũng là nhịn không được vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Thế nhưng là, vì cái gì đường đường Tổ Hoàng Kinh đến tiếp sau, sẽ ở Thiên Địa Lao Ngục? Đây cũng quá kì quái đi!"

"Tinh Thần rời đi Tinh Hải Trọng Thiên thời điểm, trạng thái sợ là không thế nào tốt đâu. . . Thậm chí hồ, hắn giáng lâm Tinh Hải Trọng Thiên, hơn phân nửa là có mấy phần bất đắc dĩ hương vị, nếu không có như vậy, về sau cũng sẽ không không đám người tộc quật khởi, liền vội vàng rời đi."

Thiếu niên Đại Đế ung dung nói ra..