Chương 3648: Thiên Nháo Địa Ngục

Chương 3648: Thiên Nháo Địa Ngục

"Dù sao, hết thảy hết thảy, đều là chỉ hướng Thiên Địa Lao Ngục, nơi này gần như chưa giải, bản tôn suy đoán, Tổ Hoàng Kinh đến tiếp sau hơn phân nửa ngay tại trong đó."

Thiếu niên Đại Đế chần chờ nói ra: "Thậm chí hồ, Tinh Thần khả năng cũng là ở bên trong."

"Tinh Thần cũng tại Thiên Địa Lao Ngục?"

Hứa Vô Chu có chút mộng bức.

Hắn nhớ kỹ Thiên Địa Lao Ngục không phải Thiên Đình còn có Địa Ngục liên thủ tạo ra to lớn ngục giam sao?

Cho dù bản ý tuyệt không phải như vậy, nhưng là về sau xác thực trở thành một chỗ như vậy.

Tinh Thần chính là Nhân tộc Tổ Hoàng, hắn đi Thiên Địa Lao Ngục làm gì?

"Tổ Hoàng làm việc, tự có thâm ý, không phải chúng ta có thể xen vào."

Thiếu niên Đại Đế nhắc nhở Hứa Vô Chu, không cần lấy thường nhân góc độ đi đối đãi Tổ Hoàng tồn tại bực này.

Tổ Hoàng, áp đảo Đế cấp phía trên đại nhân vật, đã là có thể chi phối bộ tộc thậm chí Chư Thiên Vạn Giới hướng đi.

Cái nhìn của bọn hắn, ý nghĩ, thường thường là phi thường lâu dài.

Không thành Tổ Hoàng, sợ là khó mà lĩnh hội trong đó thâm ý.

Hứa Vô Chu cũng không phủ nhận điểm này.

"Mặc dù cứ như vậy, Tinh Diệu Thần Quyết đến tiếp sau khả năng liền muốn tạm thời gác lại."

Hứa Vô Chu cảm thán không thôi, nói.

Mặc dù không dạng này cũng không được a, hắn cũng không thể vì Tinh Diệu Thần Quyết đến tiếp sau, chuyên môn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục đi!

Nghe nói Thiên Địa Lao Ngục bên trong, không thiếu Thiên Đình cùng Địa Ngục chuyên môn đưa vào đi tù phạm.

Đơn giản tới nói, chính là Thiên Đình hoặc là Địa Ngục không quen nhìn lại chơi không chết gia hỏa, liền thiết kế bọn hắn, đem bọn hắn đưa đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong giam cầm lại, muốn sống không được muốn chết không xong.

Có thể là chết ở bên trong.

Nếu có thể ở bên trong còn sống sót, đều là nhất đẳng kẻ khó chơi a.

Hứa Vô Chu hắn tự hỏi không có thụ ngược đãi khuynh hướng, loại chuyện này còn miễn đi!

"Là, tiền bối, đã có ngươi Thánh cảnh tàn ảnh ở đây, như vậy là còn có hay không Chí Tôn tàn ảnh, thậm chí Đế cấp tàn ảnh?"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Lời này vừa ra, Tư Không Nguyệt bọn hắn cũng là lập tức tò mò.

"Cái này ta cũng không biết."

Thiếu niên Đại Đế chậm rãi nói ra: "Bởi vì ta chỉ là phụ trách tầng thứ hai nơi này mà thôi, bọn hắn có lẽ tại cái khác số tầng, có lẽ không tại, ta à, chính là bản tôn lưu lại người làm công thôi."

Hứa Vô Chu luôn cảm thấy thiếu niên Đại Đế xưng hô chính mình là người làm công, có chút kỳ kỳ quái quái.

Dù sao, đây là Trích Tinh Đại Đế lưu lại Thánh cảnh tàn ảnh, còn có thể chính mình cho mình làm việc hay sao?

Thiếu niên Đại Đế không có nhiều lời ý tứ.

Dù sao, Hứa Vô Chu đầu cơ trục lợi cũng tốt, thế nào cũng được, hắn đúng là thua, bại, điểm này không thể nghi ngờ.

"Nghe nói mỗi một tầng khảo nghiệm, đều là có cực hạn, có cực hạn, xem ra, nơi này cực hạn chính là vị thiếu niên này Đại Đế a."

Hỏa Hải thần chỉ bỗng nhiên nói ra.

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đối phương xuất thủ không thể bảo là không xa hoa a.

Tinh Diệu Thần Quyết là cỡ nào cường đại, không nói từ dụ, nói là thưởng lớn đều không chút nào quá đáng, nhưng là trước mắt vừa rồi đến tầng thứ hai mà thôi, liền có như thế phần thưởng, đến tiếp sau như thế nào, đơn giản không dám tưởng tượng có được hay không?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu bọn hắn lần này đúng là một đường hát vang.

Tầng thứ ba, mười hơi thở bên trong, đánh giết 10. 000 Thánh cảnh khôi lỗi.

Cái này rất khó.

Khó liền khó tại, nhất định phải toàn bộ phá hủy, không thể có chút điểm còn sót lại lưu lại.

Chính là Tư Không Nguyệt đều không có mười phần lòng tin.

Bởi vì cường đại cũng chia rất nhiều loại, sát phạt cường hoành chỉ là trong đó một loại.

Thí dụ như Tư Không Nguyệt, nàng công phạt đồng dạng cường đại, chỉ là chiến lực của nàng, không hoàn toàn tại công phạt phía trên.

Nếu như để nàng tới đón thụ khảo nghiệm, không hề nghi ngờ là có không nhỏ khó khăn.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn vẻn vẹn ra một đao còn có một kiếm, liền đem hơn vạn Thánh cảnh khôi lỗi, lấy thế dễ như trở bàn tay, đều xóa đi.

Thông quan đằng sau, Hứa Vô Chu hắn đạt được một viên đan dược, tên là nhanh nhẹn linh hoạt đan.

Loại đan dược này hiệu quả chỉ có một cái, thay thế thần hồn, để mục tiêu trở thành khôi lỗi.

Cái này cùng Họa Tâm khác nhau ở chỗ, đây là để mục tiêu triệt để trở thành Hứa Vô Chu đồ vật, mà không phải bị Hứa Vô Chu trực tiếp khống chế.

Cho dù là Chí Tôn tới, cũng nhìn không ra nửa điểm mánh khóe.

Bởi vì đó căn bản không phải khống chế hoặc là như thế nào, tự nhiên là không có sơ hở có thể nói.

"Đồ rất thú vị!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Dựa theo miêu tả, sáng tạo thứ này gia hỏa, cũng không phải là một người tốt, chính là làm nhiều việc ác đằng sau, bị thế nhân hợp nhau tấn công, tiếp theo gạt bỏ ác đồ.

Vật này là Trích Tinh Đại Đế ngay lúc đó chiến lợi phẩm.

Lúc đó cảm thấy thú vị, mà lại dứt bỏ ác độc tâm tư, bảo vật này xác thực huyền diệu vô tận, kết quả là liền lưu lại.

Kẻ đến sau dùng để nghiên cứu lại tốt, hoặc là nếm thử cũng được, đều là có tương đương không tầm thường ý nghĩa.

Tầng thứ tư thời điểm, Hứa Vô Chu cần khám phá trận pháp, mới có thể đi ra giam cầm.

Lần này hắn hao tốn không ít thời gian, trọn vẹn gần nửa ngày nhiều, vừa rồi đi ra trận pháp.

"Biến hóa nhiều lắm, tùy thời tùy chỗ đều đang biến hóa, nhưng phàm là nhìn nhầm một lần, đều muốn làm lại lại đến, mà lại lần tiếp theo độ khó lớn hơn. . . Chà chà!"

Hồi tưởng lại vừa mới đủ loại, Hứa Vô Chu đều là có chút nghĩ mà sợ.

Hắn có thể nói chính mình là mượn Vạn Cơ cùng một chỗ, nho nhỏ gian lận, vừa rồi gần nửa ngày liền đi ra sao?

Nếu như chỉ dựa vào Hứa Vô Chu một người, một ngày thời gian cũng không cần, nhưng là hơn nửa ngày tuyệt đối phải.

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài thế nào, thế nhưng là hắn, khẳng định là càng nhanh càng tốt.

"Mặc dù không sợ bị người nhanh chân đến trước, nhưng là đi, Đọa Thiên tộc gia hỏa ở đây, rất nhiều thứ, không tốt lắm nói!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu Thông Nhai Đại Đế đều cùng Đọa Thiên tộc chơi nội ứng ngoại hợp  trời mới biết còn có cái gì biến số.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu hắn thành công đi ra trận pháp đằng sau, đạt được một tấm trận pháp.

Cái này thuộc về tiêu hao đạo cụ, có số lần hạn chế, nhưng là Chí Tôn tiến vào đều muốn bị vây khốn nhất thời nửa khắc.

Cửa thứ năm, chính là muốn Hứa Vô Chu đi chiến một tôn vừa mới đặt chân Đế cảnh Thần Thú.

Đương nhiên, đây không phải chân chính Thần Thú, chỉ là tổ địa chi linh biến hóa ra mà thôi.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn có thể buông tay buông chân đi chiến, đi giết.

Tại đánh chết loại này Thần Thú đằng sau, hắn đạt được Thần Thú Kỳ Lân tâm huyết.

"Đây là tới từ ở Đế cấp Kỳ Lân?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói.

Thần Thú, trước kia tại Nhân tộc 30. 000 châu thời điểm, gặp được không nhiều, nhưng đã đến Chư Thiên Vạn Giới về sau, Hứa Vô Chu gặp phải số lần liền tăng vọt.

Cũng làm cho Hứa Vô Chu minh bạch đến, Thần Thú cùng Thần Thú ở giữa, cũng là tồn tại khác biệt.

Tỷ như một giọt này Kỳ Lân tâm huyết, chính là xuất từ một tôn Đế cấp Kỳ Lân.

Đế cấp Thần Thú cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Dù sao, Thần Thú tấn cấp gông cùm xiềng xích cao hơn người bên ngoài, như vậy sau khi thành công, lấy được phản hồi, tất nhiên là cũng lớn hơn người bên ngoài.

"Tê. . . Cái đồ chơi này sợ là có thể tái tạo lại toàn thân!"

Hứa Vô Chu không khỏi hít sâu một hơi.

Lúc này mới cái nào đến đâu a, liền có loại cấp độ này đồ vật..