Chương 3649: Rất nhiều tạo hóa

Chương 3649: Rất nhiều tạo hóa

Xem ra Trích Tinh gia tộc tổ địa xác thực rất ghê gớm, đi một chuyến có thể nói là đạt được rất nhiều truyền thừa tạo hóa.

"Chủ yếu nhất là, lúc này mới cửa thứ năm a!"

Hứa Vô Chu đã chờ mong đến tiếp sau khảo nghiệm.

Hỏa Hải thần chỉ hắn càng xem thì càng chắc chắn, tổ địa chi linh đang nhường. . . Không, tại phóng đại biển!

Cũng không phải nói tổ địa chi linh cho khảo nghiệm quá yếu ớt.

Hoàn toàn tương phản chính là, tổ địa chi linh cho khảo nghiệm, có thể nói là các loại kéo căng.

Nhưng là, cho ban thưởng thuộc về là siêu cương a!

Loại đẳng cấp này ban thưởng, dù cho cho Chí Tôn đều không khó coi có được hay không?

Chớ đừng nói chi là cái gì Tinh Diệu Thần Quyết cùng Đế cấp Kỳ Lân tâm huyết.

"Còn có trận đồ, đây là Chí Tôn phương diện đồ vật, nếu như không dùng cho đối địch, mà là sung làm đại trận hộ sơn, cũng là hoàn toàn đầy đủ! Trừ phi Chí Tôn đích thân tới, không phải vậy công phá khả năng tiếp cận về không. . . Không, cho dù là Chí Tôn tới, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện đánh vỡ!"

Hỏa Hải thần chỉ càng nghĩ thì càng là chuyện như thế, nói: "Vừa rồi khảo nghiệm Hứa Vô Chu thời điểm, chỉ là khó khăn lắm phát huy ra Đế cảnh tả hữu uy thế, hơn nữa còn không có tăng thêm công phạt loại hình quấy nhiễu, nếu không Hứa Vô Chu không tốn phí một ngày một đêm thời gian, không có khả năng đi ra."

Nếu như uy lực toàn bộ triển khai, Hứa Vô Chu không liều mạng là không thể nào rời đi.

Đều đổ nước đến nước này, Hỏa Hải thần chỉ nếu như còn nhìn không ra tổ địa chi linh tâm tư liền có quỷ!

Tư Không Nguyệt cũng là nhìn ra tổ địa chi linh ý đồ, nàng phi thường kinh ngạc, cảm thấy dù sao cũng hơi không hợp quy củ.

"Dù cho bây giờ không phải là giảng quy củ thời điểm đều tốt, nhưng là đãi ngộ như thế a, đoán chừng chúng ta Trích Tinh gia tộc Chí Tôn đều chưa chắc có thể hưởng thụ đi!"

Tư Không Nguyệt cũng là cơ bản xác định, hiện tại Hứa Vô Chu là Thánh cảnh khảo nghiệm, đạt được Chí Tôn chỗ tốt!

Còn có, hiện tại chỗ tốt đã khoa trương như vậy kinh khủng, đến tiếp sau những phần thưởng khác, sợ là khó có thể tưởng tượng a.

"Nếu là như vậy, chắc không cần đi đến cuối cùng, liền có thể đạt được Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa phần dưới rồi?"

Hứa Vô Chu không khỏi miên man bất định.

Thật không trách hắn như thế cảm tưởng a.

Nếu là bình thường, hắn như thế cước đạp thực địa thiết thực người, tuyệt đối sẽ không ý nghĩ hão huyền.

Nhưng là hiện tại khác biệt, rất khác biệt!

Ở ngoài sáng biết tổ địa chi linh đại khái là người một nhà tình huống dưới, Hứa Vô Chu hắn còn gì phải sợ a!

Đơn giản chính là càng nhiều càng tốt có được hay không.

"Hứa Vô Chu, ngươi tại Trích Tinh gia tộc nơi này đạt được nhiều như vậy, liên lụy nhân quả chỉ sợ muốn cắt không ngừng để ý còn loạn a."

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra.

Không sai, trên đời này nơi nào có ăn không cơm trưa.

Hết thảy hết thảy, cuối cùng là phải hoàn lại.

Liền nhìn là lúc nào còn mà thôi.

Hứa Vô Chu ở đây đạt được càng nhiều, như vậy thì càng là cùng Trích Tinh gia tộc chặt chẽ buộc chung một chỗ.

"Trích Tinh gia tộc chính là Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc cờ xí, quan hệ đến vô số Nhân tộc an nguy, nếu như ta không biết thì cũng thôi đi, Chư Thiên Vạn Giới to lớn, dù cho mạnh như Tổ Hoàng, đều có ngoài tầm tay với địa phương, thế nhưng là ta nếu biết, ta liền không thể ngồi yên không lý đến."

Hứa Vô Chu xem thường trả lời: "Vạn Cơ, ta minh bạch ý của ngươi, không phải liền là có tầng này nhân quả tại, cắt không đứt để ý còn loạn, cho dù ta ngày khác rời đi, cũng sẽ bởi vì nhân quả nguyên nhân, trở về Tinh Thần Hải."

"Không sai, tựa như ngươi cùng Tịnh Lưu Ly Thiên ở giữa, một ngày nào đó ngươi sẽ đi một chuyến."

Vạn Cơ đáp.

"Không chỉ là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nguyên nhân, còn có Tịnh Lưu Ly Thiên những con lừa trọc kia, không làm rõ ràng sự tình liền đối với ta kêu đánh kêu giết, không nên bị ta tìm tới cơ hội, nếu không nhìn ta có làm hay không những này đầu trọc liền xong việc!"

Hứa Vô Chu nhớ tới tại Tịnh Lưu Ly Thiên kinh lịch, lập tức hùng hùng hổ hổ, nói.

Mặt khác, hắn đối với Tịnh Lưu Ly Thiên còn có các loại nghi hoặc, khả năng cần tìm Hộ Pháp Tôn Giả giải hoặc một hai.

Cùng người áo đen kia. . . Hứa Vô Chu hắn biết càng nhiều, thì càng mê hoặc.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình tại thôi động hắn.

Hắn đang bị người làm cục.

Nhưng là, đối phương bố cục vô cùng rộng lớn khổng lồ, Hứa Vô Chu đặt mình vào trong đó, khó mà phát giác mà thôi.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không vội.

Đầu tiên, gấp cũng vô dụng.

Nếu như gấp hữu dụng, như vậy hắn liền không đi chương trình, trực tiếp gấp liền xong việc!

Còn nữa chính là, bố cục, đánh cờ, đánh cờ, Thánh cảnh hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì tư cách lên bàn.

Đế cảnh. . . Khả năng chỉ là lên bàn bậc cửa, vừa mới chạm đến mà thôi.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn tại đặt chân cảnh giới chí tôn trước đó, rất nhiều thứ ngẫm lại là được.

Cuối cùng, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy, khẳng định có nhảy ra ván cờ cơ hội.

Cái gọi là bố cục, không phải liền là chưa xong việc sao?

Nếu không có hoàn thành, như vậy Hứa Vô Chu hắn khẳng định còn có phản sát cơ hội.

Trước lúc này, hắn chỉ cần không ngừng mạnh lên  chờ đợi cơ hội là đủ.

Tổ địa tầng thứ sáu, Hứa Vô Chu hắn gặp một tòa bia đá.

Trên đó không có chữ.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tư Không Nguyệt không khỏi biến sắc, nói: "Không phải đâu, không phải là thật sao!"

"Đúng là chúng ta Trích Tinh gia tộc có Vô Tự Thạch Bia một trong."

Hỏa Hải thần chỉ cẩn thận phân biệt đằng sau, xác định Tư Không Nguyệt không có nhìn lầm.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt sắc mặt của nàng là thay đổi liên tục!

Cái này đều làm sao chuyện gì a, vì cái gì tầng thứ sáu sẽ xuất hiện những thứ này?

Theo lý mà nói, không phải hẳn là tại càng xâm nhập thêm địa phương, thậm chí là tại cuối sao?

Nhớ kỹ Tư Không Nguyệt nàng sở dĩ đạt được, đều là bởi vì nàng trở thành Trích Tinh gia tộc cùng thế hệ người thứ nhất, bị ký thác kỳ vọng, được ban cho cho khen thưởng, vừa rồi mượn từ gia chủ lệnh bài quyền hạn, phá lệ lĩnh hội.

Hiện tại làm sao còn dời đến tầng thứ sáu nơi này.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến rồi?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn trầm ngâm một chút, hay là chủ động tiến lên thử.

"Cửa này yêu cầu là, ở phía trên bia đá có thu hoạch."

Tổ địa chi linh thanh âm chậm rãi vang lên.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn không chút nghĩ ngợi tiến lên tìm hiểu.

"Hỏa Hải gia gia, ngươi nói Hứa Vô Chu hắn có thể thành công sao?"

Tư Không Nguyệt có chút không bình tĩnh mà hỏi.

"Cứ việc ta rất muốn nói, độ khó rất lớn, cơ hội rất nhỏ. . . Thế nhưng là nhìn chung Hứa Vô Chu cùng nhau đi tới các loại biểu hiện, ta lựa chọn ngoan ngoãn im miệng."

Hỏa Hải thần chỉ thở dài nói ra: "Tổ địa chi linh nhìn hắn so xem chúng ta càng giống là đang nhìn người một nhà đâu, dạng này Hứa Vô Chu, hắn còn có thể như thế nào thất bại? Ngươi không ngại cùng ta nói một câu, dù sao ta là nghĩ không ra."

". . ."

Tư Không Nguyệt nàng muốn nói lại thôi.

Hứa Vô Chu chẳng những là đánh bại thiếu niên Đại Đế, hơn nữa còn cường sát Đế cảnh cấp độ Thần Thú.

Dù cho Thần Thú tuyệt không phải chân thực, chỉ là huyễn hóa mà ra đều tốt, Tư Không Nguyệt nàng cũng nhìn ra được, đối phương tuyệt đối có Chí Tôn phương diện thực lực.

Hứa Vô Chu là dựa vào lấy ngạnh thực lực đánh chết.

Từ nửa thiên xuất từ Tổ Hoàng Kinh Tinh Diệu Thần Quyết, đến Đế cấp Kỳ Lân tâm huyết, Tư Không Nguyệt cảm thấy dù là Hứa Vô Chu thật ở phía trên bia đá ngộ ra một điểm gì đó, giống như cũng không đủ là lạ.

"Hô. . . Rốt cục hoàn chỉnh!".