Chương 3650: Rốt cục hoàn chỉnh

Chương 3650: Rốt cục hoàn chỉnh

Theo Hứa Vô Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, Quy Nhất Khuy Khí Pháp rốt cục hoàn chỉnh!

Ngày xưa hắn tại Cửu Cung Thánh Vực ngẫu nhiên đạt được Quy Nhất Khuy Khí Pháp nửa bộ phận trên, chỉ có thể là nhìn ra đối phương tu vi cảnh giới, cùng năng lượng linh khí xu thế.

Nhưng là, nương theo tu vi không ngừng đề cao, Quy Nhất Khuy Khí Pháp từ từ có chút gân gà.

Đơn giản tới nói, chính là Hứa Vô Chu hắn nhìn ra được, trực tiếp quét ngang liền xong việc.

Không nhìn ra, đều là Chí Tôn thậm chí Đại Đế, cái này đánh cái cọng lông a!

Thế nhưng là, bây giờ Quy Nhất Khuy Khí Pháp rốt cục hoàn chỉnh, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, Hứa Vô Chu hắn có khuy đoạt chi năng!

"Khuy đoạt đối phương khí vận còn có đại thế sao?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tại Quy Nhất Khuy Khí Pháp triệt để hoàn chỉnh sát na, hắn cũng là minh bạch đến pháp này ưu khuyết.

Bởi vì khí vận, đại thế chi lưu, vốn chính là huyền diệu khó giải thích đồ vật, cùng nhân quả có thể nói là trực tiếp móc nối.

Đơn cử đơn giản ví dụ, Hứa Vô Chu nếu như hắn cướp đoạt một cái làm nhiều việc ác người khí vận, như vậy hắn có thể sẽ bởi vậy bị, không thuộc về cừu nhân của hắn không hiểu trả thù.

Nếu là đại thế, như vậy thì càng thêm ghê gớm.

Nếu như đối phương nhất định có tai hoạ ngập đầu, họa diệt môn, càng là khả năng liên luỵ đến Hứa Vô Chu chỗ tông môn thậm chí chủng tộc, hậu quả không thể bảo là là không nghiêm trọng.

"Cho nên, vận dụng Quy Nhất Khuy Khí Pháp, nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Nếu như bởi vì nhỏ mất lớn, coi như thiệt thòi lớn.

Huống hồ, cướp đoạt khí vận đại thế mọi việc như thế cách làm, thế tất là sẽ nhiễm nhân quả.

Chỉ là loại này cướp đoạt, kỳ thật lại phân làm, tạm thời cướp đoạt, còn có vĩnh cửu cướp đoạt.

Người trước tại có nhất định điều kiện tình huống dưới, thao tác, không thể nói rất khó, nhân quả đồng dạng không thể nói nặng.

Nhưng là người sau đi, không nói trước muôn vàn khó khăn, mà lại một cái sơ sẩy, hậu quả khó mà lường được, tác động đến tông môn thậm chí chủng tộc, tuyệt không phải Hứa Vô Chu mong muốn.

"Nói tóm lại, hiện tại Quy Nhất Khuy Khí Pháp viên mãn, cũng là chấm dứt ta một cọc tâm sự!"

Hứa Vô Chu hắn là tâm tình thật tốt.

"Hiện tại mới cái nào đến đâu đâu, liền ngay cả Quy Nhất Khuy Khí Pháp đều bị hắn hoàn chỉnh đạt được. . . Tổ địa chi linh là đặt cửa tại hắn nơi này sao?"

Hỏa Hải thần chỉ vốn đang là bị Hứa Vô Chu mời đến sung làm một tầng bảo hiểm đây này, kết quả phát hiện sau khi đến, đều mẹ nhà hắn chính là mình người a, căn bản không có cần thiết này có được hay không?

"Nhưng là, địch nhân của chúng ta, chính là Thông Nhai Đại Đế đi. . . Muốn vặn ngã Thông Nhai Đại Đế, dựa vào Hứa Vô Chu, có thể chứ?"

Tư Không Nguyệt chần chờ nói ra.

Cũng không phải sao?

Bọn hắn lần này cuối cùng địch nhân, không thể nghi ngờ hay là Thông Nhai Đại Đế, vị này hiện tại Trích Tinh gia tộc chí cường giả.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, cũng không có khả năng đã cường đại đến có thể đánh bại Thông Nhai Đại Đế tình trạng đi.

"Chẳng lẽ lại là đặt cửa trong tương lai? Hứa Vô Chu nếu như trưởng thành, tương lai chưa hẳn không có khả năng đánh bại Thông Nhai Đại Đế. . . Chính là tương lai này, có lẽ có điểm quá xa vời đi!"

Hỏa Hải thần chỉ hắn lo lắng, trăm mối vẫn không có cách giải.

Tư Không Nguyệt cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

"Chỉ có gặp một bước đi một bước đi, dù sao chúng ta tới đây, chính là vì tìm phương pháp, tìm câu trả lời."

Tư Không Nguyệt chỉ có tin tưởng Trích Tinh Đại Đế lưu lại át chủ bài, có thể cho bọn hắn tuyệt địa lật bàn.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu bọn hắn đi tới tầng thứ bảy.

Bọn hắn mới đến, liền phát hiện nơi đây ngay tại kịch đấu.

Ầm ầm ầm ầm!

Đường tứ trợn mắt tròn xanh, nhìn chăm chú lên Trần Bắc Huyền.

Nhưng là Trần Bắc Huyền mặt không biểu tình, thậm chí cảm thấy đến Đường tứ giết tới giết lui đều giết không chết, đều cái gì nhịn Sát Vương a!

"Hừ, lần này ngươi là chết chắc đi."

Trần Bắc Huyền hừ lạnh một tiếng, nói.

Hắn tự hỏi đã bức ra Đường tứ toàn bộ chuẩn bị ở sau.

Không sợ sẽ bị nữ nhân này trước khi chết phản công.

A

Chỉ là, Trần Bắc Huyền rất nhanh phát hiện có người đến.

"Chu Vũ Tự?"

Nhận ra tới là Hứa Vô Chu, còn có Tư Không Nguyệt, Trần Bắc Huyền sắc mặt của hắn lập tức có chút khó coi.

Bởi vì Hứa Vô Chu ở đây, như vậy Tư Không Nguyệt khẳng định cũng ở.

Quả nhiên, Tư Không Nguyệt thân ảnh tùy theo xuất hiện.

"Nhỏ tứ?"

Phát hiện đang bị Trần Bắc Huyền trấn áp người, chính là Đường tứ, Tư Không Nguyệt lập tức sát ý bừng bừng.

"Còn có, nơi đây cảm giác, làm sao như vậy kỳ quái. . . Hả? Chẳng lẽ là Đọa Thiên tộc!"

Vừa nghĩ đến đây, Tư Không Nguyệt không khỏi biến sắc.

Đọa Thiên tộc. . . Đơn giản chính là một cái thuộc về cấm kỵ danh tự.

Mặc dù Hứa Vô Chu trước đó đề cập, để Tư Không Nguyệt trong lòng có kiêng kị, nhưng là về sau Trích Tinh gia tộc trực tiếp nội loạn, đại chiến, ngươi chết ta sống, máu chảy thành sông, nàng chỗ nào lo lắng Đọa Thiên tộc không Đọa Thiên tộc.

Nhưng mà, hiện tại Đọa Thiên tộc xuất hiện ở trước mặt của nàng, Tư Không rất khó không làm sự khiếp sợ a.

"Nguyệt Nguyệt!"

Phát hiện là Tư Không Nguyệt tới, một mực mặt như phủ băng Đường tứ, trên mặt cũng là hiện lên một vòng vui mừng.

Thế nhưng là, rất nhanh nàng lại vội vàng nói: "Nguyệt Nguyệt ngươi tới làm gì? Hắn là Đọa Thiên tộc, vô cùng nguy hiểm. . . Lại nói tại sao có thể có Đọa Thiên tộc ở đây a!"

Đường tứ có thể nói chính mình cũng là vô cùng mộng bức sao?

Đang yên đang lành đột nhiên toát ra một cái Đọa Thiên tộc đối với nàng ra tay đánh nhau.

Mặc dù đi, lần này chọn rể đại hội, động một tí chém chém giết giết, ngươi chết ta sống, đây đã là trạng thái bình thường.

Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, chọn rể chỉ là một cái nguỵ trang, kỳ thật cũng là vì bài trừ đối lập, chính là phe phái chi tranh.

Trích Tinh gia tộc tại đối với Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc tương lai, phát sinh khác nhau

Đường tứ cùng Tư Không Nguyệt là khuê mật hảo hữu sự tình, cơ hồ không ai biết, cho nên nàng bí quá hoá liều, muốn cứu Tư Không Nguyệt tại trong nước lửa.

Ai có thể nghĩ tới, Tư Không Nguyệt không có tuyển nàng, mà là tuyển đồ bỏ Chu Vũ Tự, kém chút đem nàng cho làm tức chết!

Tại thật vất vả sau khi lại tới đây, cái này Trần Bắc Huyền lại phục kích chính mình, để nàng hiểm tử hoàn sinh.

Át chủ bài ra hết đằng sau, phát hiện đối phương lại là tiếng xấu rõ ràng Đọa Thiên tộc, dốc hết toàn lực lại không cách nào chiến thắng, Đường tứ đều có chút tuyệt vọng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Tư Không Nguyệt lúc này từ trên trời giáng xuống.

Mặc dù cùng một chỗ đến, còn có để nàng phi thường khó chịu Hứa Vô Chu cũng là như vậy.

"Là ngươi a."

Trần Bắc Huyền chậm rãi nói chuyện.

Đối với Hứa Vô Chu, hắn là vạn phần cảnh giác.

Không nói trước, liền theo hắn biết, Hứa Vô Chu có xử lý Ô Linh Uyển các loại ba tên Đọa Thiên tộc chiến tích, mà lại hắn ngắn ngủi cùng Hứa Vô Chu động thủ một phen, vậy mà không thể chiếm được thượng phong.

Cho dù hắn không có sử dụng ô uế chi lực đều tốt, cũng là nhìn ra được cái này Chu Vũ Tự khủng bố tuyệt luân.

"Huống hồ, hắn có thể giết chết Ô Linh Uyển mấy người bọn hắn, nói rõ ô uế chi lực với hắn mà nói, không nhất định chính là thiên đại việc khó."

Trần Bắc Huyền mặc dù khác biệt mặt khác Đọa Thiên tộc nhân, luôn cảm thấy ô uế chi lực một chiêu tiên cật biến thiên, nhưng là Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú, không hề nghi ngờ vẫn là hắn lớn nhất lực lượng.

Hiện tại cái này ỷ vào đối với Hứa Vô Chu có vẻ như tác dụng không lớn, Trần Bắc Huyền rất khó thờ ơ a..