Chương 3651: Không giả

Chương 3651: Không giả

"Trừ ngươi ở ngoài, còn có bao nhiêu Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói.

Ở đây đều là người một nhà, như vậy hắn cũng không giả.

"Còn có mặt khác Đọa Thiên tộc!"

Đường tứ đơn giản kinh ngạc.

Nàng cho là mình ngẫu nhiên gặp Đọa Thiên tộc, đây đã là ghê gớm vận khí.

Tuyệt đối không nghĩ tới, lại còn có mặt khác Đọa Thiên tộc tại!

Tư Không Nguyệt không có Đường tứ kinh ngạc như vậy.

Nàng biết Đọa Thiên tộc tựa như con gián một dạng, coi ngươi trong nhà phát hiện một cái thời điểm, kỳ thật đã có một tổ.

"Ngươi là muốn cùng ta phân cái cao thấp, quyết định sinh tử sao?"

Trần Bắc Huyền ung dung nói ra: "Đây cũng không phải là một cái sáng suốt lựa chọn a."

"Trước ngươi lấy hạ nguyệt tính mệnh đến uy hiếp, ta đã tha cho ngươi một cái mạng, hiện tại gặp được, ta không có đạo lý bỏ qua cho ngươi."

Hứa Vô Chu trực tiếp làm trả lời, nói: "Về phần ngươi muốn giết chết Đường tứ cái gì, có Tư Không Nguyệt tại, ta không tin ngươi có thể giết chết."

Không sai, Tư Không Nguyệt cũng không phải bùn nặn, làm sao có thể bị Trần Bắc Huyền cho cầu cho lấy?

Ngược lại là Trần Bắc Huyền, bây giờ bị Hứa Vô Chu ngăn ở nơi này, hắn không tin cái này đều có thể sống.

Trần Bắc Huyền sầm mặt lại, không nghĩ tới Hứa Vô Chu lần này là không thèm chịu nể mặt mũi.

Bất quá cũng thế, nếu như chỉ là một cái trọng thương Đường tứ, khả năng Hứa Vô Chu cần sợ ném chuột vỡ bình, nhưng là còn có Tư Không Nguyệt ở đây lược trận, như vậy còn có cái gì phải sợ, làm liền xong việc!

Mặc dù như vậy, Trần Bắc Huyền cũng biết, sớm muộn muốn cùng Hứa Vô Chu chân chính va vào, nếu như không có khả năng trì hoãn, như vậy thì sớm đi!

"Các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Trần Bắc Huyền dẫn đầu làm khó dễ.

Coong coong coong coong!

Phô thiên cái địa ô uế chi lực, cuồn cuộn mà tới.

Tràng diện khủng bố, viễn siêu trước đó cùng Đường tứ đối chiến thời điểm.

Đường tứ nàng cũng là sợ ngây người.

Nếu như Trần Bắc Huyền vừa rồi lấy loại trình độ này ô uế chi lực tới giết nàng, như vậy nàng đoán chừng sớm đã chết bất đắc kỳ tử nơi này.

"Thật là đáng sợ ô uế chi lực..."

Tư Không Nguyệt thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Đây chính là Đọa Thiên tộc sao?

Nếu như là nàng gặp gỡ, bất ngờ không đề phòng, đoán chừng tình cảnh đều sẽ trở nên tương đương nguy hiểm đi!

Hứa Vô Chu hắn không phải lần đầu tiên đối đầu Đọa Thiên tộc.

Lúc trước Trần Bắc Huyền vẫn luôn là che giấu, không có chịu làm thật, bây giờ lại đi lên liền tế ra Đọa Thiên tộc đặc hữu ô uế Thánh Vực, rõ ràng là muốn liều mạng.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn cũng không để lại tay.

"Ô uế Thánh Vực? Tại ngươi triệt để ô uế ta đại đạo chi lực trước, ta trước tiên đem ngươi chém mất!"

Hứa Vô Chu không nói hai lời liền xuất thủ.

"Thần Quang Vô Cực Kiếm!"

Hứa Vô Chu lấy vô hình chi kiếm chém ra một kiếm một kiếm lại một kiếm.

Khi lấy được vô hình chi kiếm còn có Thần Quang Vô Cực Kiếm đằng sau, Hứa Vô Chu hắn là ít vận dụng Minh Vương Kiếm.

Thứ nhất là Minh Vương Kiếm tại Tịch Diệt kiếm quyết gia trì phía dưới, mới có thể khó khăn lắm phát huy ra Chí Tôn uy thế.

Cho dù cường đại như trước đều tốt, theo Hứa Vô Chu, cũng là hoặc nhiều hoặc ít có chút không quá đủ nhìn!

Căn cứ Hứa Vô Chu suy đoán của hắn, có lẽ cần hắn tấn cấp Chí Tôn, có thể hoàn mỹ thi triển đi ra Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, vừa rồi có thể cho Minh Vương Kiếm tiềm năng kích phát ra tới đi.

Quả thật, Hứa Vô Chu hắn đã từng dựa vào mưu lợi thi triển Tịch Diệt Kiếm kiếm thứ chín, nhưng là mưu lợi thủy chung là mưu lợi, chung quy là kém chút ý tứ.

Thứ hai thì là, Minh Vương Kiếm cùng Địa Ngục quan hệ rất thân.

Đồ đần đều biết Minh Vương chính là Địa Ngục thế lực Âm điện chí cao cự đầu một trong, Minh Vương Kiếm làm Minh Vương yêu kiếm, đạt được người nói là cùng Địa Ngục không có bất cứ quan hệ nào, ai mà tin?

Hứa Vô Chu hắn đã tại Thiên Đình trên danh nghĩa, bị người ta biết tầng này Địa Ngục quan hệ, cái này còn phải rồi?

"Đương nhiên, chủ yếu nhất, hay là Đại Thần Bảo Thiên tông đủ loại, dù là bị người ta phát hiện, đều là chịu đựng tra, vừa vặn vì ta đánh yểm trợ."

Muốn xong, Hứa Vô Chu trực tiếp biến chiêu, bỏ kiếm thi triển đế bí.

"Hư Tiên đại thủ ấn!"

Hứa Vô Chu đế bí vừa ra, Trần Bắc Huyền chỉ cảm thấy không gian các loại hết thảy đều bị phong cấm.

"Làm sao? Thật muốn cùng ta quyết nhất tử chiến sao? Tốt, tốt, tốt, có chút ý tứ!"

Trần Bắc Huyền nhếch miệng cười một tiếng  đồng dạng là không lùi mà tiến tới.

Hắn thi triển Đọa Thiên tộc một loại công phạt đế bí.

"Đọa Thiên đồ!"

Ô uế Thánh Vực bên trong lực lượng, giờ này khắc này, đều hội tụ tại Trần Bắc Huyền trên tay, thật chính là không có gì không ô, không có gì không thể ô!

Một phe là mang theo vô cùng vô tận lực lượng hư vô, cường thế nghiền ép, một phương thì là lấy cực hạn ô uế, xóa bỏ hết thảy, ô uế hết thảy.

Ầm ầm ầm ầm!

Song phương trực tiếp đụng nhau một chút, đúng là cân sức ngang tài.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy kinh ngạc.

Hắn cũng là giết qua mấy cái Đọa Thiên tộc.

Trừ Ô Lạc Thiên khó chơi một chút, còn lại mấy cái dù là không phải ven đường một đầu, cũng là không sai biệt lắm mặt hàng.

Nhưng là, hiện tại thế mà cùng toàn lực xuất thủ Trần Bắc Huyền, đánh cái ngang tay?

Cứ việc chỉ là một chiêu một thức đụng nhau, cũng là có thể nhìn ra được, cái này Trần Bắc Huyền hàm kim lượng, không phải trước đó mấy cái có thể so sánh.

"Ít nhất là cùng Ô Lạc Thiên một cái cấp bậc."

Hứa Vô Chu thần sắc cũng là có chút nghiêm túc.

Ô Lạc Thiên cùng Ô Linh Uyển bọn hắn khác nhau ở chỗ, Ô Lạc Thiên triệu hoán mà đến tổ linh mạnh hơn, mà lại không cần bỏ ra quá nhiều đại giới.

Nếu không có Hứa Vô Chu sớm có phòng bị, đoán chừng cũng là muốn uống một bầu.

"Không bỏ ra cái giá gì đều khủng bố như thế, nếu như trả giá đắt, như vậy còn phải rồi?"

Hứa Vô Chu biết Đọa Thiên tộc tổ linh, cực kỳ không tầm thường.

Trước đó không địch lại Hứa Vô Chu, hoặc là chính là Ô Linh Uyển dạng này trình độ không đủ gia hỏa, hoặc là chính là Ô Lạc Thiên chủ quan khinh địch, coi là không bỏ ra một chút đại giới, chỉ dựa vào tổ linh giáng lâm, liền có thể xử lý Hứa Vô Chu.

Bây giờ Trần Bắc Huyền trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ sợ Hứa Vô Chu không tốt tuỳ tiện đắc thủ.

"Cái này Đọa Thiên tộc chân chính thực lực, lại là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy..."

Đường tứ trợn mắt hốc mồm.

Nàng trước đó liền biết, Trần Bắc Huyền đoán chừng ẩn giấu một tay, hiện tại xem ra, đoán chừng ẩn giấu không chỉ một tay a.

"Cái này Trần Bắc Huyền cùng mặt khác Đọa Thiên tộc không giống nhau lắm?"

Tư Không Nguyệt đây là lần đầu mắt thấy Đọa Thiên tộc chiến đấu, chỉ là Đọa Thiên tộc thường thường ỷ lại chủng tộc thiên phú.

Dù sao, Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú quá mức bá đạo, chỉ dựa vào chủng tộc tự mang thiên phú liền thắng nổi thế gian tuyệt đại đa số chủng tộc.

Nhưng là, cái này Trần Bắc Huyền, không phải là tại chủng tộc thiên phú bên trên có rất mạnh tạo nghệ, mà lại chủng tộc thiên phú bên ngoài, cũng là cực kỳ không tầm thường.

Nếu như muốn nàng cùng đáng sợ như vậy gia hỏa một trận chiến, Tư Không Nguyệt dám nói nhiều nhất chính là chia ba bảy!

Nàng ba, Trần Bắc Huyền bảy.

Nhìn như vậy đến, Trần Bắc Huyền đã là cơ bản có mười phái thập tộc thập gia truyền nhân thực lực cấp bậc a.

"Cũng không biết Trần Bắc Huyền có phải hay không bọn hắn Đọa Thiên tộc truyền nhân..."

Tư Không Nguyệt cảm thấy nếu không có truyền nhân đều khủng bố như vậy tuyệt luân, như vậy chân chính Đọa Thiên tộc truyền nhân, lại sẽ như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố?

"Trần Bắc Huyền, ta có một cái đề nghị."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nói..