Chương 3652: Đề nghị gì

Chương 3652: Đề nghị gì

"Ồ? Đề nghị gì?"

Trần Bắc Huyền hồ nghi hỏi.

"Không bằng ngươi trực tiếp triệu hoán tổ linh đi."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

A

Lần này đến phiên Trần Bắc Huyền mộng bức.

Triệu hoán tổ linh?

Hứa Vô Chu đây là mấy cái ý tứ?

"Ta cảm thấy các ngươi Đọa Thiên tộc chuẩn bị ở sau hơn phân nửa chính là tổ linh đi... Dù sao ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị ta bức đến cùng đường mạt lộ, không thể không triệu hoán tổ linh, đã như vậy, không bằng ngươi bây giờ liền trực tiếp triệu hoán tổ linh đi, cũng không cần đi cái gì chương trình."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Nếu như ngươi trạng thái cường thịnh, như vậy cũng có thể để giáng lâm ở đây tổ linh càng thêm cường đại đúng hay không?"

Hứa Vô Chu cho là, trước đó Đọa Thiên tộc tổ linh phòng thủ mà không chiến, chính là cảm thấy không có cái gì phần thắng, cũng liền không tìm đến ngược.

Nhưng là, hiện tại cái này Trần Bắc Huyền khác biệt a.

Hắn đoán chừng không kém gì Ô Lạc Thiên.

Tăng thêm Trần Bắc Huyền kiến thức qua Hứa Vô Chu thực lực, cũng không dám nhiều hơn lưu thủ.

Cũng có thể thoải mái lâm ly tranh tài một trận.

"Cái này. . . Nguyệt Nguyệt, hắn là đang làm gì a!"

Đường tứ đã sợ ngây người.

Làm sao còn có người đưa ra loại yêu cầu này đó a!

Huống hồ, chủng tộc chi linh, không thể coi thường, một khi tế ra, có thể nói là không chết cũng bị thương đi.

Hứa Vô Chu còn có thể như vậy tự tìm không thích?

"Hứa không... Chu Vũ Tự có tính toán của nàng đi!"

Tư Không Nguyệt kém chút nói lộ ra miệng, vội vàng đổi giọng, nói: "Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, cái này tổ linh không phải là muốn đối mặt không thể, cùng là đằng sau tái chiến, còn không bằng thẳng vào chủ đề."

"Cái này cũng nói rõ, Chu Vũ Tự nàng là có cực lớn lòng tin, như vậy chúng ta hẳn là tin tưởng nàng mới đúng."

Ngừng lại một chút, Tư Không Nguyệt lại nói.

Lời vừa nói ra, Đường tứ nàng lập tức liền khó chịu, nói: "Nguyệt Nguyệt, ngươi đây là ý gì? Nói là ta không bằng nàng sao!"

"Nhỏ tứ ngươi kém chút liền bị cái này Trần Bắc Huyền giết đi a..."

Tư Không Nguyệt muốn nói lại thôi, nói.

"..."

Lời này để Đường tứ nàng mặt đỏ lên.

Đúng vậy a, nếu không có Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt kịp thời đến, đoán chừng Đường tứ đã trở thành một bộ thi thể.

"Hừ, ta mặc kệ... Tóm lại ta thiên tân vạn khổ, ngàn dặm xa xôi tới cứu ngươi, kết quả ngươi dạng này đối đãi ta, chuyện này, không cách nào tuỳ tiện bỏ qua."

Đường tứ hừ nhẹ một tiếng, không buông tha.

Tư Không Nguyệt cười nhẹ một tiếng, không có nói tiếp, mà là động thủ trợ giúp Đường tứ chữa thương đứng lên.

Điểm điểm tinh quang tại Tư Không Nguyệt lòng bàn tay nở rộ, sau đó rơi vào đến Đường tứ toàn thân bên trong.

Ngô

Đường tứ chỉ cảm thấy một trận thư sướng, nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng.

"Như thế nào, nhỏ tứ, hiện tại khá hơn chút nào không?"

Tư Không Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

Đường tứ biết vừa mới Tư Không Nguyệt chuyển vận cho mình chính là nàng bản mệnh tinh huy.

Đây là Tư Không Nguyệt quanh năm suốt tháng góp nhặt lên đồ vật.

Là chuẩn bị ở sau, là át chủ bài.

Thời điểm then chốt, là có thể bảo mệnh.

Bây giờ Tư Không Nguyệt nàng là không chút nghĩ ngợi tiêu hao tại nàng nơi này, cái này gọi Đường tứ làm sao không vì đó cảm động.

Bất quá, vừa nghĩ tới Tư Không Nguyệt tuyển Hứa Vô Chu, mà không tuyển chọn nàng cái này có quá mệnh giao tình khuê mật tốt, Đường tứ cảm động lập tức liền hạ nhiệt độ không ít.

Nàng tự nhận là cùng Tư Không Nguyệt là thiên hạ đệ nhất tốt, như vậy Tư Không Nguyệt tại sao có thể không cùng nàng là thiên hạ đệ nhất tốt?

Tư Không Nguyệt thấy vậy, không khỏi cười khổ.

Nàng làm sao có thể không rõ Đường tứ tâm tư.

Nhưng là a, lần này liên quan đến Trích Tinh gia tộc tương lai vận mệnh, còn có Tinh Thần Hải một vùng Nhân tộc tương lai.

Như thế nào Nhân tộc cờ xí?

Ý tứ chính là, Trích Tinh gia tộc hết thảy hết thảy, đều cùng Nhân tộc tương lai cùng một nhịp thở, thậm chí trực tiếp móc nối.

Tư Không Nguyệt nàng không dám nói đùa, cũng mở không dậy nổi loại trò đùa này, nàng chỉ có thể lựa chọn Hứa Vô Chu.

"Đọa Thiên tộc ô uế chi lực cực kỳ cường đại, có thể xưng đồng cấp vô địch, nếu như là tổ linh chân chính giá lâm... Ân, ta là chỉ tương đối hoàn chỉnh giáng lâm ở đây, Hứa Vô Chu hắn chưa chắc có thể chiếm được đến tốt."

Hỏa Hải thần chỉ tương đối lo lắng nói: "Cho dù Hứa Vô Chu hắn lực lượng không ít, chỉ là cái gọi là ô uế, là bao gồm có thể tạm thời ô uế át chủ bài, để nó khó mà phát huy tác dụng đó a."

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn như vậy khinh thường, thật không có vấn đề sao?

Đáp án, có lẽ chỉ có Hứa Vô Chu mới biết.

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn chỉ làm một sự kiện... Chính là bức bách Trần Bắc Huyền triệu hoán tổ linh.

Đều là bởi vì Trần Bắc Huyền biểu hiện, để Hứa Vô Chu chắc chắn, chuyến này tuyệt đối còn có càng cường đại hơn Đọa Thiên tộc ở đây.

Như vậy Hứa Vô Chu tốn hao nhiều thời gian hơn ở đây, hiển nhiên là đại sự không ổn.

Tiếp tục lãng phí thời gian, mặt khác Nhân tộc thiên kiêu cũng liền càng thêm nguy hiểm, Đọa Thiên tộc cùng Thông Nhai Đại Đế được như ý khả năng lại càng lớn!

"Còn không thúc thủ chịu trói?"

Hứa Vô Chu gầm thét một tiếng, nói: "Long Đế Phần Thiên Ấn!"

Hống hống hống hống!

Khủng bố tuyệt luân kình thiên Hỏa Long, tự thành một nước, Trần Bắc Huyền đặt mình vào trong đó, chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng!

Dạng này đế bí, thần uy như vậy, hắn ô uế chi lực, căn bản ô không đến!

Đây cũng là Hứa Vô Chu hắn phát hiện Đọa Thiên tộc nhược điểm một trong.

Quả thật, Đọa Thiên tộc rất mạnh, rất vô địch, thậm chí được xưng tụng rất vô lại!

Liền mẹ nhà hắn vô lại đấu pháp, thường nhân căn bản không làm gì được Đọa Thiên tộc.

Nhưng là, Đọa Thiên tộc nếu như muốn vượt cấp mà chiến, cũng là rất khó.

Hay là nguyên nhân kia... Ô không đến!

Đối với phi thường dựa vào ô uế chi lực Đọa Thiên tộc tới nói, một khi ô không tới, ngoại trừ không công chờ chết bên ngoài, thật không có biện pháp.

Chỉ là đi, Đọa Thiên tộc năm đó cũng là Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc cường đại.

Số lượng của bọn họ không thể nói rất nhiều, thế nhưng là Thánh cảnh tồn tại cực kỳ không ít, một khi là lên dã tâm, đối với Chư Thiên Vạn Giới chính là một cái chính cống tai họa.

Lúc đầu Đọa Thiên tộc nếu không làm to chuyện, vẻn vẹn tiểu đả tiểu nháo, tại xuất sư vô danh tình huống dưới, Chư Thiên Vạn Giới thế lực khắp nơi cũng là không tốt hợp nhau tấn công, làm một trận Đọa Thiên tộc.

Hết lần này tới lần khác Đọa Thiên tộc lang tử chi tâm giấu đều không giấu được, diễn đều không diễn, ý đồ xưng bá Chư Thiên Vạn Giới.

Dạng này nhảy nhót, không thể nghi ngờ là có đường đến chỗ chết, cho nên về sau cơ hồ là bị diệt tộc.

Vì sao nói là cơ hồ, thì là có người chấp cờ đã nhìn ra, Đọa Thiên tộc quân cờ này nếu như quá mạnh, không dễ khống chế, quá yếu, lại là uổng phí hết.

Bị giết đến nguyên khí đại thương, gần như diệt tuyệt, mới vừa xuất thủ thu lưu, để bọn hắn có thể kéo dài hơi tàn xuống dưới.

Như vậy sẽ có một ngày, Đọa Thiên tộc cái này một con cờ chắc chắn phát huy được tác dụng.

Hiển nhiên, bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.

Tinh Thần Hải rơi xuống sắp đến, lấy Thiên Ma giới làm thí dụ, sau này hơn phân nửa lại là một cái mười vị trí đầu giới.

Như vậy giới vực, đáng giá xuất thủ.

Bởi vậy, Đọa Thiên tộc tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Trần Bắc Huyền rắn rắn chắc chắc ăn một kích Long Đế Phần Thiên Ấn, kém chút không có bị trực tiếp đánh chết.

Ly Hỏa Long Đế vốn chính là sát phạt cường hoành tồn tại, tăng thêm một thân lệ khí, hắn đế bí lực sát thương cường đại, có thể nói là khó có thể tưởng tượng..