Chương 3653: Giữ kín không nói ra

Chương 3653: Giữ kín không nói ra

Trọng yếu nhất chính là, Ly Hỏa Long Đế thuộc về Lưu Ly Long tộc năm gần đây bí mật thành tựu Đế cấp tồn tại, giữ kín không nói ra.

Tăng thêm Đọa Thiên tộc lại là chuột chạy qua đường, bất ngờ không đề phòng, thật chính là bị thiệt lớn, suýt nữa chết bất đắc kỳ tử tại đây.

"Khụ khụ. . ."

Trần Bắc Huyền không ngừng ho ra máu, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin.

Cái này mẹ nhà hắn, chính mình thế mà kém chút liền bị Hứa Vô Chu đánh chết!

Nhìn Hứa Vô Chu toát ra tới vẻ tiếc nuối, đoán chừng là đang hối hận mới vừa rồi không có tăng lớn cường độ đi!

Nếu như tăng lớn cường độ, trực tiếp đưa tiễn Trần Bắc Huyền, như vậy triệu hoán không triệu hoán tổ linh, cũng liền không sao.

"Đương nhiên, tương đối hoàn chỉnh Tổ Linh chi lực, hay là tận mắt chứng kiến một hai cho thỏa đáng. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nếu như Trần Bắc Huyền Ô Lạc Thiên chi lưu, đại khái thuộc về dự khuyết truyền nhân dạng này, như vậy chân chính truyền nhân, hẳn là còn mạnh mẽ hơn bọn họ một đoạn đi!

Đọa Thiên tộc tổ linh khẳng định là không có gì không ô, Hứa Vô Chu nếu là không có khả năng sớm kiến thức đến tương đối hoàn chỉnh tổ linh, là thế nào cái ô uế pháp, đằng sau sợ là muốn rơi vào bị động ở trong.

Cái này tuyệt không phải Hứa Vô Chu mong muốn.

"Trần Bắc Huyền, còn tại giãy dụa? Không triệu hồi ra tổ linh, ngươi sẽ phải ngỏm củ tỏi a."

Hứa Vô Chu lời nói thấm thía nói ra: "Nắm chặt để cho ta kiến thức một hai, các ngươi Đọa Thiên tộc tổ linh, tương đối hoàn chỉnh lực lượng, là cái dạng gì."

"Dù sao, trước đó Ô Lạc Thiên triệu hoán các ngươi Đọa Thiên tộc tổ linh cùng ta chém giết, kết quả đại bại mà về, đều chỉnh các ngươi tổ linh không tự tin, cho nên Ô Linh Uyển bọn hắn muốn lấy tổ linh đến chiến ta, lại bị phản bội, các ngươi tổ linh a, lấy tiền không làm việc, không chịu cùng ta chính diện một trận chiến!"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, không ngừng quở trách Đọa Thiên tộc tổ linh không phải.

Đương nhiên, hắn nhưng không có oan uổng đối phương, nói hết thảy, đều là sự thật, chiến tích có thể tra!

Nghe vậy, Trần Bắc Huyền lập tức sầm mặt lại!

Bởi vì Ô Linh Uyển bọn hắn hơn phân nửa thử qua triệu hoán tổ linh, điểm này Trần Bắc Huyền đã từng có cảm giác biết.

Nhưng là, đúng như Hứa Vô Chu lời nói, bọn hắn Đọa Thiên tộc tổ linh lựa chọn phòng thủ mà không chiến, như vậy vấn đề thật rất lớn.

"Cái này Hứa Vô Chu thật cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy? Mạnh như tổ linh đều không muốn cùng hắn chính diện một trận chiến! Không thể nào!"

Trần Bắc Huyền cảm thấy khó có thể tin.

Thế nhưng là Ô Linh Uyển kết quả của bọn hắn, lại là nói rõ, Hứa Vô Chu hơn phân nửa không có nói sai.

Tăng thêm đối với chuyện như thế này mặt nói dối, không có ý nghĩa.

"Đã như vậy. . . Chỉ có buông tay đánh cược một lần!"

Trần Bắc Huyền hít sâu một hơi, quyết định triệu hoán tổ linh.

Không sai, hiện tại còn không triệu hoán tổ linh, đoán chừng đằng sau liền không có cơ hội này.

Nếu Hứa Vô Chu lời nói không ngoa, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, ôm lòng cầu gặp may, không có chút ý nghĩa nào.

Đúng vậy, triệu hoán tổ linh, cũng là có các loại thuyết pháp.

Ô Linh Uyển bọn hắn muốn triệu hoán tổ linh, mượn nhờ Tổ Linh chi lực hỗ trợ, như vậy không bỏ ra một điểm gì đó, tuyệt đối là không được.

Bọn hắn ngay cả dự khuyết Đạo Tử đều không phải là, muốn mời tổ linh hỗ trợ cũng phải có tư cách này đó a.

Cho nên, bọn hắn không bỏ ra thiên đại đại giới, căn bản là không cần nghĩ.

Huống chi, đây là hiện tại Đọa Thiên tộc, không còn năm đó chi dũng Đọa Thiên tộc.

Nếu như là Đọa Thiên tộc đỉnh phong thời điểm, Ô Linh Uyển bọn hắn chính là mệnh đều giao phó đi ra, đoán chừng đều khó mà mời được tổ linh hỗ trợ.

Dự khuyết truyền nhân, đây là thuộc về có tư cách xin mời tổ linh xuất thủ.

Trả ra đại giới, cũng không phải lớn như vậy.

Bởi vì cái gọi là dự khuyết truyền nhân, không phải liền là tồn tại chuyển chính thức khả năng sao?

Như vậy cho bọn hắn lần này lễ ngộ, cũng là chuyện đương nhiên.

Về phần chân chính truyền nhân, liền càng thêm không cần nói.

"Chân chính truyền nhân sao. . ."

Trần Bắc Huyền có thể nói, chính hắn đều không rõ ràng lắm, ai mới là chân chính truyền nhân a?

Trần Bắc Huyền chỉ là biết, chân chính truyền nhân, liền tại bọn hắn bên trong!

Đọa Thiên tộc căn bản không có công bố ai là chân chính truyền nhân.

Nói chỉ là, bọn hắn những này dự khuyết truyền nhân, cũng có thể trở thành Đọa Thiên tộc truyền nhân duy nhất.

Nhưng mà, Trần Bắc Huyền hắn nhưng lại có một loại dự cảm. . . Bọn hắn Đọa Thiên tộc truyền nhân sợ là sớm đã định ra đi!

Chính là giữ kín không nói ra, không bị thế nhân biết mà thôi.

Dù sao, Đọa Thiên tộc truyền nhân a, một khi xuất thế, nhất định long trời lở đất, hơn nữa còn có lúc trước đuổi giết bọn hắn Đọa Thiên tộc thế lực khắp nơi, khẳng định ngóc đầu trở lại.

Đọa Thiên tộc tại tuổi xuân đang độ thời điểm đều gánh không được, hiện tại càng thêm gánh không được.

Đừng bảo là có Trích Tinh gia tộc Thông Nhai Đại Đế chi lưu đồng bạn hợp tác, người nào không biết tất cả mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lợi dụng lẫn nhau, chỗ nào khả năng chân chính là đối phương xông pha chiến đấu.

"Thôi, ta còn muốn nhiều như vậy làm gì? Dù sao sau trận chiến này, ta chính là giết chết Hứa Vô Chu, Tư Không Nguyệt cùng cái này Đường Tứ, đều có thể tuỳ tiện giết chết triệu hoán tổ linh đằng sau ta. . ."

Trần Bắc Huyền lần này triệu hoán tổ linh, muốn dâng lên chính mình toàn bộ chín thành nhiều.

Vì cái gì, chính là triệt để gạt bỏ Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Hứa Vô Chu hắn đã từng tao ngộ qua tổ linh, cho nên lập tức thật hưng phấn đi lên, nói: "Đây là muốn đã đến rồi sao?"

"Rốt cục vẫn là muốn triệu hoán tổ linh a."

Hỏa Hải thần chỉ thở dài nói ra: "Hi vọng Hứa Vô Chu hắn thật có thể có cách đối phó đi!"

Hắn nhìn ra được, đây là Hứa Vô Chu cố ý hành động.

Hứa Vô Chu có lẽ có cơ hội tại Trần Bắc Huyền triệu hoán tổ linh trước đó, liền đem chi gạt bỏ.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có làm như vậy.

Hắn cho Trần Bắc Huyền cơ hội.

Chính là muốn tận mắt xem xét, Trần Bắc Huyền triệu hoán tổ linh, sẽ là bộ dáng gì.

"Cái này, cái này, cái này. . . Thật sự là một người điên a!"

Đường Tứ không khỏi mắng.

Không phải sao?

Lại là cùng nàng Nguyệt Nguyệt câu kết làm bậy, lại là tự tìm không nhanh, đơn giản tuyệt có được hay không?

Tư Không Nguyệt cũng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lên hết thảy.

Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Đối với nàng còn có Tinh Thần Hải tới nói, đều là rất có ý nghĩa tình báo, nàng muốn chú ý tất cả chuyện tiếp theo.

Bởi vì Đọa Thiên tộc cũng không chỉ mấy cái này mà thôi.

Theo Tư Không Nguyệt, chân chính cùng Đọa Thiên tộc hợp tác thế lực, đoán chừng không phải bọn hắn Trích Tinh gia tộc một cái.

Trứng gà không thể thả tại trong một giỏ xách.

Huống hồ, Đọa Thiên tộc cũng là không chịu nổi lần thứ hai tai hoạ ngập đầu.

Nếu như nàng có thể bình định lập lại trật tự, sau này còn nhiều cùng Đọa Thiên tộc đối đầu cơ hội đâu.

"Đọa Thiên tộc đây là muốn dần dần nổi lên mặt nước đi. . . Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi lợi hại, vẫn là chúng ta Nhân tộc thiên kiêu khủng bố!"

Tư Không Nguyệt muốn nhìn một chút Hứa Vô Chu có thể hay không xử lý Đọa Thiên tộc tổ linh, nếu là có thể, hắn vừa chuẩn chuẩn bị như thế nào cách làm.

Cùng lúc đó, Trích Tinh gia tộc trong tổ địa, tất cả mọi người là cảm nhận được một loại không rét mà run khí tức.

Cỗ này khí tức giáng lâm, bọn hắn chỉ cảm thấy thể nội vận chuyển hết thảy đều là trở nên chậm.

Một loại này chậm, không phải lâm thời, mà là dần dần lan tràn, biến thành mãi mãi.

"Chơi lớn như vậy sao? Đây là gặp được Chu Vũ Tự rồi?"

Một bóng người giương mắt nhìn trời, hoàn toàn không có bình thường hồn nhiên ngây thơ..