Chương 3654: Áp bách cảm giác

Chương 3654: Áp bách cảm giác

Mặc dù có thể đi đến bước này Nhân tộc thiên kiêu, không có một cái nào thuộc về là nhân vật đơn giản, nhưng là dưới cái nhìn của chính mình, chân chính được xưng tụng đại địch, chỉ có Chu Vũ Tự, cùng Tư Không Nguyệt, chỉ lần này hai người mà thôi.

Vừa lúc bọn hắn lại là kết bạn mà đi, hiện tại không hề có điềm báo trước bộc phát như vậy động tĩnh, rất khó không cùng Hứa Vô Chu bọn hắn liên tưởng.

"Bất quá, không liên quan chuyện ta, ta đáng thương đồng tộc liền tự cầu phúc đi."

Nói xong, bóng người này dần dần xâm nhập, vượt qua tổ địa tầng thứ bảy, đến tầng thứ tám, khoảng cách cuối cùng cũng là không xa.

Những người còn lại thì là vừa kinh vừa sợ.

Có thể đặt chân nơi đây, bọn hắn cũng không phải đồ đần, rất nhanh liền ý thức được, tình huống hiện tại rất không thích hợp.

"Đây là ai người tại giao chiến? Vì cái gì lại có loại này ô uế chi lực. . . A? Vì cái gì giống như có chút tiếp cận trong truyền thuyết Đọa Thiên tộc năng lực?"

"Đọa Thiên tộc. . . Một cái cấm kỵ danh tự! Chúng ta Trích Tinh gia tộc mặc dù có phe phái chi tranh, lại không có khả năng làm Nhân tộc phản đồ! Cùng Đọa Thiên tộc quấy rầy cùng một chỗ, đây là đang đào chúng ta Nhân tộc căn cơ, tuyệt đối không thể!"

"Chỉ là cái đồ chơi này cảm giác giống như là Đọa Thiên tộc thủ bút, nhìn cũng giống Đọa Thiên tộc thủ bút, cho nên hẳn là thật là Đọa Thiên tộc thủ bút đi!"

. . .

Vừa nghĩ đến đây, đám người thần sắc lúc này là thay đổi liên tục.

Đây chính là Đọa Thiên tộc a, ai gặp gỡ, đều khó có khả năng thờ ơ, bây giờ nói Đọa Thiên tộc khả năng ngay tại bên người, mà lại đã cùng người bộc phát đại chiến, cái này khiến bọn hắn như thế nào trấn định?

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn nghĩ tới một sự kiện. . . Chính là Đọa Thiên tộc ở đây, như vậy trong tộc Đế cảnh biết đến sao?

Nếu không biết, như vậy là rất lớn khuyết điểm a, thế mà còn bị Đọa Thiên tộc cho xâm lấn.

Thế nhưng là, nếu như biết. . . Như vậy không thể nghi ngờ là càng khủng bố hơn sự thật.

Gia tộc Đế cảnh bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?

. . .

Coong coong coong coong!

Theo Đọa Thiên tộc tổ linh không ngừng giáng lâm, Hứa Vô Chu cũng là cảm nhận được một loại khó nói nên lời áp bách cảm giác.

"So với Ô Lạc Thiên khi đó triệu hoán càng thêm cường đại!"

Hứa Vô Chu vẻn vẹn cảm thụ một phen, liền biết lần này tổ linh đến có chuẩn bị.

Dù là Hứa Vô Chu sớm làm chuẩn bị, đoán chừng đều rất khó trực tiếp lật tung, ngược lại có thể sẽ bị phản kích.

Bởi vì Đọa Thiên tộc tổ linh cũng không phải đồ đần a.

Tại Hứa Vô Chu nơi này ăn thiệt thòi lớn, còn muốn mai nở hai độ, loại chuyện này tuyệt không có khả năng!

Trần Bắc Huyền mặc dù là triệu hoán Đọa Thiên tộc tổ linh, dâng lên tự thân chín thành đủ loại.

Nhưng là, tại tổ linh hiển hiện sát na, hắn phảng phất cùng tổ linh chặt chẽ tương liên đi lên.

Điều này cũng làm cho hắn chậm một hơi.

"Tổ linh đối với cái này Chu Vũ Tự có nồng hậu dày đặc sát ý?"

Ý thức được điểm này Trần Bắc Huyền cũng là kinh ngạc.

Cũng không phải sao?

Đọa Thiên tộc tổ linh, như thế bộ tộc tổ linh, đặt ở mặt khác đồng loại bên trong, đều là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Tổ linh cao cao tại thượng, vô hỉ vô bi, rất ít đeo có cảm xúc.

Nhưng mà, hiện tại Đọa Thiên tộc tổ linh đối với Hứa Vô Chu nhưng lại có một loại sáng loáng cừu hận, người này vậy mà thật đã từng vào chỗ chết đắc tội bọn hắn Đọa Thiên tộc tổ linh!

"Ồ? Nhìn ta như thế nào là như thế một bộ thâm cừu đại hận dáng vẻ. . ."

Hứa Vô Chu ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không phải là còn tại mang thù a? Trước đó không phải liền là đặt mông ngồi ngươi chết bầm mà thôi, đường đường tổ linh, dạng này cùng ta so đo sao?"

"Cái... cái gì?"

Nghe vậy, Đường Tứ trực tiếp trợn tròn mắt.

Nàng cảm thấy mình vừa mới nhất định là nghe nhầm rồi.

Cái kia Chu Vũ Tự vậy mà nói là đặt mông ngồi chết tổ linh cái gì, đây là tiếng người sao?

"Hắn khả năng thật làm qua loại chuyện này."

Tư Không Nguyệt như có điều suy nghĩ, nói.

Nếu là người bên ngoài nói như vậy, Tư Không Nguyệt khẳng định là không tin.

Bởi vì quá mức không hợp thói thường, vô cùng khó có thể tin.

Bất quá, nếu như người này là Hứa Vô Chu, giống như cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Thiếu niên này từ khi xuất hiện đằng sau, vẫn luôn là tại sáng tạo kỳ tích, hóa mục nát thành thần kỳ.

Dù là thật đã từng đặt mông ngồi chết giáng lâm Đọa Thiên tộc tổ linh, giống như cũng không đủ là lạ.

Dù sao, Đọa Thiên tộc tổ linh cũng không phải mỗi một lần giáng lâm đều cường đại khủng bố như thế đúng hay không?

Điểm này, từ Đọa Thiên tộc tổ linh đối với Hứa Vô Chu thuộc về dị thường cừu hận, ước gì trực tiếp đem hắn trấn áp, có thể thấy được lốm đốm.

"Chủng tộc chi linh, không phải tầm thường, nhất là Đọa Thiên tộc loại tồn tại này thật lâu chủng tộc, bọn hắn tổ linh thậm chí sống qua so với Tổ Đế, thậm chí Tổ Hoàng càng thêm kéo dài tuế nguyệt, rất khó để tổ linh sinh ra quá nhiều cảm xúc, trừ phi một lần nào đó gặp phải, thật phi thường khó quên."

Tư Không Nguyệt không khỏi hiếu kỳ Hứa Vô Chu hắn là như thế nào làm được.

Phải biết, tổ linh cũng không yếu nhỏ.

Tổ linh mạnh yếu, cùng chủng tộc cùng một nhịp thở.

Chủng tộc cường đại, gần như vậy hồ tại bất tử bất diệt tổ linh, trực tiếp có thể quét ngang hết thảy.

Đọa Thiên tộc mặc dù năm đó bị thương nặng, suýt nữa diệt tộc, thế nhưng là thuyền hỏng còn có 3000 đinh.

Ẩn núp nhiều năm sau Đọa Thiên tộc, tuyệt đối là không kém.

Nếu không, làm sao dám tại trong lúc mấu chốt này ngoi đầu lên.

Hứa Vô Chu có thể thất bại dạng này Đọa Thiên tộc tổ linh, đến cùng là như thế nào làm được, Tư Không Nguyệt nàng cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hống hống hống hống!

Đọa Thiên tộc tổ linh phát ra gầm thét, Hứa Vô Chu vừa rồi lời nói, thật thật giả giả, đã là không cần nói cũng biết.

"Đến chiến!"

Hứa Vô Chu kích động, chủ động đi chiến.

"Hừ! Thật cho là ngươi có thể cùng tổ linh là địch phải không?"

Trần Bắc Huyền hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không có đem Hứa Vô Chu để ở trong mắt.

Đều là bởi vì hiện tại tổ linh đều giáng lâm, hắn còn có thể thua, còn có thể bại hay sao?

Mặc dù Trần Bắc Huyền cũng đối tổ linh chủ động phản hồi hắn, ít nhiều có chút nghi hoặc.

Theo lý mà nói, hắn cho dù là bị suy yếu đến chỉ có một thành đều tốt, nhất thời nửa khắc đều không chết được.

Tổ linh xuất mã, trong đoạn thời gian này mặt, trấn áp Hứa Vô Chu bọn hắn hẳn là dư xài đi.

Tại sao muốn cẩn thận như vậy đâu?

Cái này cùng hắn trong trí nhớ cao đại thượng tổ linh, không quá tương xứng a.

Mặc dù như vậy, tổ linh nguyện ý ra sức chiến, chung quy là một chuyện tốt.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu bọn hắn nhất định chết không có chỗ chôn.

"Thế mà dạng này che chở lấy Trần Bắc Huyền. . . Xem ra cái này tổ linh cũng là biết mình nhược điểm a!"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Không sai, tổ linh giáng lâm, chính là căn cứ vào triệu hoán người.

Đây là tổ linh cùng này liên hệ.

Nếu như đem triệu hoán người cho sớm xử lý, như vậy tổ linh tự nhiên không cách nào tiếp tục tồn tại ở thế gian.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn lúc đầu chuẩn bị giết Trần Bắc Huyền một trở tay không kịp, tốt trực tiếp để Đọa Thiên tộc tổ linh tới liền đi, nguyên địa dẹp đường hồi phủ.

Cứ việc Hứa Vô Chu đối với tương đối hoàn chỉnh Đọa Thiên tộc tổ linh cũng cảm thấy rất hứng thú đi, nhưng là hắn lại không có thụ ngược đãi khuynh hướng, sao lại trong lúc rảnh rỗi bị tổ linh tra tấn.

Hiện tại tổ linh cách làm, cố nhiên đoạn tuyệt Hứa Vô Chu ý nghĩ, chỉ là cũng làm cho Hứa Vô Chu xác định, ý nghĩ của hắn không có mao bệnh. . . Trần Bắc Huyền đã là mối quan hệ, cũng là nhược điểm..