Chương 3655: Thái Hoàng Hoành Thiên Kích

Chương 3655: Thái Hoàng Hoành Thiên Kích

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng biết, tại Đọa Thiên tộc tổ linh cố ý phòng hộ phía dưới, nhất thời nửa khắc là làm không xong Trần Bắc Huyền.

Như vậy hắn cũng không muốn nhiều như vậy có không có, làm liền xong việc.

Hứa Vô Chu trực tiếp chủ động xuất kích.

"Thái Hoàng Hoành Thiên Kích!"

Hứa Vô Chu không dựa theo sáo lộ ra bài.

Bình thường tới nói, tại biết Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú là ô uế đằng sau, đều sẽ chú ý cẩn thận nghênh chiến, miễn cho không cẩn thận bị dơ bẩn, kế tục không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nuốt hận tại đây.

Hứa Vô Chu hắn khác biệt, hắn đã từng cùng Đọa Thiên tộc tổ linh đấu qua, biết đối phương sáo lộ.

Càng là coi chừng, càng phát ra cẩn thận, sẽ chỉ làm mình bị nắm mũi dẫn đi, tiết tấu tất cả đối diện nơi đó.

Đánh lâu phía dưới, thua không nghi ngờ!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chủ động xuất kích, không phải là muốn chinh phạt Đọa Thiên tộc tổ linh, còn tại tìm cơ hội đi giết Trần Bắc Huyền.

"Cái này Trần Bắc Huyền hắn triệu hoán tổ linh, không có khả năng không có bất kỳ cái gì đại giới. . . Hiện tại khẳng định là phi thường suy nhược, cho nên Đọa Thiên tộc tổ linh như vậy chủ động che chở, chính là không muốn bị ta giết chết Trần Bắc Huyền."

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Tốt, tốt, tốt! Ngươi không muốn ta giết chết cái này Trần Bắc Huyền, như vậy ta hết lần này tới lần khác chính là muốn giết chết hắn!"

Ầm ầm ầm ầm!

Thái Hoàng Hoành Thiên Kích rơi xuống, hoành tảo vô địch, dù cho có bị Đọa Thiên tộc tổ linh dơ bẩn bộ phận uy thế, y nguyên cường đại, vẫn như cũ khủng bố.

Ngô

Trần Bắc Huyền chỉ cảm thấy một trận huyết khí khuấy động, đầu chóng mặt.

Hắn âm thầm kinh hãi, nói: "Cái này. . . Làm sao có thể! Tại có tổ linh che chở tình huống dưới, vẫn như cũ có đáng sợ như vậy uy thế truyền tới, cái này mẹ nhà hắn thật không phải là đang nói đùa sao!"

Cái này cũng không hợp thói thường quá mức đi!

"Quả nhiên, ngươi giáng lâm ở đây, còn cần thích ứng nơi này. . ."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Lúc trước hắn liền suy nghĩ, tổ linh chi lưu, nếu như là chân chính tồn tại ở Chư Thiên Vạn Giới bên trong, làm sao có thể một cái đều không có bị bắt được.

Muốn hủy diệt bộ tộc, đuổi theo bọn hắn tổ linh đến làm, chẳng phải thành công một nửa a?

Chỉ là đi, từ xưa đến nay, đều không có người làm như vậy, đáp án chỉ có thể là không làm được.

Lần trước Hứa Vô Chu có thể lấy vô thượng phật lực, đặt mông ngồi chết Đọa Thiên tộc giáng lâm tổ linh, chính là đánh đối phương một trở tay không kịp.

Tăng thêm Ô Lạc Thiên không hề nghĩ tới Hứa Vô Chu như vậy khó gặm, không có trực tiếp trả giá đắt, đổi lấy tổ linh lấy càng cường đại hơn tư thái giáng lâm, vừa rồi không hiểu thấu thua, bại, chết!

Lần này Trần Bắc Huyền là làm xong lấy mạng đổi mạng chuẩn bị, không có cho Hứa Vô Chu quá nhiều cơ hội, nhưng là thiếu niên vẫn như cũ nhạy cảm bắt được sơ hở.

"Đáng tiếc, Trần Bắc Huyền lần này là ngay cả mệnh cũng không cần, vừa rồi dao động tới một tôn này tổ linh, muốn xử lý, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng gì!"

Hứa Vô Chu cũng là cảm thấy trận này sẽ là trận đánh ác liệt.

Đúng là như thế, hắn tại một kích không thành đằng sau, trực tiếp chính là tới một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn.

"Trấn Thiên Vô Cực Môn!"

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

"Chư Đế Thẩm Phán!"

. . .

Hứa Vô Chu đế bí liên tục tế ra, mặc dù tất cả đều bị Đọa Thiên tộc ô uế chi lực cho suy yếu, nhưng như cũ cường hoành, y nguyên khủng bố.

Luân phiên công phạt cuồn cuộn mà đến, Trần Bắc Huyền hắn thất khổng đều đang chảy máu.

Đúng vậy, dù là có Đọa Thiên tộc tổ linh che chở đều tốt, Hứa Vô Chu lần này khủng bố tới cực điểm sát thương, hay là cho hắn tạo thành cực lớn thương thế.

Có thể nói, nếu như không phải có Đọa Thiên tộc tổ linh bảo hộ, chỉ bằng hắn còn sót lại một thành lực lượng, sớm đã bị Hứa Vô Chu cho tinh tế cắt thành thịt thái.

Một màn này cũng là để Tư Không Nguyệt các nàng động dung.

Các nàng không phải không biết Hứa Vô Chu rất mạnh.

Thế nhưng là hắn cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, đây tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Nguyệt Nguyệt, hắn, hắn làm sao cường đại đến tình trạng này!"

Đường Tứ nàng cũng là Tinh Thần Hải Nhân tộc danh môn Đường gia truyền nhân.

Nhưng là, cùng Hứa Vô Chu tương đối, nàng truyền nhân này căn bản không có nửa điểm hàm kim lượng!

"Hắn a, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm. . . Nếu đến dính vào chúng ta Trích Tinh gia tộc sự tình, khẳng định là có mấy phần lòng tin."

Tư Không Nguyệt khẽ cười một tiếng, nói: "Hiện tại vấn đề là, tốt như vậy giống giết không chết Đọa Thiên tộc tổ linh a, thậm chí là cái kia Trần Bắc Huyền, cũng vẻn vẹn trọng thương, chết là không chết được."

Không sai, Tư Không Nguyệt nàng chỗ nào nhìn không ra, Hứa Vô Chu bây giờ nhìn đi lên khí thế hung hung, kì thực đều là đang thử thăm dò mà thôi.

Hứa Vô Chu hắn tuyệt đối biết, trình độ này cố nhiên không tầm thường, lại giết không chết Đọa Thiên tộc tổ linh.

Cũng không biết, Hứa Vô Chu hắn phải chăng có đánh bại Đọa Thiên tộc tổ linh đối sách.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu đúng là như Tư Không Nguyệt nghĩ một dạng, đây hết thảy đều là thăm dò thôi.

"Về phần như thế nào mới có thể giết chết một tôn này Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Tạm thời không có tốt đối sách a. Lấy vô tận phật lực chiến hắn, xác thực cũng là phương pháp một trong, thế nhưng là lâu dài dĩ vãng, cũng không phải một cái tốt biện pháp!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đọa Thiên tộc tổ linh không phải người máy, điểm này từ trước đó Ô Linh Uyển bọn người hiến tế triệu hoán, phòng thủ mà không chiến liền có thể biết.

Đọa Thiên tộc tổ linh biết rõ, chỉ bằng Ô Linh Uyển trình độ của bọn hắn, dù cho đi, đều là bị Hứa Vô Chu ngược mà thôi.

Nó phải là cỡ nào ngốc, vừa rồi đưa tới cửa bị Hứa Vô Chu ngược.

Bây giờ có một chút nắm chắc, Trần Bắc Huyền cũng là một cái vì thắng lợi không từ thủ đoạn, có thể không tiếc bất cứ giá nào người, Đọa Thiên tộc tổ Linh Phương mới giáng lâm đến cùng Hứa Vô Chu một trận chiến.

Chính như Đọa Thiên tộc tổ linh nghĩ đồng dạng, kẻ này cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Chỉ là đế bí liền nắm giữ mấy loại, một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn xuống tới, quả thực là không có tìm được cơ hội phản kích.

Bất quá, nó không có đang sợ.

Theo Hứa Vô Chu không ngừng thi triển đế bí, nó đã là liên tiếp không ngừng dơ bẩn.

Hứa Vô Chu đằng sau lần nữa thi triển, uy lực sẽ chỉ chợt hạ xuống.

Dần dà, Hứa Vô Chu sẽ chỉ càng không bài nhưng đánh, vô kế khả thi, đúng vậy đó là một con đường chết rồi hả?

"Ta không tin ngươi liền không có cực hạn!"

Hứa Vô Chu liếc qua thương thế không ngừng tăng thêm Trần Bắc Huyền, liền biết loại này che chở, tuyệt đối không phải tổ linh hoàn toàn gánh chịu tổn thương.

Chỉ là hỗ trợ tiếp nhận bộ phận tổn thương mà thôi.

Nhưng là, Trần Bắc Huyền vì triệu hoán tổ linh, lúc đầu trạng thái đã cực kém, vết thương nhẹ không ngừng thêm vào đứng lên, cũng là biến thành trọng thương.

Tiếp tục nữa, đến cùng là Hứa Vô Chu át chủ bài trước bị hao hết, hay là Trần Bắc Huyền trước chống đỡ không nổi, thật thật là khó đoán a.

Đọa Thiên tộc tổ linh phảng phất cũng là biết ưu thế dù cho không tại Hứa Vô Chu, cũng sẽ không tại nó.

Nhất là trước đó bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi, chuyện gì không có làm, chỉ làm cho Trần Bắc Huyền thương thế không ngừng tăng thêm.

Coong coong coong coong!

Đọa Thiên tộc một tôn này tổ linh, phát ra đếm mãi không hết tiếng vù vù, sau đó trước kia hay là hơi có vẻ hư ảo thân thể, lại là dần dần trở nên ngưng thực đi lên.

"Nói đi thì nói lại, vì cái gì cái này Đọa Thiên tộc tổ linh, lần này giáng lâm, cùng Ô Lạc Thiên lần kia không giống nhau lắm?".