Chương 3656: Chuyển biến xấu

Chương 3656: Chuyển biến xấu

Hứa Vô Chu không khỏi nghi hoặc, nói: "Chẳng lẽ là Thần vốn vô tướng, cho nên Đọa Thiên tộc tổ linh mỗi một lần giáng lâm dáng vẻ đều không quá đồng dạng, cùng triệu hoán người có quan hệ?"

Nếu là như vậy, liền có thể giải thích, vì cái gì Ô Lạc Thiên triệu hoán tổ linh, nhiều lần đều không quá đồng dạng.

Theo Đọa Thiên tộc tổ linh không ngừng biến hóa, Trần Bắc Huyền trạng thái cũng là cấp tốc chuyển biến xấu đứng lên!

Ngô

Trần Bắc Huyền chỉ cảm thấy đầu là ông ông tác hưởng, thất khiếu chảy máu.

"Tổ linh nó tại cưỡng ép cướp đoạt ta còn sót lại sinh mệnh năng lượng. . ."

Trần Bắc Huyền kìm lòng không được hiện lên vẻ sợ hãi.

Tổ linh đây là muốn hắn đi chết a!

Tổ linh vậy mà so với hắn càng thêm cừu hận Hứa Vô Chu!

"Chỉ cần có thể giết chết cái này Chu Vũ Tự, dù cho muốn ta bỏ ra tính mệnh làm đại giới, cũng là sẽ không tiếc!"

Trần Bắc Huyền cắn răng một cái quan, quyết ý ở đây trừ bỏ bọn hắn Đọa Thiên tộc đại địch.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, nếu như Chu Vũ Tự không chết, đến tiếp sau sẽ có bao nhiêu Đọa Thiên tộc bởi vì chết.

Coong coong coong coong!

Đọa Thiên tộc tổ linh tiến một bước cường đại, càng đáng sợ.

Dù là Đường Tứ có Tư Không Nguyệt che chở, đều là cảm nhận được thẳng tới thần hồn khủng bố cảm giác.

Đều là bởi vì Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú chính là ô uế.

Tư Không Nguyệt lực lượng của nàng cũng là đang không ngừng yếu bớt bên trong.

"Nguyệt Nguyệt, tiếp tục nữa, ngươi ta đều sẽ toi mạng tại đây. . . Ngươi trốn đi, không cần quản ta!"

Đường Tứ vội vàng nói: "Trích Tinh gia tộc, thậm chí Tinh Thần Hải Nhân tộc, đều cần ngươi chủ trì đại cục, ta có thể chết, ngươi không thể có sự tình!"

Đúng là như thế, Đường Tứ không tiếc bất cứ giá nào tới cứu Tư Không Nguyệt.

Ngoại trừ giữa các nàng tỷ muội tình nghĩa, còn có chính là vì Nhân tộc đại nghĩa!

"Tiểu Tứ, Đọa Thiên tộc tổ linh ở đây, thử hỏi ngươi ta lại có thể trốn đến nơi đâu, giấu đi nơi nào?"

Tư Không Nguyệt mỉm cười khẽ vuốt Đường Tứ tóc đen, nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hắn đem Đọa Thiên tộc tổ linh đánh tan, nếu không chúng ta không có biện pháp, huống hồ. . ."

Tư Không Nguyệt muốn nói lại thôi.

Nàng rất muốn nói, cái này Trần Bắc Huyền đại khái chính là Đọa Thiên tộc dự khuyết truyền nhân đi.

Vẻn vẹn dự khuyết truyền nhân liền cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, như vậy chân chính truyền nhân đâu?

Chẳng phải là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cũng không là đối thủ rồi?

Dựa theo Hứa Vô Chu thuyết pháp, chính là đối phương thuộc về cơ chế trách, thường nhân hơn phân nửa thật không có cách nào.

Hắn tại gặp được Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân trước đó, còn có thể dựa vào nước cờ giá trị nghiền ép.

Nhưng là, Đọa Thiên tộc chính thức truyền nhân là bực nào hàm kim lượng, trước mắt vẫn chưa biết được, Hứa Vô Chu không chiến qua, cũng không dám xem thường thủ thắng.

Hứa Vô Chu hắn vốn định tiếp tục thăm dò Đọa Thiên tộc tổ linh cụ thể sâu cạn, chỉ là hắn phát hiện Tư Không Nguyệt đã cảm thấy khó chịu, vốn là thụ thương Đường Tứ càng là sắc mặt tái nhợt, như vậy hắn cũng là không giả, ngả bài.

"A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu khẽ đọc phật hiệu, trong toàn thân có sáng chói phật quang nở rộ.

Một màn này để Đường Tứ giật mình.

"A, cái này. . . Phật quang? Phật pháp? Người phật môn?"

Đường Tứ lại nghĩ tới Chu Vũ Tự ôm Kiếm tiên tử bộ dáng, nàng không khỏi trong gió lộn xộn.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp thói thường đi!

Đây là làm sao liên hệ với nhau?

Tư Không Nguyệt biết một chút Hứa Vô Chu theo hầu, lập tức hiểu được Hứa Vô Chu ý đồ.

"Trực tiếp lấy phật lực đến chống lại ô uế chi lực sao?"

Tư Không Nguyệt như có điều suy nghĩ, nói.

Đây cũng là một loại mạch suy nghĩ.

Bởi vì phật lực đã là Phật Đạo chi lực, cũng là một loại tín ngưỡng lực!

Ô uế càng nhiều là nhằm vào đại đạo lực lượng.

Phật lực, không thể nghi ngờ là đặc thù.

Cho nên, đối kháng đứng lên, cũng là càng có hiệu quả.

Về phần Hứa Vô Chu người mang vô thượng phật lực sự tình, ngược lại là tại Đại Thần Bảo Thiên tông thu đồ đệ trên đại điển liền kiến thức qua.

Đây đúng là Hứa Vô Chu một tấm vương bài, át chủ bài!

Phật pháp vừa ra, chư tà tránh lui!

Chỉ gặp Hứa Vô Chu vô tận phật lực trực tiếp diễn dịch một phương phật quốc.

Thiếu niên mặc dù chưa từng chuyên tu phật pháp, chỉ là trong cơ thể hắn liền có lấy Tịnh Lưu Ly Thiên thuần túy phật lực chế tạo thần hải, chính là phật quốc bộ dáng.

Hiện tại chỉ là đem chiếu ảnh đến trong hiện thực mà thôi.

"Vậy mà có thể diễn hóa phật quốc. . ."

Trần Bắc Huyền không để ý tới chính mình miệng mũi đổ máu, kinh ngạc không thôi, nói.

Chư Thiên Vạn Giới bên trong, có thể không nhìn bọn hắn Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú, cơ hồ không có.

Nếu quả như thật so đo, ngược lại là có như vậy số rất ít có thể dựa vào bản thân đặc thù, cùng bọn hắn Đọa Thiên tộc chống lại.

Phật môn được xưng tụng bên trong một cái.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, phật pháp đầy đủ cao thâm, nếu không hay là làm không uổng công.

Hứa Vô Chu hắn diễn hóa phương này phật quốc cường đại, đoán chừng có Chí Tôn tiêu chuẩn!

Cái này khiến Trần Bắc Huyền ngạc nhiên, cảm thấy khó có thể tin.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hắn nhiều nhất chính là Thánh cảnh viên mãn tiêu chuẩn đi, dù là thiên phú của hắn tài tình cực kỳ đáng sợ, cũng không trở thành là khủng bố đến nước này a!

Hứa Vô Chu diễn hóa phật quốc cường đại, để Đọa Thiên tộc tổ linh đều cảm nhận được một vòng sáng loáng nguy hiểm.

Thật mẹ nhà hắn, làm sao Hứa Vô Chu tên này so với trước đó mạnh hơn!

Lúc trước Ô Lạc Thiên nếu như không phải chủ quan khinh địch, mà là không tiếc bất cứ giá nào cùng Hứa Vô Chu chiến, cùng Hứa Vô Chu giết, thắng bại còn không biết.

Chỉ là Ô Lạc Thiên quá ỷ lại Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú, đến mức bị Hứa Vô Chu cường thế phản sát.

Hiện tại Trần Bắc Huyền cũng không khinh thị đối phương, toàn lực ứng phó, làm sao Hứa Vô Chu hắn giống như so với trước đó càng thêm cường đại.

Cái này khiến Đọa Thiên tộc tổ linh im lặng đến cực điểm.

Mặc dù như vậy, nó đến đều tới, hơn nữa còn là đối mặt Hứa Vô Chu đối thủ cũ này, lão cừu gia, quả quyết cũng không lui lại khả năng.

"Phật quốc? Như vậy thì đều ô uế đi! Ta cũng không tin, ngươi còn có thể nghịch thiên!"

Trần Bắc Huyền giờ này khắc này đã cùng Đọa Thiên tộc tổ linh ý niệm hợp nhất.

Dù sao thất bại nói, Hứa Vô Chu cũng sẽ không để hắn sống, như vậy còn muốn nhiều như vậy làm gì, chiến liền xong việc.

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động ở giữa, từng tôn Phật Đà lần lượt hiển hiện.

Đây đều là hắn tại Tịnh Lưu Ly Thiên thánh địa thậm chí tổ địa quan sát qua Phật Đà bộ dáng.

Bây giờ trực tiếp lấy phật lực tạo dựng, tái hiện ở đây, gia nhập vào hắn phật quốc bên trong.

Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tiếng vù vù bên tai không dứt, tại nó gia trì phía dưới, phật quốc càng phát chân thực đứng lên.

Trong mơ hồ, đúng là có đưa thân vào Tịnh Lưu Ly Thiên ở trong cảm giác.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Đường Tứ cũng là trước tiên cảm thấy loại biến hóa này.

"Loại cảm giác này, tựa như là tiến vào trong truyền thuyết Tịnh Lưu Ly Thiên. . ."

Tư Không Nguyệt tự lẩm bẩm, nói.

Nàng mặc dù chưa từng từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên, thế nhưng là căn cứ thế gian lưu truyền đủ loại miêu tả, các nàng bây giờ tựa như là tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong.

"A Di Đà Phật."

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, từng chữ nói ra nói: "Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!"

Hắn mỗi một chữ rơi xuống, Đọa Thiên tộc tổ linh phảng phất liền bị hung hăng trấn áp một lần.

Mấy lần điệp gia phía dưới, trực tiếp trấn áp đến Đọa Thiên tộc tổ linh trong miệng phun ra trận trận hắc khí, nghiễm nhiên là bị phật quốc trọng thương..