Chương 3657: Hấp hối

Chương 3657: Hấp hối

Phốc

Trần Bắc Huyền luân phiên thổ huyết, vốn là trở nên suy nhược không chịu nổi hắn, hiện tại là càng thêm hấp hối.

Bởi vì hắn cùng Đọa Thiên tộc tổ linh là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hiện tại tổ linh bị trấn áp thảm rồi, hắn tất nhiên là rơi không đến nửa điểm tốt.

"Có thể thắng... Cái này Trần Bắc Huyền, không phải Chu Vũ Tự đối thủ của nàng!"

Đường Tứ ánh mắt lấp lánh nói ra.

Tư Không Nguyệt cũng có chút kinh ngạc.

Cần biết Trần Bắc Huyền vừa mới đặt cái này lại ca hát lại khiêu vũ, một bộ cường hoành vô địch tư thế, kết quả cũng vẫn là bị Hứa Vô Chu cho đè xuống ma sát.

Loại tràng diện này, đổi ai nhìn không kinh hãi a.

"Đọa Thiên tộc tổ linh, xem ra lần này, ngươi lại thua."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Coong coong coong coong!

Đọa Thiên tộc tổ linh phản ứng phi thường kịch liệt, giống như là đang mắng người, tại bạo thô.

Nó đối với Hứa Vô Chu thuộc về là không thể nhịn được nữa, không cần lại nhịn.

Hứa Vô Chu hoàn toàn không có đem đối phương coi là chuyện to tát.

"Hắn còn không được, để cho các ngươi Đọa Thiên tộc truyền nhân đến đi!"

Hứa Vô Chu đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Đương nhiên, các ngươi Đọa Thiên tộc truyền nhân có thể lựa chọn không đến, chỉ là không đến, như vậy ta liền tự mình đi tìm."

Hắn cơ hồ xác định chuyến này nhân viên bên trong, có Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân.

Đều là bởi vì có thể hay không cầm xuống Trích Tinh gia tộc, đối với Đọa Thiên tộc tới nói, hẳn là phi thường trọng yếu.

Tại Đế cảnh không tốt đến đây tình huống dưới, truyền nhân đích thân tới, đây là hợp tình hợp lý lại hợp pháp.

"Ngươi dám..."

Trần Bắc Huyền trầm giọng đáp.

Chỉ nói là xong, hắn lại nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dính đầy máu tươi răng, nói: "Chu Vũ Tự, ta biết chiến tích của ngươi bưu hãn, thậm chí chúng ta Đọa Thiên tộc hai vị dự khuyết truyền nhân đều bị ngươi chém ở dưới ngựa, thế nhưng là cái này lại như thế nào, thì sao!"

"Mặc dù ta cũng không biết chúng ta Đọa Thiên tộc thế hệ này truyền nhân là thần thánh phương nào, nhưng là nếu như ngươi cùng đối đầu, khẳng định sẽ bị chém giết, bởi vì chúng ta truyền nhân so với ta chờ đợi bổ, còn phải mạnh hơn gấp 10 lần!"

Ngừng lại một chút, Trần Bắc Huyền cười to không ngừng, nói: "Ta trước trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

"Ha ha, ha ha ha ha..."

Sau đó, Trần Bắc Huyền tại trong lúc cười to, không ngừng trừ khử, hoàn toàn chết đi.

"Đọa Thiên tộc chết đi vậy mà không có để lại thi thể?"

Tư Không Nguyệt híp mắt nói ra.

Đây chính là một cái phát hiện trọng đại.

"Nguyệt Nguyệt, chưa chắc đâu!"

Đường Tứ ngược lại là đã nhìn ra một chút môn đạo, nói: "Trước đó Trần Bắc Huyền lấy bản thân hiến tế, đổi lấy Đọa Thiên tộc tổ linh giáng lâm ở đây, hiện tại cố nhiên là thua, bại, thế nhưng là đại giới cũng cho đi ra, chớ đừng nói chi là tại vừa mới trong đại chiến, Trần Bắc Huyền lại bị tổ linh cưỡng ép điều động còn sót lại sinh mệnh lực lượng, hiện tại chết rồi, không mảy may thừa, cũng là hợp tình lý."

"Tiểu Tứ lời nói, không phải không có lý."

Tư Không Nguyệt sáng tỏ thông suốt, nói.

Hứa Vô Chu có thể rõ ràng cảm thụ được, Đọa Thiên tộc tổ linh rời đi trước đó hận ý.

Nó là không phục, tương đương không phục.

Đều là bởi vì tại Đọa Thiên tộc tổ linh xem ra, xử lý Hứa Vô Chu đơn giản chính là tiện tay mà thôi, không có độ khó.

Kết quả, toàn bởi vì Ô Lạc Thiên bọn người quá mức vô dụng, làm hại nó hết lần này đến lần khác bị Hứa Vô Chu cho làm nhục.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu hắn còn chuẩn bị lấy vô thượng phật pháp đem Đọa Thiên tộc tổ linh hàng phục, độ nhập phật môn.

Cái này khiến Đọa Thiên tộc tổ linh khó mà chịu đựng.

Tổ linh, chính là bộ tộc ý chí cùng khí vận, làm sao có thể xuất gia?

Nhưng là, Hứa Vô Chu cử động lần này phương châm chính chính là buồn nôn Đọa Thiên tộc tổ linh.

Thành công thất bại, không trọng yếu, trọng yếu là có thể buồn nôn Đọa Thiên tộc tổ linh, như vậy là đủ.

"Tổ linh thật đúng là khó giết a!"

Hứa Vô Chu đưa mắt nhìn Đọa Thiên tộc tổ linh đi xa, có chút khó chịu.

Dạng này hết lần này đến lần khác bị đối phương cho chạy trốn, hắn Hứa Vô Chu chẳng lẽ không cần mặt mũi a?

"Hứa Vô Chu, ngươi thật đúng là muốn giết chết Đọa Thiên tộc tổ linh a... Tổ linh thứ này, tuyệt không phải lẽ thường mà nói, thật muốn giết, ngươi ít nhất phải trước tiên đem Đọa Thiên tộc chí cường giả cho giết không còn một mống, vừa rồi khả năng giết chết bọn hắn tổ linh."

Vạn Cơ cười khẽ nói ra: "Nếu không, bất luận ngươi đánh tan đối phương bao nhiêu lần, đều sẽ ngóc đầu trở lại."

"Đọa Thiên tộc đoán chừng là phân tán tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, phương châm chính chính là trứng gà không để tại trong một giỏ xách, muốn hoàn toàn tiêu diệt, sợ là phi thường khó khăn."

Hứa Vô Chu lắc đầu nói ra: "Năm đó không có đem Đọa Thiên tộc triệt để diệt đi, ngoại trừ có người xuất thủ che chở bộ phận Đọa Thiên tộc bên ngoài, đoán chừng cùng không có trọng thương bọn hắn tổ linh rất có quan hệ đi!"

Nếu Đọa Thiên tộc tổ linh vẫn còn, không có bị thương tích, như vậy đại biểu bọn hắn y nguyên có rất mạnh khí vận gia trì, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể ngóc đầu trở lại.

Tinh Thần Hải, hẳn là Đọa Thiên tộc quyết định quật khởi trạm thứ nhất.

Thậm chí hồ, muốn bám vào Trích Tinh gia tộc phía trên hung hăng hút máu!

Như vậy sự tình, Hứa Vô Chu hắn có thể nhịn không được a!

Có thể nói, nếu như không phải Hứa Vô Chu, đoán chừng thật làm cho Đọa Thiên tộc cho thành công.

"Chư Thiên Vạn Giới nước rất sâu... Chắc còn có chúng ta Thiên Đình bóng dáng ở bên trong đâu."

Vạn Cơ mặc dù thuộc về căn chính miêu hồng Thiên Đình người, nhưng là đi, theo Thiên Cơ Thiên Quân phản bội, cả tòa Thiên Cung luân hãm, hắn đối với Thiên Đình tình cảm, phải cùng Hứa Vô Chu không sai biệt lắm.

Dù sao, Vạn Cơ tại Thiên Đình phần lớn thời gian đều đang ngồi tù, hẳn là không người sẽ ngồi tù ngồi ra tình cảm tới đi!

"Có lẽ đi, dù sao ta tại trở thành Chí Tôn trước đó, tại Thiên Đình cũng tốt, tại Địa Ngục cũng được, đều là đánh xì dầu mà thôi."

Hứa Vô Chu xem thường đáp: "Cái gì cũng không phải."

Không sai, nương theo Hứa Vô Chu tu vi đề cao, hắn cũng là đại khái hiểu đến đây, không thành Đế cảnh, không có tư cách chiến đấu Thiên Quân vị trí, hoặc là ngồi vững Âm điện cự đầu địa vị, không ai sẽ coi là chuyện đáng kể!

Đi theo vị này Thiên Đế cũng tốt, cái kia Thiên Đế cũng được, ngay cả Chí Tôn đều không phải là, đoán chừng là ngay cả mặt trận thống nhất giá trị đều không có.

Âm điện cũng thế, nói là cho Hứa Vô Chu Âm điện cự đầu địa vị, trên thực tế... Thật đúng là địa vị mà thôi, không có thực quyền.

Huống hồ, Âm điện người chủ động tới làm hắn, cũng không chỉ một lần hai lần đi.

Nói là nhiều lần cũng không biết Hứa Vô Chu thân phận địa vị, ai mà tin?

Chỉ có thể là bọn hắn biết, thế nhưng là không quan tâm, chỉ thế thôi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hắn nổi nóng nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì khó chịu thì như thế nào, thì sao, ngay cả Đế cảnh đều không phải là, căn bản cái này kết nối lại bàn tư cách đều không có!

"Ngươi cũng không tránh khỏi quá tự coi nhẹ mình... Ngươi a, tốt xấu là Thiên Đế sắp là con rể, Âm điện đâu, cũng là có cự đầu lệnh bài, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, hết thảy chờ ngươi trở thành Chí Tôn, liền có thể giải quyết dễ dàng."

Vạn Cơ đây không phải đang an ủi Hứa Vô Chu, mà là tại ăn ngay nói thật.

Hứa Vô Chu thực lực của hắn tương đương không tầm thường, từ xưa đến nay, có thể cùng Hứa Vô Chu sánh ngang, sợ là lác đác không có mấy.

Nếu như Hứa Vô Chu đều thuộc về cái gì cũng không phải phạm vi, như vậy những người khác không ngại tìm một khối đậu hũ đâm chết chính mình được.

Hứa Vô Chu hắn còn muốn nói nhiều cái gì, lại là lại có động tĩnh truyền đến..