Chương 3658: Khảo nghiệm nội dung

Chương 3658: Khảo nghiệm nội dung

"Đánh giết Đọa Thiên tộc dự khuyết truyền nhân, chúc mừng đạt được ban thưởng, Sinh Mệnh Chi Tuyền."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn lập tức hai mắt tỏa sáng.

Sinh Mệnh Chi Tuyền?

Thật hay giả, thế mà còn có cái đồ chơi này làm ban thưởng?

"Không đúng, ta làm sao lại đột nhiên thông qua khảo nghiệm... Giết chết Trần Bắc Huyền là ta chuyến này khảo nghiệm nội dung?"

Hứa Vô Chu nói một mình, có chút không hiểu.

Thật không trách Hứa Vô Chu hắn không hiểu chút nào a, mà là cái này tổ địa chi linh quá mức trí năng.

Chẳng những là trợ lực hắn thông quan, mà lại cho ban thưởng cũng là phi thường phong phú, thậm chí là lượng thân định chế.

Đương nhiên, nếu nói toàn bộ hành trình nằm thắng, cũng không có khoa trương như vậy.

Khảo nghiệm độ khó vẫn phải có.

Nếu không có như vậy, Hứa Vô Chu hắn sao lại lạc hậu hơn Trần Bắc Huyền cùng Đường Tứ đến tầng thứ bảy.

Đang lúc Hứa Vô Chu hắn âm thầm tự định giá thời điểm, phần thuởng của hắn đã xuống.

Chỉ gặp tổ địa chi linh là trực tiếp diễn hóa một phương ấm áp nước suối, tràn ngập sinh mệnh khí tức, đây là danh xứng với thực Sinh Mệnh Chi Tuyền.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn rất nhanh lại giải được Sinh Mệnh Chi Tuyền chân tướng.

Căn cứ tổ địa chi linh cho ra tới phản hồi, cái này Sinh Mệnh Chi Tuyền thuộc về là pha loãng phiên bản.

Chân chính Sinh Mệnh Chi Tuyền, căn bản là không có cách lấy đi.

Trích Tinh Đại Đế tại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút, sau đó đem pha loãng trở thành từng cái Sinh Mệnh Chi Tuyền Tiểu Ôn suối, chỉ cần đi vào trong đó ngâm, liền có thể khôi phục hết thảy tiêu hao.

Chính là Chí Tôn đều có thể có chỗ tăng thêm.

Dù sao, cho dù là pha loãng đằng sau phiên bản đều tốt, Sinh Mệnh Chi Tuyền, chính là Sinh Mệnh Chi Tuyền, xứng đáng cái tên này, có hóa mục nát thành thần kỳ hiển hách thần uy.

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp cởi áo tiến vào bên trong tắm rửa.

"A, cái này. . ."

Lần này ngược lại là đến phiên Tư Không Nguyệt hét lên kinh ngạc thanh âm.

Người bên ngoài không biết Hứa Vô Chu là cái gì nội tình, nàng còn có thể không rõ ràng sao?

Hứa Vô Chu tuyệt không phải thật là nữ tử, chỉ là lấy nữ tử hình tượng chui vào mà thôi.

Dù sao, Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử Hứa Vô Chu tên tuổi quá mức vang dội.

Xuất phát từ nguyên nhân gì đều tốt, đỉnh lấy cái tên này, nhất định là vào không được Cửu Cung tinh thành.

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp đắm chìm tại Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong, là mấy cái ý tứ?

Mời nàng cùng Đường Tứ cùng một chỗ tắm rửa sao?

"Hai vị không ngại cùng nhau ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền, tình huống của ta không nghiêm trọng, ngược lại là các ngươi, hẳn là thừa cơ hội này, hảo hảo khôi phục."

Hứa Vô Chu đề nghị nói ra.

"..."

Tư Không Nguyệt nàng một trận trầm mặc.

Hứa Vô Chu gia hỏa này thế nhưng là thật dám a!

Bất quá, Đường Tứ ngược lại là cao hứng bừng bừng, hấp tấp nói xong oa tốt a, hoàn toàn mất hết trước đó đối với Hứa Vô Chu địch ý.

Điều này cũng làm cho Tư Không Nguyệt không còn gì để nói, phảng phất Đường Tứ trước đó căm giận bất bình, không phải đối với Hứa Vô Chu một dạng.

"Nguyệt Nguyệt, thương thế của ta nghiêm trọng, kém chút liền bị Trần Bắc Huyền tên hỗn trướng này cho giết chết, khó được có thể thừa cơ khôi phục tĩnh dưỡng, tại sao lại không chứ?"

Đường Tứ ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, nàng cũng không biết Hứa Vô Chu nội tình.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, tất cả mọi người là nữ hài tử, có gì không thể?

"Đúng vậy a, Nguyệt Nguyệt, ngươi chẳng lẽ là không tín nhiệm ta?"

Hứa Vô Chu cười hỏi.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt kìm lòng không được róc xương lóc thịt một chút Hứa Vô Chu!

Đây là xem nàng như làm Tiểu Tứ cứ vậy mà làm đúng không?

Bất quá, Đường Tứ đều rút đi áo ngoài, vẻn vẹn mặc thiếp thân áo lót tiến vào Sinh Mệnh Chi Tuyền ở trong, Tư Không Nguyệt nàng không khỏi dao động.

Vẻn vẹn cùng một chỗ nhàn nhạt cua cái Sinh Mệnh Chi Tuyền, hẳn là không quan trọng a?

Vừa nghĩ đến đây, Tư Không Nguyệt hít một tiếng, cũng là trút bỏ áo ngoài, cùng Đường Tứ còn có Hứa Vô Chu đồng dạng, cua được Sinh Mệnh Chi Tuyền ở trong.

Coong coong coong coong!

Không thể không nói, Sinh Mệnh Chi Tuyền có thể có bực này tên tuổi, cũng là danh xứng với thực, đám người vẻn vẹn ngâm trong đó, đã là có vô số khí tức bốc lên, nhưng phàm là thể nội hết thảy thương thế, minh thương ám thương, tất cả đều hóa thành từng sợi khói trắng, bay lên.

Ngô

Đường Tứ càng là thoải mái hừ nhẹ lên tiếng.

Nàng hiểm tử hoàn sinh, bây giờ có Sinh Mệnh Chi Tuyền tẩm bổ, chỉ cảm thấy lập tức khôi phục tuyệt đại bộ phận.

Nếu như tiếp tục ngâm xuống dưới, như vậy nàng rất nhanh liền có thể trở lại đỉnh phong nhất.

Hứa Vô Chu cũng là loại cảm giác này.

Hắn cùng Trần Bắc Huyền một trận chiến, tiêu hao không nhỏ, nhưng là bây giờ nhưng lại có một loại khổ tận cam lai hương vị.

"Tổ địa này chi linh cũng quá mức trí năng đi? Biết ta lần này tổn thương mặc dù không nhỏ, nhưng lại cũng không nhỏ... Tốt xấu là Đọa Thiên tộc dự khuyết truyền nhân, mà lại tổ linh cũng cùng một chỗ giáng lâm, nói là có thể lông tóc không hao tổn xử lý Trần Bắc Huyền, khả năng thật không lớn."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đọa Thiên tộc hàm kim lượng không thể nghi ngờ vẫn phải có.

Nếu ngay cả chút thực lực ấy đều không có, không thể để cho Hứa Vô Chu chảy điểm mồ hôi, đoán chừng cũng không có tư cách nhảy ra khuấy gió nổi mưa.

Hứa Vô Chu hắn càng thêm để ý, là Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân, đến tột cùng là cái nào.

Y theo Trần Bắc Huyền thuyết pháp, bọn hắn cũng không biết chân chính truyền nhân là ai.

Thậm chí hồ, có hay không chân chính truyền nhân, cũng không tốt nói.

Đương nhiên, Trần Bắc Huyền kỳ thật càng thêm có khuynh hướng, sớm đã chọn lựa chân chính truyền nhân, nhưng là vì để phòng vạn nhất, không có đem ra công khai thôi.

Nếu là như vậy, như vậy Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân, thì là ai đâu?

"Sẽ không phải là cái này Đường Tứ a?"

Hứa Vô Chu đối với Đường Tứ lai lịch, có chút nghi hoặc.

Bởi vì thế nhân chưa từng biết Đường Tứ lai lịch, cho nên không có người hoài nghi nàng là Tư Không Nguyệt khuê mật tốt, hơn nữa còn đơn phương tuyên bố là đệ nhất thế giới tốt, này làm sao nhìn đều có điểm gì là lạ a.

Đường Tứ cũng là trước tiên đã nhận ra Hứa Vô Chu thái độ, sắc mặt nàng cứng đờ đằng sau, tức giận nói ra: "Chu Vũ Tự đúng không? Ngươi đây là ý gì? Hoài nghi ta là Đọa Thiên tộc sao!"

"Tiểu Tứ hắn không thể nào là Đọa Thiên tộc."

Tư Không Nguyệt cũng vội vàng giải thích nói ra: "Bởi vì Đường gia là chúng ta Trích Tinh gia tộc quật khởi trước đó, Tinh Hải Trọng Thiên người cường đại nhất tộc thế lực, chỉ là không thể gánh vác các phương tạo áp lực, cuối cùng sụp đổ, Tiểu Tứ bọn hắn mạch này là chúng ta lão tổ tông Trích Tinh Đại Đế âm thầm che chở một cái chi nhánh."

"Ngày xưa Đường gia lão tổ đối với Trích Tinh Đại Đế có chỉ điểm chi ân, đáng tiếc ngay lúc đó Trích Tinh Đại Đế chưa quật khởi, mà lại hắn trở về thời điểm, Đường gia đã hủy diệt, có thể làm, chỉ có là bí mật che chở lấy Tiểu Tứ bọn hắn một chi này Đường gia huyết mạch..."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng nói ra: "Gia tộc đã từng yêu cầu, không cần thiết quấy rầy Tiểu Tứ bọn hắn an bình. Bởi vì lúc trước cùng Đường gia có thù thế lực, có còn may mắn còn sống sót tại thế, mà lại toàn bộ Tinh Thần Hải đều cho rằng, Đường gia đã bị nhổ tận gốc, như vậy cũng không cần thiết một lần nữa bại lộ."

"Nếu không có một lần dưới sự ngẫu nhiên, ta cũng sẽ không tiếp xúc đến Tiểu Tứ cái này chúng ta Đường gia tam thân ngũ lệnh cấm chỉ tiếp xúc Đường gia hậu duệ, dù sao Đường gia cho tới nay đều bị bí mật bảo hộ, nội tình phi thường sạch sẽ, không thể nào là Đọa Thiên tộc."

Nói đến đây sự tình, Tư Không Nguyệt trên khuôn mặt hiếm thấy hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng..