Chương 3659: Thì ra là thế

Chương 3659: Thì ra là thế

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Nếu là Tư Không Nguyệt như vậy bảo đảm, như vậy Đường Tứ hẳn là không có vấn đề.

"Như vậy những người khác đâu? Lần này tham gia tuyển bạt, mà lại đi tới cửa thứ ba nhân mã, ngươi là toàn bộ thấy qua, ngươi cho là trong đó phải chăng có hư hư thực thực Đọa Thiên tộc gia hỏa?"

Hứa Vô Chu tiếp tục hỏi.

"Để cho ta suy nghĩ một chút."

Sau đó, Tư Không Nguyệt cơ hồ là dần dần phân tích còn lại người lai lịch.

Để Hứa Vô Chu tuyệt đối không nghĩ tới chính là, có một người trực tiếp để hắn mày nhăn lại.

"Hạ Nguyệt? Nàng cũng có vấn đề?"

Hứa Vô Chu hắn gặp qua Hạ Nguyệt, biết đây là một cái yêu đương não, không hề nghĩ tới, nàng thế mà cũng có vấn đề.

"Hạ Nguyệt cũng là chúng ta Trích Tinh gia tộc danh nghĩa các đại thế lực bên trong, Hạ gia đích nữ, chỉ là có một lần, vị này Hạ gia đích nữ ngoài ý muốn vây ở một cái sơn động mấy ngày, thẳng đến phá giải tự nhiên trận pháp, vừa rồi đem cứu ra, một lần tính tình biến hóa, thẳng đến non nửa năm đằng sau, vừa mới khôi phục như lúc ban đầu."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng nói ra.

Đối với Trích Tinh gia tộc dưới trướng nhân kiệt anh tài, bọn hắn vẫn luôn có chú ý nó phát triển.

Hợp thời cho cần tài nguyên, trợ lực trưởng thành.

Cho nên, chi tiết tạm dừng không nói, nhân tài mới nổi trên đại thể là thế nào một chuyện, Trích Tinh gia tộc đều là tâm lý nắm chắc.

Hạ Nguyệt lúc trước gặp phải, tuy là đưa tới chú ý, nhưng không có như thế nào coi trọng.

Bất kể nói thế nào, Hạ Nguyệt đằng sau vẫn luôn là không có lộ ra nửa điểm mánh khóe, cùng là Nhân tộc, quá hoài nghi, đây là đối với đồng tộc không tín nhiệm.

Bây giờ bị Tư Không Nguyệt nhấc lên, Hứa Vô Chu hắn chẳng qua là cảm thấy, đây cũng quá mẹ nhà hắn trùng hợp!

"Có vấn đề, đây tuyệt đối là có vấn đề a. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy Hạ Nguyệt càng xem liền càng có vấn đề!

"Ngươi đang hoài nghi Hạ Nguyệt?"

Tư Không Nguyệt không khỏi hỏi.

Nàng cùng Hạ Nguyệt quen biết, thậm chí là quen biết.

Bây giờ nói Hạ Nguyệt khả năng có vấn đề, Tư Không Nguyệt rất khó thờ ơ a.

"Chỉ là hoài nghi mà thôi. . . Lấy nàng trước đó biểu hiện, thuộc về là Trần Bắc Huyền thiểm cẩu, nhưng là hiện tại Trần Bắc Huyền bị chúng ta xử lý, nàng lại không có dấu vết mà tìm kiếm  dựa theo ta nhiều năm trực giác, nàng là rất có vấn đề a!"

Hứa Vô Chu không có trực tiếp đem lời cho nói chết, lưu lại chỗ trống.

Nhưng là Tư Không Nguyệt cũng tốt, Đường Tứ cũng được, há có thể không biết đầu mâu đã trực chỉ Hạ Nguyệt, chỉ kém lâm môn một cước.

Ai cũng không nguyện ý chính mình tín nhiệm đồng bạn là nội ứng, là nội ứng.

Dù cho sự thật bày ở trước mắt.

Hứa Vô Chu tuyệt không phải bắn tên không đích người.

Hắn có thể nói như vậy, như thế hoài nghi, đoán chừng là có mấy phần tự tin.

Nhất là Hạ Nguyệt đã từng cùng Trần Bắc Huyền rất thân cận, lại là hắn thiểm cẩu, nếu nói Hạ Nguyệt là Đọa Thiên tộc, thậm chí là chân chính truyền nhân, mượn Trần Bắc Huyền đến yểm hộ thân phận chân thật của mình, cũng là hợp tình hợp lý lại hợp pháp.

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, lớn như vậy Trích Tinh gia tộc, Cửu Cung tinh thành, còn có thể để hai cái Đọa Thiên tộc tụ tập nữa nha.

"Tình huống xấu nhất, còn sót lại Đọa Thiên tộc, khả năng còn không chỉ hai cái mà thôi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Khi Hứa Vô Chu bọn người cảm giác được Sinh Mệnh Chi Tuyền nhiệt độ dần dần giảm xuống, cũng liền mang ý nghĩa bảo vật này ẩn chứa các loại huyền diệu, đã bị hấp thu đến bảy tám phần.

Hô

Đường Tứ một lần nữa mặc vào áo ngoài, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

Lúc trước thương thế cũng là quét sạch sành sanh.

"Thật không hổ là Sinh Mệnh Chi Tuyền. . . Quả nhiên là ngủ gật gặp gỡ gối đầu!"

Đường Tứ mặc dù cũng cảm thấy đây hết thảy không khỏi là có chút quá tại trùng hợp, nhưng là nàng mới mặc kệ cái này cái kia, chỉ cần cho nàng khôi phục thương thế là được.

"Nói đi thì nói lại, ta vừa mới không có chịu đựng khảo nghiệm, ta còn có thể tiếp tục đi tới sao?"

Đường Tứ có chút lo sợ bất an.

Ban thưởng việc nhỏ, nếu như chỉ có thể dừng bước nơi này, chuyến này không thể nghi ngờ là tuyên cáo thất bại a.

Cũng may, Đường Tứ rất nhanh liền xác nhận trạng thái hiện tại.

Nàng mất đi tư cách.

Bởi vì khảo nghiệm của nàng là đánh bại Trần Bắc Huyền.

Nàng thua, bại, nếu như không phải Hứa Vô Chu kịp thời chạy đến, Đường Tứ sợ là muốn chết tại đây.

Bây giờ mặc dù đã mất đi tư cách, nhưng không có trực tiếp đá ra tổ địa phạm vi, cái này thuộc về là mở một mặt lưới.

"Là Hứa Vô Chu nguyên nhân sao? Mặt mũi của hắn lớn như vậy?"

Tư Không Nguyệt đều là kinh ngạc.

Rõ ràng nàng mới là Trích Tinh gia tộc chính thống truyền nhân, nhưng là ở trước mặt Hứa Vô Chu, nàng đơn giản cùng một tân binh viên một dạng.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bọn người tiến vào tầng tiếp theo.

"Tầng thứ tám, khoảng cách tầng thứ chín, cũng là chỉ có cách xa một bước. . . Nhưng là cho tới nay, chỉ dựa vào sức một mình, tiến vào tổ địa chỗ sâu nhất, cơ hồ là không thể nào."

Tư Không Nguyệt ngày xưa cũng là đã từng đăng lâm tầng thứ tám, nhưng là tổ địa chi linh cho khảo nghiệm rất khó khăn, nàng khó mà thông qua.

Lần này  có thể hay không dính lấy Hứa Vô Chu ánh sáng, tiến vào tổ địa chỗ sâu nhất tìm tòi hư thực?

Cũng không phải nói, Tư Không Nguyệt không có từng tiến vào tổ địa chỗ sâu nhất, chỉ là cũng có thuyết pháp, dựa vào quyền hạn đi vào, cùng vượt quan đi vào, tồn tại khác nhau.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu bọn hắn mới vừa tiến vào nơi này, đã nhìn thấy hai đạo nhân ảnh ngay tại kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Phốc phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, một người bị đối phương xuyên ngực mà qua, đẫm máu tại chỗ!

Đám người tập trung nhìn vào, không khỏi kinh ngạc!

"Hạ Nguyệt?"

Chỉ gặp bị trọng thương, chính là Hạ Nguyệt!

Ngô

Hạ Nguyệt trọng thương thổ huyết, khí tức uể oải.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt bọn hắn không khỏi chần chờ, chẳng lẽ là đối tượng hoài nghi sai, việc này không có quan hệ gì với Hạ Nguyệt?

Ra tay với Hạ Nguyệt, chính là một người dáng dấp vĩ ngạn nam tử.

Tư Không Nguyệt đã từng nói tới hắn.

Người này tên là Vương Ý, là trung cung tiếng tăm lừng lẫy nhân tài mới nổi.

Càng là Vương gia thế hệ trẻ tuổi người khiêng đỉnh, bị ký thác kỳ vọng, vô hạn phong quang.

Nhưng là hắn hiện tại toàn thân trên dưới đều tràn ngập độc thuộc về Đọa Thiên tộc ô uế khí tức, không kém hơn Hứa Vô Chu gặp qua Ô Lạc Thiên cùng Trần Bắc Huyền, thậm chí còn hơn!

"Tê. . . Đọa Thiên tộc!"

Đường Tứ lập tức hít sâu một hơi.

Thật sự là tốt mất linh hỏng linh a, lại là Đọa Thiên tộc!

Mặc dù đều đi đến bước này, gặp được còn sót lại Đọa Thiên tộc cũng không đủ là lạ đi, chỉ là tốc độ nhanh như vậy, hay là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Vương Ý. . . Như thế nào là hắn!"

Tư Không Nguyệt không khỏi nhíu mày.

Vương Ý bị coi là Trích Tinh gia tộc tương lai có khả năng nhất thành tựu Chí Tôn một trong những nhân vật, cùng Tư Không Nguyệt quan hệ cũng rất tốt, có thể xưng là hảo hữu, kết quả. . . Hắn là Đọa Thiên tộc?

"Vương Ý là Đọa Thiên tộc a. . ."

Hứa Vô Chu nhớ kỹ cái này Vương Ý là Tư Không Nguyệt cho là, khó nhất trở thành Đọa Thiên tộc một trong những nhân vật, gần với Đường Tứ.

Bây giờ lại như vậy đảo ngược. . . Có ý tứ, thật sự có ý tứ a.

Vương Ý đồng dạng đã nhận ra Hứa Vô Chu bọn hắn đến, phát hiện Tư Không Nguyệt đằng sau, tâm tình của hắn rõ ràng ba động một chút.

"Nên tới, từ đầu đến cuối muốn tới."

Vương Ý lạnh giọng nói ra: "Tư Không Nguyệt, ngươi rất tốt, nhưng là quá mức cố chấp, Trích Tinh gia tộc đầu này thuyền, không cần ngươi! Tinh Thần Hải Nhân tộc tương lai  đồng dạng không có vị trí của ngươi.".