Chương 3660: Đọa Thiên tộc

Chương 3660: Đọa Thiên tộc

Nghe vậy, Tư Không Nguyệt không khỏi thân thể mềm mại run lên.

Mặc dù đã mắt thấy mới là thật, nhưng là Vương Ý hiện tại thuyết pháp, không thể nghi ngờ là xác nhận thật sự là hắn thuộc về Đọa Thiên tộc tiềm ẩn ở trong Trích Tinh gia tộc quân cờ!

"Không nghĩ tới sự tình sẽ đi đến một bước này. . . Liền ngay cả Trần Bắc Huyền cũng bị các ngươi cho giết chết."

Vương Ý lạnh lùng nói ra.

Cùng là dự khuyết Đạo Tử, Vương Ý há có thể không biết Trần Bắc Huyền thực lực.

Cho dù là mười phái thập tộc thập gia truyền nhân đến, tùy tiện đối đầu bọn hắn Đọa Thiên tộc chủng tộc thiên phú, đại đa số đều muốn chịu không nổi.

Cuối cùng, Trần Bắc Huyền hay là chết, hiển nhiên đây là Chu Vũ Tự cùng Tư Không Nguyệt hợp lực xuất thủ kết quả.

"Đọa Thiên tộc, người người có thể tru diệt!"

Đường Tứ trầm giọng nói ra: "Ngày xưa không có bị triệt để diệt tộc, bây giờ còn dám đi ra nhảy nhót đúng không? Các ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền về sau, Đường Tứ cảm thấy mình là lại đi, so với trước đó mạnh hơn.

Chớ đừng nói chi là, còn có Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt hai cái này phụ tá đắc lực, cái này có thể thua?

Vương Ý không có nhiều lời, hắn chuẩn bị trước tiên đem Hạ Nguyệt giải quyết.

Nàng này hắn cũng là nhận ra, tuy là một cái yêu đương não, nhưng lại có mấy phần thực lực, vừa rồi như không phải dựa vào đánh lén, đoán chừng thật đúng là không tốt đưa nàng trọng thương.

Nhưng là, Vương Ý vận khí không thể nói quá tốt, còn không có giết chết Hạ Nguyệt đâu, Hứa Vô Chu bọn hắn liền đến.

"Ngô. . . Khụ khụ!"

Hạ Nguyệt ho ra máu, gian nan nhìn về phía Hứa Vô Chu bọn hắn.

Nàng chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, nói: "Cái... cái gì? Trần Bắc Huyền đại ca hắn, hắn chết? Hắn là Đọa Thiên tộc!"

Tin tức này như là ban ngày kinh lôi, để vốn là bởi vì thụ thương sắc mặt trắng bệch Hạ Nguyệt, lập tức là mặt như giấy trắng.

Hứa Vô Chu hắn cũng mặc kệ ngươi cái này cái kia, nếu Đọa Thiên tộc chính mình nhảy ra ngoài, hắn cũng liền chiếu đơn thu hết.

"Hừ, nếu biết ta giết chết Trần Bắc Huyền bọn hắn, ngươi còn dám dạng này nhảy nhót, như vậy thì để mạng lại đi!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, há miệng chính là phản diện hoặc là pháo hôi lời kịch.

Hắn nói chuyện đồng thời, đã là giết ra ngoài.

Hạ Nguyệt trực tiếp bị Vương Ý cho ném qua một bên.

So với Chu Vũ Tự đại địch này, đã trọng thương sắp chết Hạ Nguyệt không thể nói là cái uy hiếp gì.

Lốp bốp!

Hứa Vô Chu trực tiếp cùng Vương Ý chém giết gần người đứng lên.

Chuyện cho tới bây giờ, Vương Ý cũng là không giả, ngả bài, hắn chính là Đọa Thiên tộc!

Hơn nữa còn là Đọa Thiên tộc dự khuyết Đạo Tử.

Chỉ là Hứa Vô Chu rất nhanh phát hiện, những này Đọa Thiên tộc dự khuyết Đạo Tử, cũng là Ngũ Hoa Bát Môn!

Ô Lạc Thiên phi thường tự phụ, ỷ lại chủng tộc thiên phú diễn sinh mà đến ô uế Thánh Vực.

Trần Bắc Huyền bản sự mặc dù không tầm thường, tổng hợp mà nói, mạnh hơn Ô Lạc Thiên.

Chỉ là ngạnh thực lực so với Hứa Vô Chu cuối cùng kém một chút ý tứ, Hứa Vô Chu không ăn ô uế một bộ này, hắn đã là hi vọng xa vời.

Cái này Vương Ý đi. . . Ngược lại là xứng đáng Tư Không Nguyệt trước đó đối với hắn ca ngợi chi từ, người này lại có thể lấy ô uế Thánh Vực cùng các loại bí thuật đem kết hợp.

Một bên chiến, một bên ô uế.

Nếu là tới đại chiến, dần dà, không thể nghi ngờ là nước ấm nấu ếch xanh.

Không biết lúc nào liền bị đưa vào chỗ chết.

Hứa Vô Chu hắn đương nhiên sẽ không cho đối phương loại cơ hội này.

Hắn sẽ ở Vương Ý ô uế chính mình trước đó, đem đối phương trấn sát tại đây.

"Hạ Nguyệt, ngươi không sao chứ?"

Tư Không Nguyệt đỡ dậy Hạ Nguyệt, quan tâm đầy đủ.

"Khụ khụ. . . Ta không sao."

Hạ Nguyệt ho ra máu, nói: "Trần Bắc Huyền ca ca hắn thật là Đọa Thiên tộc sao?"

"Đúng. . . Trần Bắc Huyền là Đọa Thiên tộc, mà lại đã bị hứa, bị Chu Vũ Tự cho chém giết."

Tư Không Nguyệt thở dài nói ra: "Tuyệt đối không nghĩ tới, Đọa Thiên tộc thế mà thẩm thấu đến chúng ta Trích Tinh gia tộc bên trong."

Để Tư Không Nguyệt không hiểu là, Trần Bắc Huyền cũng tốt, Vương Ý cũng được, không phải là Đọa Thiên tộc nội ứng chui vào, hơn nữa còn xông ra không tầm thường thanh danh, bọn hắn là thật không sợ bại lộ a.

Có thể nói, nếu không có lần này làm cho bọn hắn chủ động nổi lên mặt nước, đoán chừng bọn hắn vẫn luôn sẽ mơ mơ màng màng.

"Không đúng. . . Có lẽ, là có người đang chủ động trợ giúp bọn hắn ẩn núp!"

Tư Không Nguyệt hậu tri hậu giác nói ra: "Nếu nói chúng ta Trích Tinh gia tộc Đế cấp, đã sớm biết việc này, mà lại đạt thành hiệp nghị, chủ động hỗ trợ, ngược lại là khả năng man thiên quá hải."

Chỉ có như vậy, hết thảy hết thảy vừa rồi lộ ra hợp tình hợp lý!

Hạ Nguyệt thấy vậy, không khỏi cảm xúc thất lạc.

Dù là Trần Bắc Huyền thật là Đọa Thiên tộc đều tốt, cũng là nàng truy tìm nhiều năm người.

Nhân tộc đại nghĩa cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là đối với một cái yêu đương não tới nói, Trần Bắc Huyền trọng yếu giống vậy.

". . ."

Đường Tứ nàng chỉ cảm thấy không còn gì để nói.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a, chết cái Đọa Thiên tộc như vậy sầu não.

Nếu không có Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt kịp thời đuổi tới, nàng liền bị Trần Bắc Huyền cho giết chết có được hay không?

Cho nên, nói lên Trần Bắc Huyền, Đường Tứ nàng chỉ có một bụng hỏa khí đâu, hận không thể lôi ra đến lấy roi đánh thi thể, còn nhớ lại cái gì kình!

"Hay là nhìn xem xa xa Chu Vũ Tự đi. . . A?"

Đường Tứ nàng không nhìn không biết, xem xét liền giật mình.

Chỉ gặp hiện tại Hứa Vô Chu trực tiếp chính là đè xuống Vương Ý ma sát!

Vương Ý tuy mạnh, nhưng là Hứa Vô Chu càng mạnh!

Tổ địa này đều đi đến tầng thứ tám, cửa này khảo nghiệm mặc dù không nói rõ, Hứa Vô Chu đại khái cũng đoán được là đối phó Vương Ý.

"Tổ địa chi linh đang mượn lấy ta chi thủ diệt trừ Đọa Thiên tộc?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Ý nghĩ này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Bởi vì cái này tổ địa chi linh quá mức trí năng.

Sẽ làm ra loại chuyện này, là không có chút nào kỳ quái.

Phốc phốc phốc phốc!

Vương Ý bị Hứa Vô Chu đánh cho liên tục thổ huyết, kinh ngạc không thôi.

Hắn biết cái này Chu Vũ Tự khẳng định là cực kỳ bất phàm, nếu không cũng không có khả năng liên trảm Ô Linh Uyển, Trần Bắc Huyền bọn người.

Vấn đề ở chỗ, Hứa Vô Chu giết bọn hắn Đọa Thiên tộc dự khuyết Đạo Tử, khẳng định là mượn Tư Không Nguyệt lực lượng đi.

Cũng không thể là đơn thương độc mã xử lý a?

Lại không biết, Hứa Vô Chu chính là cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, chỉ dựa vào chính mình một người, liền nghiền ép Vương Ý.

Hắn đường đường Đọa Thiên tộc dự khuyết Đạo Tử, thế mà bị Hứa Vô Chu giết đến không hề có lực hoàn thủ!

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Vương Ý cảm thấy khó có thể tin, thay vào đó chính là sự thật.

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy thế dễ như trở bàn tay trấn áp hắn.

Dù cho Vương Ý đã vận dụng tất cả vốn liếng, vẫn như cũ là liên tục bại lui, không có bất kỳ cái gì phần thắng, không có nửa điểm thủ thắng hi vọng.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Vương Ý gầm thét, cuồng loạn.

Cái này mẹ nhà hắn, vốn cho rằng sẽ là một trận thế lực ngang nhau chi chiến, kết quả là nghiền ép cục, hành hạ người mới cục!

"Ngươi cũng bộ dáng này, còn có cái gì là không thể nào đây này? Còn không bằng ngoan ngoãn tiếp nhận hiện thực, các ngươi chính là không bằng ta, cái gọi là Đọa Thiên tộc, có lẽ không có cái gì ghê gớm."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

"Thật cho là ta sợ ngươi đúng không?"

A

Vương Ý hắn ngoan thoại đều không có nói xong, liền có một trận kêu thảm vang lên.

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, không khỏi ngẩn người..