Chương 3661: Nhanh chóng khôi phục

Chương 3661: Nhanh chóng khôi phục

Chỉ gặp phi thường huyết tinh một màn trực tiếp ánh vào Hứa Vô Chu trong mắt.

Tư Không Nguyệt trắng nõn trên cổ, nghiễm nhiên nhiều một cái máu me đầm đìa vết thương.

Đúng là bị người ngay cả dây lưng thịt cắn xuống tới một khối lớn.

"Lộc cộc!"

Hạ Nguyệt lộc cộc một tiếng, trực tiếp đem Tư Không Nguyệt trên cổ huyết nhục nuốt vào, nàng mới vừa rồi còn là lộ ra hư nhược khí tức, lại là nhanh chóng khôi phục.

"Thật không hổ là mười phái thập tộc thập gia cấp số này truyền nhân a, tươi sống huyết nhục có thể so với thiên tài địa bảo. . . Có thể gặm một cái, cũng đáng vé về giá."

Hạ Nguyệt liếm liếm khóe môi, hoàn toàn không có bình thường yêu đương não thanh tịnh ngu xuẩn bộ dáng.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, trực tiếp đem bên cạnh Đường Tứ dọa cho choáng váng.

Cũng không phải sao?

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, cái này Hạ Nguyệt đột nhiên trở nên ăn lông ở lỗ đứng lên, ôm Tư Không Nguyệt chính là một trận sinh gặm!

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Kịp phản ứng Đường Tứ giận không kềm được, đối với Hạ Nguyệt ra tay đánh nhau.

"Ha ha, ngươi muốn Tư Không Nguyệt, như vậy ta liền cho ngươi tốt."

Hạ Nguyệt cười ha ha, thuận thế đem Tư Không Nguyệt giao cho Đường Tứ.

Tiếp được Tư Không Nguyệt Đường Tứ, lập tức liền biết, vì cái gì chính mình khuê mật tốt sẽ bị sinh gặm.

Chỉ gặp Tư Không Nguyệt toàn thân đều tràn ngập nồng đậm ô uế chi lực, cho nên để nàng trong nháy mắt, thực lực hoàn toàn biến mất, tựa như phàm tục.

Cho nên bị Hạ Nguyệt giết một trở tay không kịp.

Hiện tại ngược lại là dần dần khôi phục lại, làm sao cái cổ bị cắn dọa một khối thịt lớn, để Tư Không Nguyệt khí tức uể oải rất nhiều, lập tức không có quá nhiều chiến lực.

"Đọa Thiên tộc?"

Mắt thấy cảnh này, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng là trợn tròn mắt.

Trừ Vương Ý bên ngoài, Hạ Nguyệt cũng là Đọa Thiên tộc?

"Cái này cũng không đúng sao. . . Nếu nói đây là đang diễn kịch, Hạ Nguyệt tại sao muốn trình diễn dạng này vừa ra khổ nhục kế? Không có khổ miễn cưỡng ăn?"

Hứa Vô Chu hắn là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hay là, còn có mặt khác thâm ý?

"Kỳ thật không có quá nhiều thâm ý, chỉ là muốn tạm thời phế bỏ Tư Không Nguyệt mà thôi."

Hạ Nguyệt chủ động là Hứa Vô Chu giải hoặc.

". . ."

Hứa Vô Chu im lặng không nói.

Giống như là bị người nhìn ra ý nghĩ cảm giác, tương đương không tốt.

Phảng phất địa vị giảm xuống, thành phối hợp diễn!

"Sau đó thì sao? Không phải còn có ta sao? Ngươi cho rằng có thể lấy hai địch một?"

Đường Tứ nổi giận đùng đùng nói ra.

Thật coi nàng là trong suốt hay sao?

"Sai, là một đối một."

Hạ Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Một đối một?"

Đường Tứ thật muốn đặt câu hỏi, chẳng lẽ nàng không phải người sao?

Nàng đến cùng có phải hay không người!

Hạ Nguyệt mỉm cười không nói, tâm niệm chuyển động ở giữa, Tư Không Nguyệt thần sắc đột nhiên trắng bệch.

"Nguyệt Nguyệt!"

Đường Tứ giật nảy cả mình, tranh thủ thời gian xem xét.

Chỉ gặp Tư Không Nguyệt thống khổ dị thường, chỉ là lập tức lại nhìn không ra manh mối gì.

"Cái này không phải là hai chọi một sao?"

Hứa Vô Chu liếc qua Vương Ý, nói: "Chẳng lẽ lại hắn cũng không phải người?"

"Đúng, hắn cũng không phải người."

Hạ Nguyệt nhẹ gật đầu, nói.

"Cái gì? Hạ Nguyệt, ngươi đây là ý gì?"

Vương Ý tức giận không thôi, nói.

Cái gì gọi là hắn cũng không phải người?

Mặc dù hắn vừa mới là bị thương Hạ Nguyệt đều tốt, không phải cũng là Hạ Nguyệt không chủ động lộ ra Đọa Thiên tộc thân phận nguyên nhân?

Đương nhiên, Vương Ý hắn tự hỏi là hoàn toàn cảm giác không đến Hạ Nguyệt Đọa Thiên tộc khí tức, cho nên không có phát hiện đây là đồng tộc.

"Thật sự là chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy. . ."

Vương Ý hắn âm thầm oán thầm, cảm thấy Hạ Nguyệt quá nhỏ nói thành to.

Cái này cũng có thể mang thù?

Hắn đơn giản phục.

Bất quá, Vương Ý hắn rất nhanh liền biết, Hạ Nguyệt lời nói, tuyệt không phải là hắn nghĩ ý tứ này.

Chỉ gặp Hạ Nguyệt nàng uyển chuyển cười một tiếng, là Vương Ý giải hoặc.

Coong coong coong coong!

Hạ Nguyệt nàng đem Vương Ý cách không hút tới, một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa!

Một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn xuống tới, liền ngay cả Hứa Vô Chu đều không có kịp phản ứng, Vương Ý đã là nuốt hận Tây Bắc!

"Giáng lâm đi, tổ linh."

Hạ Nguyệt từ tốn nói.

Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu hắn chỗ nào nhìn không ra, cái này Hạ Nguyệt, kỳ thật chính là Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân!

Chỉ là phong cách vẽ này ít nhiều có chút ngoài ý muốn ở ngoài, vừa lên đến liền đổ ập xuống mở làm đúng không.

Hống hống hống hống!

Lần này Đọa Thiên tộc tổ linh trực tiếp là lấy khác biệt quá nhiều phương thức giáng lâm.

Đọa Thiên tộc tổ linh lần này chính là lấy hình người tư thái tới đây.

"Ha ha, chúng ta lại gặp mặt. . . Ân, ta phải gọi ngươi Chu Vũ Tự, hay là Hứa Vô Chu?"

Đọa Thiên tộc tổ linh ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

"Hứa Vô Chu?"

Hạ Nguyệt nhíu mày.

Nàng gần nhất đã từng nghe thấy cái tên này.

Thuộc về Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử.

Nhưng là, nghe nói Hứa Vô Chu là cái nam nhân a, Chu Vũ Tự là nữ. . .

"Sẽ không phải là giả gái a?"

Hạ Nguyệt có chút mộng bức.

Đường đường Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, gần nhất nhất chiến thành danh nhân vật, thế mà tại giả gái?

Xác định không phải đang nói đùa sao!

"Mã đức, vậy mà trực tiếp ra ánh sáng thân phận của ta. . ."

Hứa Vô Chu trực tiếp chính là hùng hùng hổ hổ.

Cứ việc đi đến bước này, ra ánh sáng hay không, đã không có khác biệt lớn.

Nhưng là bị đương chúng nói ra, hắn vẫn là vô cùng khó chịu.

"Hứa Vô Chu?"

Đường Tứ cũng là ngây ngẩn cả người.

Gần đây Hứa Vô Chu cái tên này có thể nói là như sấm bên tai a.

Muốn không biết đều không được.

Dù sao, Đại Thần Bảo Thiên tông đánh một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn.

Tại trọn vẹn một tay số lượng Đế cấp đích thân tới tình huống dưới, Đại Thần Bảo Thiên tông không phải là thắng, hơn nữa còn phản sát đối phương, để người đến thánh cảnh đều chết, liền ngay cả Chí Tôn đều đã chết mấy cái, còn lại trọng thương.

Chiến tích như vậy, quá mức kinh người.

Mặc dù là chiếm cứ địa lợi, thế nhưng là thiên thời cùng người cùng đều không tại Đại Thần Bảo Thiên tông bên này.

Chiến tích như vậy, muốn phục khắc, đều là khó như lên trời đó a.

Tinh Hải tộc chi lưu cũng là tại sau đó đưa lên chúc mừng, không thiếu ca ngợi chi từ, dùng cái này biểu thị thân mật thái độ.

Nghe nói, đây là Bá Tinh thái tử ý tứ.

Hiện tại thế mà chặn ngang một cước Trích Tinh gia tộc sự tình. . . Đại Thần Bảo Thiên tông đây là muốn tự mình hạ trận ý tứ sao?

"Hắn chỉ là đại biểu Nhân tộc một thành viên, mà không phải Đại Thần Bảo Thiên tông."

Tư Không Nguyệt suy yếu không thôi, nói: "Đây là chúng ta Nhân tộc sự tình, bất luận thành bại, đều cùng Đại Thần Bảo Thiên tông quan hệ không lớn."

"Lời tuy như vậy. . ."

Đường Tứ cảm thấy, loại chuyện này, không phải ngươi phủ nhận, liền có thể phủi sạch quan hệ a!

Đương nhiên, Đường Tứ trong lòng cũng minh bạch, nếu như không có Hứa Vô Chu xuất thủ, các nàng hiện tại đoán chừng đã nguội!

Hoặc là bị Thông Nhai Đại Đế triệt để nắm giữ đại cục, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Hiện tại chí ít có thể lấy bay nhảy mấy lần.

"Các ngươi biết nhiều như vậy, đã có đường đến chỗ chết a."

Hứa Vô Chu thở dài, nắm thật chặt kiếm trong tay, tựa như phản diện âm trầm nói chuyện.

Cái này khiến Hạ Nguyệt bỗng nhiên đối với người nam này đóng vai nữ trang Hứa Vô Chu hứng thú.

"Có chút ý tứ, khó trách hắn đột nhiên nhắc nhở ta, coi chừng chú ý, cũng đừng tới lại đi không đến cuối cùng."

Hạ Nguyệt như có điều suy nghĩ, nói: "Hiện tại xem ra, đây là có lấy đa trọng nguyên nhân a.".