Chương 3662: Coi là chuyện khác

Chương 3662: Coi là chuyện khác

Đầu tiên, cho dù là bọn họ có Thông Nhai Đại Đế cho quyền hạn, âm thầm được cho phép đặt chân tổ địa, tổ địa chi linh cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, sẽ nghĩ phương nghĩ cách làm khó dễ.

Đương nhiên, bọn hắn không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Thông Nhai Đại Đế sẽ gật đầu, tất nhiên là tán thành thực lực của bọn hắn.

Chính là không có nghĩ đến, tổ địa chi linh sẽ như thế xảo trá, lá mặt lá trái, vụng trộm an bài Hứa Vô Chu tới đối phó bọn hắn.

Hạ Nguyệt đã là tận khả năng tránh cho động thủ, thế nhưng là y nguyên gặp gỡ.

Nếu không có nhân quả gặp gỡ, chính là tổ địa chi linh cố ý vi chi.

Thứ yếu chính là, Thông Nhai Đại Đế đề cập, cái này Chu Vũ Tự có chừng chút vấn đề.

Về phần cụ thể là vấn đề gì, Thông Nhai Đại Đế cũng không tốt nói, chỉ có thể là chắc chắn có vấn đề mà thôi.

Hiện tại vấn đề đã bạo lộ ra, tổ địa chi linh đặt cửa Hứa Vô Chu, nhằm vào bọn họ, bây giờ lại trực tiếp đối đầu.

"Nếu như đổi một người, đoán chừng thật phi thường không ổn. . . Đáng tiếc, gặp phải là ta, như vậy hết thảy lại là coi là chuyện khác."

Hạ Nguyệt đối với mình phi thường tự tin.

Nàng tăng thêm lấy tương đối hoàn chỉnh tư thái giáng lâm Đọa Thiên tộc tổ linh, cái này còn trị không chết Hứa Vô Chu sao?

"Ngươi cùng phật môn có quan hệ, quả thật làm cho ta bó tay bó chân, nhưng là giới hạn tại ta không hoàn chỉnh giáng lâm mà thôi, hiện tại ta tương đối hoàn chỉnh giáng lâm ở đây, ngươi đã xong đời."

Đọa Thiên tộc tổ linh cười lạnh nói ra: "Hết lần này đến lần khác bại ta, không thể không nói, ngươi quả thật có mấy phần bản sự. Thế nhưng là, cũng giới hạn nơi này thôi!"

"Làm ta lại nhiều lần thủ hạ bại tướng, ta thật không biết ngươi cái này bộ tộc tổ linh là nơi nào tới lực lượng."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Miệng lưỡi dẻo quẹo. . . Nhưng là không quan trọng, đợi chút nữa ngươi liền biết hiện tại là sai được bao nhiêu không hợp thói thường!"

Đọa Thiên tộc tổ linh không có để ý Hứa Vô Chu khiêu khích.

Hắn thấy, chính mình chính là bộ tộc tổ linh, Hứa Vô Chu nhiều nhất chính là một người tộc.

Giữa hai bên, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Thử hỏi Thần Linh sao lại quan tâm sâu kiến ánh mắt?

"Bất quá, Nhân tộc này tựa hồ có chút khác biệt. . ."

Đọa Thiên tộc tổ linh hoặc nhiều hoặc ít đã nhìn ra, cái này Hứa Vô Chu, có khí vận gia thân.

Đúng vậy, Nhân tộc khí vận, lại có như vậy một sợi bám vào Hứa Vô Chu nơi này, thật sự là kỳ quái.

Phải biết, Nhân tộc chủng tộc này đi, mặc dù lại nhiều lại phân tán, cường giả nhưng vẫn là có.

Tổ Đế thậm chí Tổ Hoàng, đều không phải là đồng dạng nhiều lắm!

Đáng tiếc, không chịu nổi Nhân tộc tổng số càng nhiều.

Cường đại tới đâu lực lượng, chia cho Nhân tộc số lượng, đều là trở nên không có ý nghĩa đứng lên.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu cái này một sợi mắt trần có thể thấy Nhân tộc khí vận, ngược lại là rất ghê gớm.

"Ta xem Thông Nhai Đại Đế hắn lấy được khí vận gia trì, còn không bằng cái này Hứa Vô Chu đâu. . . Kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Đọa Thiên tộc tổ linh càng nghĩ thì càng là không được bình thường.

Khí vận loại vật này, huyền diệu khó giải thích, chủng tộc gì đều tốt, một khi trở thành Tổ Đế Tổ Hoàng, khẳng định là sẽ tự động lấy được.

Dù sao, đều gọi đế thành hoàng, đã là cùng chủng tộc tương lai, nhiễm quan hệ.

Như vậy sẽ có khí vận gia trì, không có chút nào kì quái.

Chỉ là khí vận sự tình, cuối cùng không có khả năng theo lẽ thường mà nói, Đế cảnh đều chưa chắc có thể hiểu thấu đáo.

Chỉ có hắn loại này tổ linh tồn tại, mới có thể nhìn trộm một hai.

"Nói tóm lại, kẻ này không khỏi quá cổ quái. . . Mặt khác, nếu như có thể giết chết hắn, nói không chừng có thể thôn phệ trên người hắn cái này một sợi Nhân tộc khí vận!"

Nghĩ tới đây, Đọa Thiên tộc tổ linh nhịn không được liếm liếm khóe môi.

Nếu là như vậy, coi như thật không uổng công chuyến này a!

Hắn lại nhiều lần bại bởi Hứa Vô Chu, ngoại trừ triệu hoán người quá mức củi mục, quá nhược kê, còn có chính là, Đọa Thiên tộc tình huống hiện tại, xác thực không ra thế nào tích!

Dù là còn có một số Đế cảnh tồn tại, nhưng là tộc nhân quá ít, khí vận tụ lại không nổi, quả thực là liên lụy hắn cái này tổ linh a.

Thôn phệ chủng tộc khác khí vận, cố nhiên là sẽ gánh chịu nhân quả, chỉ là thật có thể thực sự tăng cường khí vận, cũng vẫn có thể xem là một đại hảo sự.

Nhất là loại chuyện này, lặng lặng lẽ lẽ làm, chưa chắc sẽ bị người phát hiện.

"Ta đi, cái này Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Ân, tạm thời xưng là Đọa Thiên tốt, tên này làm sao sắc mị mị nhìn ta chằm chằm? Nếu biết ta giả gái, hắn còn thế nào cảm thấy hứng thú?"

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

"Ta cảm thấy là ngươi suy nghĩ nhiều. Tổ linh, Thần Minh, Thần vốn vô tướng, tất nhiên là không có cái gì phân chia nam nữ, ta cảm thấy hắn có lẽ là tại ngấp nghé trên người ngươi khí vận."

Vạn Cơ nhắc nhở nói ra.

"Trên người ta khí vận?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Không sai, ngươi Hứa Vô Chu là Nhân tộc cộng chủ, tất nhiên là gánh vác Nhân tộc khí vận. . . Mặc dù ngươi chỉ là thánh cảnh, ngay cả Chí Tôn đều không phải là, chỉ là ngươi hoặc nhiều hoặc ít đều có khí vận gia trì, nếu không sao lại lúc nào cũng gặp dữ hóa lành, cũng là các ngươi Nhân tộc khí vận tại trái phải."

Vạn Cơ giải thích nói ra: "Đọa Thiên tộc tổ linh, đoán chừng có thôn phệ khí vận chi năng, hắn muốn trả thù ngươi, phương thức có thể là nuốt ngươi, luyện hóa trên người ngươi Nhân tộc khí vận. Dù là nhân quả gia thân thì như thế nào, nếu lấy được chỗ tốt đủ nhiều, không ngại một làm đúng hay không?"

"Có đạo lý a. . . Nhưng là không sao."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, nói: "Ta không cho rằng hiện tại Đọa Thiên tộc tổ linh, có thể thắng ta. Thực lực của hắn, lại nhận vật dẫn ảnh hưởng, dù là cái kia Vương Ý hết thảy đều dùng đem đổi lấy Đọa Thiên tộc tổ linh tương đối hoàn chỉnh giáng lâm, cũng chưa chắc là của ta đối thủ."

Đây là tự tin của hắn, hắn vô địch chi tâm.

Nhưng phàm là cản đường, không quan tâm ngươi tổ linh hay là Chí Tôn, đều có thể trảm chết.

"Cũng thế, ngươi Hứa Vô Chu cũng không phải ăn chay. . . Như vậy cần ta tới đối phó cái này Hạ Nguyệt sao? Nếu như giải quyết nàng, đoán chừng hết thảy sẽ sớm kết thúc."

Vạn Cơ đề nghị nói ra.

Quả thật, trong tổ địa vẫn như cũ có các loại hạn chế, thế nhưng là tổ địa chi linh là bọn hắn người mình, rất nhiều thứ mở một con mắt nhắm một con liền xong việc.

Nếu như Vạn Cơ khống chế Vô Cấu Chiến Khôi đi đối phó Hạ Nguyệt, đầy đủ làm cho đối phương uống một bầu.

"Không vội, nhiệm vụ của ngươi là tùy thời đi che chở Tư Không Nguyệt cùng Đường Tứ."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ta thắng, các nàng chết rồi, nhất là Tư Không Nguyệt không có, như vậy ta chuyến này ý nghĩa có thể nói đại giảm a."

Hắn cũng không thể đi Tinh Thần Hải cấm kỵ chi địa đem Tư Không Tinh tìm ra a?

Được

Vạn Cơ cũng biết, đối phó loại địch nhân này không vội vàng được.

Chầm chậm mưu toan, gấp sẽ chỉ là đối phương.

Dù sao, Đọa Thiên tộc tổ linh mượn nhờ vật dẫn cùng đại giới giáng lâm, mỗi một phút mỗi một giây đều đang tiêu hao lấy, đã đến giờ, cũng liền phải thuộc về đi, tự nhiên là Hứa Vô Chu thắng.

"Huyên thuyên đang nói chút cái gì đâu? Đi chết đi!"

Hạ Nguyệt giống như là nhìn ra Hứa Vô Chu ý đồ, liền muốn xuất thủ, cùng Đọa Thiên tộc tổ linh cùng một chỗ, đem người này đưa vào chỗ chết.

Xử lý Hứa Vô Chu, giết Tư Không Nguyệt, bọn hắn Đọa Thiên tộc chuyến này một đường đường bằng phẳng!.