Chương 3663: Đã đủ rồi

Chương 3663: Đã đủ rồi

"Ngươi lược trận cho ta."

Đọa Thiên tộc tổ linh bỗng nhiên ngăn cản nói ra.

"Đọa Thiên đại nhân. . ."

Hạ Nguyệt ngơ ngẩn, trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ta trước đó bởi vì triệu hoán người thực lực chưa đủ duyên cớ, liên tục bại bởi hắn, nhưng là loại chuyện này, dừng ở đây rồi."

Đọa Thiên tộc tổ linh, tên là Đọa Thiên tồn tại, mỉm cười nói ra: "Mặc dù cái này Vương Ý cũng liền như vậy đi, chỉ là chém giết kẻ này, đã đủ rồi."

Không sai, hắn làm sao nhìn không ra, Hứa Vô Chu là muốn chơi chiến lược kéo dài, ngạnh sinh sinh đem thời gian lôi diên đi qua, hết thảy cũng liền hết thảy đều kết thúc.

Bất quá, Đọa Thiên hắn tự tin sẽ ở thời gian đến trước đó, đem Hứa Vô Chu giết chết ở đây!

". . ."

Hạ Nguyệt nàng có chút im lặng.

Rõ ràng chỉ cần nàng cùng Đọa Thiên đồng loạt ra tay, Hứa Vô Chu liền chết không có chỗ chôn.

Kết quả, Đọa Thiên như vậy khinh thường. . . Tổ linh thuộc về bất tử bất diệt, muốn giết chết tổ linh, có thể nói là rất khó.

Đương nhiên, tuyệt đối không phải nói, tổ linh thật sẽ không phải chết.

Chỉ là bình thường tới nói, chỉ có thể thông qua triệt để tru sát chủng tộc này, tổ Linh Phương mới diệt vong.

Về phần cưỡng ép trấn sát tổ linh, hay là Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Nói như vậy, Tổ Hoàng cấp số này đều làm không được!

Ngày xưa Đọa Thiên tộc tựa như chó nhà có tang thời điểm, liền có Tổ Hoàng muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Đọa Thiên tộc tổ linh tru sát.

Lại không biết, giết không được, giết không chết!

Nếu quả thật để Tổ Hoàng lần lượt lặp đi lặp lại trấn sát, đoán chừng giết vô số lần đằng sau, thật có thể để Đọa Thiên tộc tổ linh triệt để chôn vùi, đáng tiếc tổ linh cũng không phải đồ đần, tại rơi vào ruộng đồng này trước đó, liền muốn phương nghĩ cách bỏ trốn mất dạng.

Tổ Hoàng cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn đi xa.

Như vậy vấn đề lại tới, tổ linh không chết được, cùng lắm thì chính là thất bại, cho nên không có sợ hãi.

Thế nhưng là nàng Hạ Nguyệt tính mệnh chỉ có một đầu a!

Nếu Hứa Vô Chu không chết, như vậy chết tuyệt đối là nàng Hạ Nguyệt.

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Nguyệt nàng chính là mồ hôi đầm đìa.

Bất quá, Đọa Thiên cũng sẽ không quản Hạ Nguyệt cái này cái kia.

Hắn chỉ muốn đối với Hứa Vô Chu báo thù.

Hứa Vô Chu thấy thế, cười không nói.

Đây hết thảy, cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Tổ linh, sao mà kiêu ngạo.

Liên tục bị Hứa Vô Chu cho đùng đùng đánh mặt đằng sau, há có thể không tìm về món nợ này!

Cho nên, Đọa Thiên khẳng định là muốn đơn giết Hứa Vô Chu.

"Nếu như đây là hoàn toàn thể tổ linh, ta đoán chừng không phải là đối thủ của hắn, đáng tiếc hắn chỉ là mượn Vương Ý chi thân giáng lâm, như vậy ai thắng ai thua, đây đã là liếc qua thấy ngay."

Hứa Vô Chu lòng tin mười phần, để Vạn Cơ cười khẽ không thôi.

Bởi vì tổ linh thật là lấy hoàn toàn thể tư thái giáng lâm, chỉ sợ bọn họ là liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

Đọa Thiên tộc cấp số này tổ linh, dù là không nhiều bằng lúc trước, hoàn chỉnh giáng lâm, đều là có thể so với Tổ Hoàng.

Ngay sau đó, Hứa Vô Chu hắn bước ra một bước, chủ động đánh ra.

"Hắn, hắn chủ động đi chiến rồi?"

Đường Tứ có chút kinh ngạc Hứa Vô Chu dẫn đầu đánh tới.

"Tác phong này rất Hứa Vô Chu."

Tư Không Nguyệt cũng không chấp nhận, nói: "Nếu như đối phương rõ ràng cường đại với hắn, hơn phân nửa sẽ không, cũng không dám dạng này chơi, trái lại thì là hắn tự tin ăn chắc đối phương."

"Đây chính là tổ linh a!"

Đường Tứ cảm thấy Hứa Vô Chu quả thực là điên rồi.

Tổ linh, bộ tộc ý chí, bộ tộc khí vận hóa thân.

Mặc dù Hứa Vô Chu lại nhiều lần đánh lui Đọa Thiên tộc tổ linh

Chỉ là xưa đâu bằng nay a.

Hiện tại Hạ Nguyệt cái này Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân, trực tiếp hiến tế toàn bộ Vương Ý đem đổi lấy tổ linh Đọa Thiên giáng lâm.

Cũng không thể dạng này còn bị Hứa Vô Chu cho đè xuống ma sát a?

"Ngươi cho rằng thật có thể dựa vào phật lực để chống đỡ chúng ta Đọa Thiên tộc ô uế chi lực? Đơn giản quá ngây thơ rồi. . . Hả?"

Đọa Thiên nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện Hứa Vô Chu hắn trực tiếp lấn người mà lên.

"Chém giết gần người sao? Có chút ý tứ."

Ý thức được Hứa Vô Chu muốn làm gì Đọa Thiên không sợ hãi.

Đọa Thiên tộc chủ đánh chính là một cái không có gì không thể ô!

Quản ngươi là đại đạo, hay là nhục thân, hay là thần hồn, dù sao không có cái gì là bọn hắn Đọa Thiên tộc ô uế không được.

"Thiên Giác Lực!"

Hứa Vô Chu một tay nhô ra, phảng phất nắm nát thiên khung lực lượng, chính là đổ xuống mà ra.

Giờ khắc này, thiếu niên có thể cùng Thiên Giác Lực!

Phanh phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu hắn liên tục ra quyền, hư không đều muốn bị hắn đánh nát.

Đọa Thiên có chút biến sắc, ngược lại là không nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ chọn dạng này giản dị tự nhiên đấu pháp.

Coong coong coong coong!

Ô uế chi quang nở rộ, Đọa Thiên một bên ô uế, một bên đối cứng Hứa Vô Chu.

Hắn chỉ cảm thấy thể nội huyết khí cuồn cuộn, rõ ràng là lần này đụng nhau bên trong rơi xuống hạ phong.

Đang lúc Đọa Thiên muốn phát lực, nhất cử ô uế Hứa Vô Chu Thiên Giác Lực lúc, thiếu niên lại là lựa chọn biến chiêu.

"Chủng Tử Huyệt!"

Pháp này vừa ra, lúc đầu không có rõ ràng sơ hở tổ linh Đọa Thiên, giống như là muốn ngạnh sinh sinh xuất hiện một cái nhược điểm, một sơ hở, thậm chí là một cái tử huyệt!

"Phi Tiên thần giáo thủ đoạn?"

Hạ Nguyệt không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trước đó Thiên Giác Lực không thể nghi ngờ là đến từ thập đại chủng tộc một trong Phiên Thiên Thần Nghĩ tộc.

Chủng Tử Huyệt, thì là đến từ Phi Tiên thần giáo.

"Xem ra hắn tại thu đồ đệ trên đại điển thu hoạch tương đối khá?"

Tư Không Nguyệt cũng là nhìn cười.

Nàng biết Hứa Vô Chu tại thu đồ đệ trên đại điển liên tiếp bại cường giả, thu hoạch to lớn.

Thế nhưng là, thậm chí ngay cả Thiên Giác Lực, Chủng Tử Huyệt chi lưu đều bỏ vào trong túi, cái này có chút tuyệt đối không nghĩ tới.

Đọa Thiên trơ mắt nhìn lúc đầu không có nhược điểm gì chính mình, ngạnh sinh sinh nhiều hơn một cái nhược điểm, không khỏi tức giận cười.

"Phi Tiên thần giáo à. . . Tẩy trắng tà túy! Tất cả mọi người là cá mè một lứa, dựa vào cái gì bọn hắn có thể tẩy trắng lên bờ!"

Đọa Thiên sắc mặt có chút trầm xuống, có chút khó chịu.

Cũng không phải sao?

Ngày xưa Phi Tiên thần giáo, ăn lông ở lỗ trình độ, có thể xưng tà túy, chỉ là bọn hắn ngày nào đó quyết định tẩy trắng lên bờ.

Mặc dù trên mặt đất chuyển thành dưới mặt đất, bí mật trộm gà bắt chó hoạt động, vẫn là không có bớt làm, nhưng là bây giờ nghiễm nhiên thuộc về danh môn chính phái.

Bọn hắn Đọa Thiên tộc, ô uế chính là chủng tộc thiên phú, càng là một loại bản năng, thử hỏi làm sao có thể đổi?

"Phi Tiên thần giáo đi qua như thế nào, ta tạm thời không đánh giá, nhưng là bọn hắn hiện tại đi, cho dù là làm bộ đều tốt, tối thiểu nhất diễn kịch diễn nguyên bộ, trên mặt nổi là chứa vào vị, để cho người ta tìm không ra quá nhiều sai lầm. . . Các ngươi Đọa Thiên tộc đi, mỗi lần ngoi đầu lên đều là muốn làm cái tin tức lớn, phảng phất tồn tại ý nghĩa, chính là muốn là Chư Thiên Vạn Giới mang đến bất hạnh, thử hỏi làm sao có thể tha cho các ngươi đâu?"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

"Hừ! Thật coi ngươi có thể nắm ta sao?"

Đọa Thiên hừ lạnh sau khi, đúng là trực tiếp tay không đâm thủng trên thân diễn hóa tử huyệt.

Phốc phốc phốc phốc!

Máu chảy ồ ạt, nhưng là Đọa Thiên khí tức của hắn càng phát cường thịnh.

Hắn đang thiêu đốt lấy chính mình hết thảy hết thảy.

Dù sao đối với hắn cái này tổ linh tới nói, triệu hoán người vốn là thuộc về là tiêu hao phẩm, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, chỗ nào quản được bọn hắn sống hay chết đâu.

Huống chi, Hạ Nguyệt vì đè chết Hứa Vô Chu bọn người, đã trực tiếp đem Vương Ý hoàn toàn hiến tế..