Chương 3664: Hắn có biện pháp không

Chương 3664: Hắn có biện pháp không

Nói cách khác, Đọa Thiên hắn tiết kiệm hoặc là phung phí  đợi đến thời gian kết thúc, Vương Ý đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đã như vậy, hắn làm gì che giấu, tranh thủ thời gian đè chết Hứa Vô Chu mới là chính đạo!

"Lại mạnh mẽ, lại hung hãn không sợ chết. . . Tê!"

Đường Tứ thấy thế, trực tiếp hít sâu một hơi, nói: "Cuối cùng muốn làm sao đánh a? Nguyệt Nguyệt ngươi không phải nói, Hứa Vô Chu hắn có biện pháp sao?"

"Có lẽ, đây cũng là hắn trong kế hoạch một vòng?"

Tư Không Nguyệt có chút không quá xác định nói ra.

Chỉ vì Đọa Thiên tộc tổ linh hoàn toàn chính xác có chút vô giải!

Đổi thành Tư Không Nguyệt, khả năng thật chỉ có chờ chết một con đường.

Mười phái thập tộc thập gia truyền nhân rất mạnh, nhưng là tổ linh cùng bọn hắn không tại một cái phương diện.

Huống hồ, Hạ Nguyệt còn không có chân chính xuất thủ đâu!

Vị này Đọa Thiên tộc chân chính truyền nhân, hàm kim lượng đoán chừng không thể so với bọn hắn mười phái thập tộc thập gia truyền nhân phải kém.

Hiện tại Tư Không Nguyệt lại tạm thời mất đi chiến lực, Hứa Vô Chu rốt cuộc muốn như thế nào cách làm, mới có thể thắng được, Tư Không Nguyệt có chút khó có thể tưởng tượng.

Hạ Nguyệt kỳ thật cũng là đang giận đến mài răng.

Nàng vốn muốn cùng tổ linh liên thủ, nhanh chóng cầm xuống Hứa Vô Chu, kết thúc trận chiến này.

Giải quyết Hứa Vô Chu, như vậy Tư Không Nguyệt chính là cá trong chậu.

Lại không biết, tổ linh như vậy khinh thường, muốn độc chiến Hứa Vô Chu!

Bây giờ mặc dù không có rơi xuống hạ phong, thế nhưng là cũng có chút bị Hứa Vô Chu nắm mũi dẫn đi hương vị.

Nếu không có đây là tổ linh, đoán chừng Hạ Nguyệt đã chỉ vào cái mũi mắng, thậm chí vận dụng chân truyền quyền hạn, trực tiếp xử lý gia hỏa này!

Không sai, vừa rồi Hạ Nguyệt có thể không nhìn Vương Ý ý chí, trực tiếp đem hắn cho hiến tế, triệu hoán tương đối hoàn chỉnh tổ linh giáng lâm, chính là nàng truyền nhân đặc quyền!

Đọa Thiên tộc  đẳng cấp rõ ràng, làm bộ tộc chân truyền, nàng chính là cao cao tại thượng.

Thay vào đó một lần đối mặt chính là tổ linh, như vậy Hạ Nguyệt nàng cũng không có biện pháp.

"Hi vọng tổ linh không cần lật xe đi. . ."

Hạ Nguyệt nàng là thật có chút sợ hãi.

Cần biết Hứa Vô Chu chiến tích có thể tra, nói hắn đánh khắp cùng thế hệ vô địch thủ đều không chút nào quá đáng.

Nếu nói Đế cảnh phía dưới tồn tại cực hạn, như vậy cực hạn này sẽ là vạn cổ truyền thừa, sẽ là Hứa Vô Chu!

Bất đắc dĩ tổ linh giáng lâm, cũng là sẽ bị tế phẩm hạn chế.

Mặc dù dâng ra độc thuộc về Vương Ý hết thảy, chỉ là Vương Ý cuối cùng chỉ ở Thánh cảnh!

Lúc này sẽ không chôn xuống phục bút. . .

"Tin tưởng tổ linh đại nhân đi!"

Hạ Nguyệt quyết định, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ.

Đọa Thiên không biết Hạ Nguyệt suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết!

Hắn chỉ là biết Hứa Vô Chu xác thực khó chơi tới cực điểm.

Ngoại trừ Thiên Giác Lực cùng Chủng Tử Huyệt bên ngoài, các loại thủ đoạn, càng là lần lượt có đến!

"Lục Nguyệt Thời Vũ!"

"Thiên Tuyền tháng giết!"

"Luyện Ngục Phong Thần Ấn!"

. . .

Đế bí bị Hứa Vô Chu giống như là không cần tiền một dạng tế ra.

Cái này khiến Đường Tứ ngạc nhiên không thôi.

"Mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, thường thường đều là nắm giữ một tay số lượng đế bí, nhưng là hai tay số lượng. . . Thiếu!"

"Vừa đến, là đế bí cũng không phải rau cải trắng a. Thứ hai đi, chính là đế bí tuyệt không phải càng nhiều càng tốt, còn muốn thích hợp bản thân. Cho nên, gượng ép tu luyện không thích hợp chính mình đế bí, có thể nói là trông thì ngon mà không dùng được."

"Không thể tu luyện tới hiển hiện đế uy tình trạng, không thể nghi ngờ là gân gà, cũng chính là so cường đại Thánh cảnh bí thuật, không trọn vẹn đế bí tốt đi một chút!"

. . .

Đường Tứ càng nghĩ thì càng là động dung, nói: "Nhưng là, cái này Hứa Vô Chu mãi cho tới bây giờ, liên tục thi triển ra đế bí, đủ loại đều có, thiên phú của hắn tài tình vậy mà có thể chèo chống nổi như vậy chủng loại phong phú đế bí?"

Tư Không Nguyệt thần sắc cũng là nhiều một vòng chăm chú.

Đế bí cũng là có đủ loại, cho dù là nàng, đều chỉ có thể chọn lựa phù hợp việc tu luyện của mình, nếu không không thể tu tới hiển hiện đế uy, chỉ có thể chơi đùa hành hạ người mới cục, ý nghĩa thật là không lớn.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hiện tại thi triển rất nhiều đế bí, căn bản là đều có đế bí tràn ngập, nói rõ đây là tu luyện đến nơi đến chốn.

Thế mà có thể đem nhiều loại đế bí muốn tu luyện đến nhà, Hứa Vô Chu thiên phú tài tình cũng quá đáng sợ đi.

"Còn có đối mặt cường địch đều không sợ hãi chút nào vô địch chi tâm. . . Hắn dĩ vãng kinh lịch, sợ là muốn so ta tưởng tượng, còn muốn đặc sắc."

Tư Không Nguyệt cảm thán Hứa Vô Chu luôn có thể lần lượt cho người ta kinh hỉ, sợ là trải qua nàng khó có thể tưởng tượng các loại đại chiến, không phải vậy sẽ không cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy.

"Làm sao ô uế không đến!"

Đọa Thiên cùng Hứa Vô Chu đại chiến không ngừng tiến lên, nhưng là hắn lại có điểm mồ hôi đầm đìa.

Hắn lần này là lấy tương đối hoàn chỉnh tư thái giáng lâm, coi là dựa vào ô uế chi lực liền có thể dễ dàng nghiền ép Hứa Vô Chu.

Lại không biết, hay là khổ chiến!

Hắn còn không có bức ra Hứa Vô Chu cực hạn, chưa triệt để ô uế thiếu niên này hoặc là nói là thiếu nữ, liền đã có chút đến cực hạn.

"Đọa Thiên, ta thừa nhận, ngươi làm bộ tộc tổ linh, phi thường cường đại, đáng tiếc, ngươi mỗi một lần giáng lâm đều là lấy Thánh cảnh làm vật trung gian. . . Ta cảm thấy ngươi trừ phi có thể tìm được một cái vạn cổ truyền thừa, nếu không ngươi thắng không được ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Đọa Thiên không nói gì, mà là tâm niệm chuyển động ở giữa, hóa thành ba đầu sáu tay!

Ngoại trừ lúc đầu hai cánh tay, một cái đầu bên ngoài, mặt khác bốn cánh tay còn có hai cái đầu đều là do ô uế chi lực diễn hóa mà ra.

Hắn quyết định tăng tốc ô uế tốc độ, chung quy là có thể đem Hứa Vô Chu hết thảy phong cấm, để kẻ này biến thành phàm nhân.

"Ngươi dạng này quá chậm. . . Không ngại ta đến giúp một chút ngươi đi!"

Hứa Vô Chu than nhẹ một tiếng, nói.

Nói xong, thiếu niên quả nhiên vận dụng từ Phi Tiên thần giáo lấy được một loại khác đế bí. . . Chủng sinh cơ!

Coong coong coong coong!

Nương theo đế bí chủng sinh cơ có hiệu quả, Đọa Thiên khí tức của hắn càng phát ra cường đại lên.

Trong mơ hồ, có một loại siêu việt Thánh cảnh, đặt chân Đế cảnh hương vị.

"A. . . Hắn làm sao đem địch nhân cho cường hóa?"

Đường Tứ nàng thật mộng bức.

Trước đó Hứa Vô Chu các loại thủ đoạn, đều là tại suy yếu địch nhân, làm sao trong lúc bỗng nhiên, quyết định tăng cường Đọa Thiên tộc tổ linh rồi?

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu ghét bỏ hiện tại không có độ khó, chủ động đề cao độ khó sao?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Tư Không Nguyệt cũng không có nhìn ra Hứa Vô Chu dụng ý.

Nhưng là nàng biết, Hứa Vô Chu hắn sẽ không nói nhảm.

"Hắn tuyệt đối không phải tự mình chuốc lấy cực khổ người, hiện tại đột nhiên quyết định tăng cường đối phương, đoán chừng là có dụng ý gì không thành. . . Ta đã biết!"

Tư Không Nguyệt bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Nàng cảm thấy mình đại khái là đoán được Hứa Vô Chu lần này cách làm ý đồ.

"Là cái gì, là cái gì? Nguyệt Nguyệt ngươi mau nói cho ta biết!"

Đường Tứ liền vội vàng hỏi.

Tư Không Nguyệt nàng cười nhẹ một tiếng, bán một cái cái nút, nói: "Ngươi tiếp tục xem tiếp là được rồi, đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố. . ."

Đường Tứ đau lòng không thôi, làm sao Nguyệt Nguyệt cũng thay đổi thành mê ngữ nhân a!

"Tốt, tốt, tốt! Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, Hứa Vô Chu, đây là chính ngươi đang tìm cái chết a!"

Hạ Nguyệt không biết Hứa Vô Chu vì sao lại sẽ thành dạng này làm, nàng chỉ biết là, Hứa Vô Chu làm như vậy, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ!.