Chương 3665: Đường đến chỗ chết

Chương 3665: Đường đến chỗ chết

"Đây là khinh thường, chủ động đề cao độ khó sao? Ha ha, đây là đường đến chỗ chết!"

Hạ Nguyệt mặc dù không có xem hiểu Hứa Vô Chu thao tác, nhưng là chắc chắn Hứa Vô Chu lần này là thập tử vô sinh.

Đọa Thiên cũng không có xem hiểu Hứa Vô Chu vì sao như vậy.

Bất quá, hắn cũng không cần biết được, Hứa Vô Chu muốn chết, như vậy thì đưa hắn đi chết tốt!

Chỉ gặp Đọa Thiên lật bàn tay một cái, trực tiếp gọi ra một kiện Chí Tôn khí.

Đây là một ngụm mục nát đao, mang theo nồng đậm tử khí, đoán chừng chỉ có thể chém ra một kích, đằng sau liền hôi phi yên diệt.

Đây là Vương Ý vì chuyến này chuẩn bị đòn sát thủ.

Quản ngươi cái gì mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, dưới khoảng cách gần chịu một kích dạng này, đều không có bất luận cái gì đường sống.

Đọa Thiên chỉ cảm thấy hiện tại cường đại đến đáng sợ, phối hợp món này Chí Tôn khí, Hứa Vô Chu trong mắt hắn đã là một cái chính cống người chết!

"Vậy mà chuẩn bị như vậy chuẩn bị ở sau. . . Chậc chậc, nếu không phải là ta, đoán chừng thật muốn uống bên trên một bầu a!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn cũng không biết Vương Ý chỗ nào làm tới này chủng Chí Tôn khí, phía trên tất cả đều là tử khí, nguyền rủa còn có oán niệm.

Nếu như bị nó gây thương tích, đoán chừng phụ thuộc trên đó các loại đủ loại, trực tiếp chính là một cái nối đuôi nhau mà đến rồi.

Cuối cùng, không phải là bị ăn mòn không muốn không muốn, chính là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà vong.

Không thể bảo là không tàn nhẫn a.

"Tưởng rằng ngươi liền có thể bình yên vô sự sao? Nhất là ngươi chủ động tăng cường ta, như vậy ngươi đã chơi xong!"

Đọa Thiên hiện tại cường đại đến đáng sợ, tự nhận là không người có thể địch.

Hứa Vô Chu một đợt này thuộc về là gậy ông đập lưng ông.

"Ồ? Thật là như thế sao."

Hứa Vô Chu giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Đọa Thiên a Đọa Thiên, ngươi tự xưng là là bộ tộc tổ linh, tồn tại vô số tuế nguyệt, kiến thức rộng rãi, vậy mà không thể nhìn ra ý đồ của ta sao? Hoặc nhiều hoặc ít có chút không thú vị a!"

"Ngươi. . . A?"

Đọa Thiên đột nhiên giật mình.

Hắn giống như có chút minh bạch Hứa Vô Chu là có ý gì.

Hắn hiện tại xác thực càng ngày càng mạnh, đã cường đại đến hắn đều cảm thấy khủng bố tuyệt luân tình trạng.

Dù sao, Vương Ý tuy mạnh, nhưng cũng miễn cưỡng chạm đến mười phái thập tộc thập gia truyền nhân tiêu chuẩn thôi, nhiều nhất chính là một người trừ bị, hiện tại loại này tăng cường, là Vương Ý thân thể này không chịu nổi.

Nhất thời nửa khắc ở giữa xác thực rất mạnh, nhưng là dần dà, chỉ có thể là hôi phi yên diệt.

Bây giờ Đọa Thiên đã là cảm nhận được, thân thể này, ngay tại tiếp cận cực hạn.

"Mã đức, làm sao lại, làm sao có thể. . ."

Đọa Thiên hắn là khó có thể tin.

Nguyên lai đây chính là Hứa Vô Chu cố ý tăng cường mục đích của hắn!

Biết hắn khẳng định sẽ nhịn không được cường thế xuất thủ, nếm thử quét ngang, kết quả chính là chính giữa Hứa Vô Chu ý muốn.

Bây giờ còn không có chạm đến Hứa Vô Chu nửa điểm, chính mình trước hết một bước đốt lên, các loại nội tình, thuộc về là thao thao bất tuyệt khuấy động.

Lấy Vương Ý nội tình, thật đúng là gánh không được loại này thiêu đốt tốc độ.

"Đọa Thiên, ngươi nếu không xuất đao, đoán chừng ngươi sẽ không hiểu thấu liền đốt hết a. . . Không ngại lựa chọn một cái ngươi ưa thích tư thái, là đứng đấy thiêu đốt hầu như không còn đâu, hay là như thế nào."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm hỏi.

Chợt nhìn lại, tràn đầy quan tâm chi ý, trên thực tế hắn đây là mấy cái ý tứ, rõ ràng.

"Mã đức, Hứa Vô Chu, nhìn ta chém ngươi!"

Đọa Thiên bị Hứa Vô Chu lấy loại phương thức này thiết kế, mà lại hắn còn chiếu đơn thu hết, hiện tại còn bị tên này bôi nhọ. . . Không thể chịu đựng, không thể tha thứ!

"Chém ta? Hừ, ngươi có bản lãnh này sao!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, nói.

"A Di Đà Phật!"

Hứa Vô Chu chắp tay trước ngực, từng tia, từng sợi phật quang, sáng chói chói mắt.

Trong khoảnh khắc, chém vào xuống một ngụm này đao, phía trên oán niệm tử khí, tất cả đều nhanh chóng trừ khử.

"Cái gì? Làm sao có thể. . ."

Đọa Thiên nhìn chòng chọc vào mất đi oán niệm chết đi Chí Tôn khí.

Nếu như không có những này quanh năm suốt tháng gia trì trên đó oán niệm tử khí, đây chính là một kiện bình thường Chí Tôn khí mà thôi, căn bản không đả thương được Hứa Vô Chu.

"Nháo kịch kết thúc, kết thúc đi."

Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra.

Không đợi Đọa Thiên nói chuyện, đã là không ngừng tán loạn.

Vương Ý thân thể này đã đến cực hạn, đã là đốt hết.

Dù là còn có bộ phận sinh cơ, thế nhưng là vừa mới quá độ thiêu đốt, liền điểm ấy lực lượng, ngay cả chạm đến Hứa Vô Chu ống tay áo cũng khó khăn.

"Còn tại giãy dụa? Dừng ở đây rồi!"

Hứa Vô Chu khó chịu xuất thủ.

Ầm ầm long!

Hắn trực tiếp đem Đọa Thiên tộc tổ linh đánh cho nhão nhoẹt.

Ô Lạc Thiên, Trần Bắc Huyền, tăng thêm lấy Vương Ý làm vật trung gian giáng lâm lần này, Hứa Vô Chu đã là ba trận chiến Đọa Thiên tộc tổ linh, mà lại đại hoạch toàn thắng.

Đối phương cố nhiên một lần so với một lần cảnh giác, một lần so với một lần chăm chú, một lần so với một lần cường đại. . . Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn càng mạnh!

"Thắng, thắng?"

Đường Tứ cảm thấy như mộng như ảo a.

Đây là cái gì cá chiên cục, hành hạ người mới cục sao?

Hứa Vô Chu xử lý Trần Bắc Huyền đều đầy đủ kinh người, hiện tại hiến tế Vương Ý đổi lấy giáng lâm Đọa Thiên tộc tổ linh, lại thua!

Thương Thiên a, đại địa a, chẳng lẽ Đọa Thiên tộc nhưng thật ra là cái gì rất đáng yêu sinh linh sao?

Không phải vậy, vì cái gì tại Hứa Vô Chu nơi này nhu thuận đến cùng Chihuahua giống như?

Hoàn toàn bị hắn nắm có được hay không?

"Phốc phốc. . ."

Tư Không Nguyệt cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này Hứa Vô Chu, hắn luôn có biện pháp.

"Hạ Nguyệt, ta đây, cũng không nói cái gì đầu hàng thua một nửa loại hình, nhưng là ngươi bản thân kết thúc, còn có thể lưu một cái thể diện."

Hứa Vô Chu nhìn về hướng Hạ Nguyệt, nói.

Mặc kệ Hạ Nguyệt trước đó yêu đương não là thật, hay là giả, dù sao nàng không có mù, hẳn là có thể nhìn ra được, thanh này Hứa Vô Chu hắn là thắng định.

Cũng không thể là Hạ Nguyệt so với Đọa Thiên càng cường đại a?

Ừm

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu vừa mới nói xong, lại là không khỏi mặt mày khẽ động.

Bởi vì một sát na này, hắn cảm ứng được, cửa này khảo nghiệm nội dung.

"Đánh bại Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Ta không phải đã đánh bại sao?"

Hứa Vô Chu không hiểu chút nào.

Mỗi một cửa khảo nghiệm nội dung, kỳ thật tại hắn đặt chân sát na, đã định ra tới.

Phảng phất Phật Tổ địa chi linh biết trước, biết Hứa Vô Chu sẽ tao ngộ cái gì.

Đương nhiên, tổ địa chi linh vốn chính là có thể tự do khống chế tổ địa hết thảy, muốn Hứa Vô Chu làm gì, trực tiếp an bài bọn hắn gặp được là đủ.

Nhưng là, cái này đánh bại Đọa Thiên tộc tổ linh. . . Hứa Vô Chu hắn rõ ràng là hoàn thành a, vì cái gì còn không cho ban thưởng?

Hẳn là còn muốn giết chết Hạ Nguyệt hay sao?

"Sẽ không phải còn có cái gì giai đoạn hai đi. . ."

Hứa Vô Chu thình lình có dự cảm bất tường!

Hạ Nguyệt nàng không biết Hứa Vô Chu đang nói cái gì, bởi vì tại Đọa Thiên tộc tổ linh bị đánh tan sát na, nàng chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, hô hấp dồn dập, mồ hôi tuôn như nước.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, nói: "Xong, xong, hiện tại liền ngay cả tổ linh đều thua, ta tuy là Đọa Thiên tộc chân truyền, thế nhưng là Hứa Vô Chu căn bản không ăn ô uế chi lực một bộ này a, ta có phải hay không phải chết ở chỗ này. . .".