Chương 3666: Thật sự là vô dụng

Chương 3666: Thật sự là vô dụng

"Hừ, Đọa Thiên tộc vậy mà lại có như ngươi loại này chân truyền, thật sự là mất mặt, thật sự là vô dụng!"

Một thanh âm thình lình tại Hạ Nguyệt trong lòng hiển hiện.

"Đã ngươi đều như vậy vô dụng, như vậy còn sống làm gì? Không bằng đem thân thể phó thác cho ta, tốt đối với Hứa Vô Chu báo thù đi!"

Nghe tiếng, Hạ Nguyệt biết người đến người nào.

"Đúng, đúng tổ linh đại nhân!"

Hạ Nguyệt ngạc nhiên không thôi.

Bây giờ tại nàng trong lòng nói chuyện, chính là Đọa Thiên tộc tổ linh, tên là Đọa Thiên tồn tại.

Hắn ba lần bốn lượt bại bởi Hứa Vô Chu, nhưng là hắn không phục, nói cái gì đều không phục!

Đọa Thiên tự hỏi vạn cổ truyền thừa đều có thể chém giết, làm sao có thể liền chỉ là Hứa Vô Chu đều không thu thập được?

Nhất định là nơi nào sai lầm!

Coong coong coong coong!

"A, a, a. . ."

Hạ Nguyệt bỗng nhiên kêu thảm.

Đọa Thiên tộc tổ linh vậy mà không nói lời gì muốn giáng lâm tại nàng nơi này.

Dựa theo vừa mới Đọa Thiên biểu hiện, vì giết chết Hứa Vô Chu, tất nhiên là muốn không từ thủ đoạn.

Nếu như Đọa Thiên có thể biến nặng thành nhẹ nhàng trấn sát Hứa Vô Chu, như vậy Hạ Nguyệt hẳn là còn có đường sống.

Nhưng là, nếu như Đọa Thiên tốn hao sức chín trâu hai hổ, đều giết không chết Hứa Vô Chu. . . Như vậy mặc kệ thành bại, Hạ Nguyệt đều không sống nổi.

Đương nhiên, bộ tộc chân truyền chết bất đắc kỳ tử ở đây, đây là đại sự.

Chỉ là việc đại sự này, lại là tổ linh làm, thật là chết đều không thể truy cứu, không cách nào so đo!

Mượn dùng tổ linh lực lượng, liền muốn gánh chịu hậu quả, gánh vác nhân quả!

Hết lần này đến lần khác không thể giết chết Hứa Vô Chu, ngược lại bị lần lượt phản sát, đánh bại, Đọa Thiên tộc tổ linh sớm đã khó mà chịu đựng!

Không giết chết Hứa Vô Chu, tâm hắn không tĩnh, niệm không thông, thần không yên!

Hứa Vô Chu phải chết, chết, chết!

"Ta đi, thật đúng là như vậy a. . . A cơ trời, ngươi vì giết ta, thế mà làm đến tình trạng này?"

Hứa Vô Chu nao nao, không sợ hãi ngược lại cười, nói.

"A cơ trời? Chẳng lẽ là Đọa Thiên tộc tổ linh, hắn lại tới?"

Tư Không Nguyệt mặc dù không hiểu a cơ trời là cái quỷ gì, chỉ nói là đến muốn giết Hứa Vô Chu, không thể nghi ngờ là lập tức nghĩ đến Đọa Thiên tộc tổ linh.

Thế nhưng là, vừa mới Hứa Vô Chu đã cường thế đem đánh tan, toàn bộ hành trình thuận gió, bây giờ đối phương lại ngóc đầu trở lại rồi?

"Không phải đâu, nhanh như vậy sao?"

Đường Tứ cảm thấy cửa ải trước vừa mới chiến xong, hiện tại lại chiến, đã phi thường không hợp thói thường, kết quả Đọa Thiên tộc tổ linh trả lại a.

Tổ linh liền có thể như thế bốc đồng sao?

"Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu."

Tư Không Nguyệt nhẹ nhàng nói ra.

"Cái này còn có chuyện tốt a?"

Đường Tứ thật muốn hỏi hỏi một chút, Nguyệt Nguyệt có phải hay không hồ đồ rồi, cái này còn có thể là chuyện gì tốt sao?

Đơn giản không hợp thói thường!

"Đúng, chính là chuyện tốt."

Tư Không Nguyệt nghiêm mặt nói ra: "Lần này nhất làm cho chúng ta kiêng kỵ, là Trích Tinh gia tộc vậy mà cùng Đọa Thiên tộc liên thủ. . . Đọa Thiên tộc hiện tại thuộc về không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột chạy qua đường, phái tới chân truyền, đã là cực hạn."

"Nói cách khác, nếu là giết chết Đọa Thiên tộc vị này chân truyền, chúng ta đã thắng hơn phân nửa!"

Tư Không Nguyệt ánh mắt sáng ngời, khao khát Hứa Vô Chu lấy được thắng lợi.

"Nói có lý!"

Đường Tứ cảm thấy Tư Không Nguyệt lời nói có lý.

Chỉ là nàng rất nhanh lại ý thức được một vấn đề khác. . . Thắng là tốt, thế nhưng là vạn nhất thua đâu?

Nếu như thua, lại phải làm thế nào là tốt?

"Chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Tư Không Nguyệt chém đinh chặt sắt nói: "Ta mặc dù bị trọng thương, nhưng là cần thời điểm, ta cũng có thể thiêu đốt chính mình, mang đi cái này Đọa Thiên tộc chân truyền!"

"Nguyệt Nguyệt, tuyệt đối không thể!"

Đường Tứ nghe vậy, quá sợ hãi, nói: "Nếu như ngươi chết, như vậy Trích Tinh gia tộc làm sao bây giờ?"

"Còn có Tinh nhi. . . Mặc dù hắn không biết lúc nào có thể trở về, bất quá ta cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ cần giết chết Hạ Nguyệt, không có Đọa Thiên tộc chân truyền ở đây, Thông Nhai Đại Đế lần này kế hoạch liền sẽ thất bại một nửa."

Tư Không Nguyệt nghiêm mặt nói ra: "Trích Tinh gia tộc rơi vào người nào tộc Đại Đế trong lòng bàn tay đều tốt, tối thiểu nhất không có Đọa Thiên tộc đã tham dự, đối với chúng ta thậm chí toàn bộ Tinh Thần Hải, đều là chuyện tốt!"

"Nguyệt Nguyệt. . . Ai!"

Đường Tứ không khỏi thở dài.

Tư Không Nguyệt nhiều khi chính là như vậy, sẽ chỉ nghĩ đến Trích Tinh gia tộc, nghĩ đến Nhân tộc, chính nàng vị trí luôn luôn đặt ở rất phía sau.

Bởi vì Tư Không Nguyệt cho là, Trích Tinh gia tộc còn có Nhân tộc có thể không có nàng, mà nàng không có khả năng trơ mắt nhìn Trích Tinh gia tộc còn có Nhân tộc bị thương chịu tội!

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Tư Không Nguyệt các nàng đang nói cái gì, nghĩ cái gì, hắn chỉ là biết, Đọa Thiên tộc tổ linh lần này giáng lâm, cùng lúc trước ba lần cũng không giống nhau!

"Không giống với địa phương ở chỗ. . . Lần này hắn là mượn nhờ một cái chân truyền thân thể giáng lâm rồi? Đây có phải hay không là đại biểu cho hắn hạn chế càng ít, thậm chí hồ có thể phát huy ra, có thể so với Chí Tôn chiến lực?"

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu không khỏi mặt mày khẽ động.

Nếu là như vậy, như vậy không thể bảo là không khủng bố!

Chí Tôn cấp độ chiến lực, chính là Hứa Vô Chu hắn gặp được, đều muốn nhượng bộ lui binh, rất khó đối diện phong mang!

Dù sao, hắn hiện tại chỉ là Thánh cảnh viên mãn mà thôi, mặc dù ngẫu nhiên vượt cấp mà chiến, có thể cùng Chí Tôn đấu một trận, cũng muốn mượn nhờ ngoại lực.

"Ai, đều do tu vi cảnh giới hạn chế ta, nếu không xem ta như thế nào đè xuống Đọa Thiên tộc tổ linh ma sát liền xong việc!"

Hứa Vô Chu thở dài một tiếng, chính mình thành tựu Chí Tôn sự tình, cũng là càng phát gấp gáp đi lên.

Cứ việc còn có hung hiểm cần kiêng kị, chỉ là theo hắn càng phát sáng chói chói mắt, cừu gia cường độ cũng là phi tốc đi lên.

Có lẽ thời khắc nào đó liền bị làm cho thành tựu Đế cảnh.

So với bị người bức bách, còn không bằng chính mình nắm chắc chủ động, chiếm trước tiên cơ.

"Bất quá, không có khả năng tại Tinh Thần Hải xung kích Chí Tôn chi cảnh. . . Nơi này cừu gia nhiều lắm, ta dám nói, nếu như ta tuyển ở chỗ này thành tựu Đế cảnh, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến đánh lén ta, cho dù là muốn vạch mặt, thậm chí là trực diện thủ hộ thần, đều sẽ không tiếc!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Ý nghĩ của hắn, không phải không có lý!

Bọn hắn đối với Hứa Vô Chu, nào chỉ là hận thấu xương a.

Thuộc về là ước gì uống Hứa Vô Chu máu, ăn Hứa Vô Chu thịt!

Bởi vì mười phái thập tộc thập gia cân bằng, có thể nói là bị Hứa Vô Chu trước đó một trận chiến phá vỡ.

Trước lúc này, mặc dù giữa lẫn nhau tồn tại mạnh yếu khác nhau, nhưng không có chân chính động thủ, ai cũng không biết cụ thể nội tình.

Lần này tốt, tám đại thế lực đồng thời tại Đại Thần Bảo Thiên tông nơi này ăn quả đắng, toàn bởi vì Hứa Vô Chu đem thủ hộ thần mang về!

Nếu không, Đại Thần Bảo Thiên tông đã hủy diệt.

Phát hiện Hứa Vô Chu trơ mắt nhìn hắn khôi phục mà không ngăn cản, Đọa Thiên tộc tổ linh cũng là hứng thú, nói: "Ồ? Ngươi vì cái gì không xuất thủ ngăn cản ta?"

"Ngăn cản? Ngươi bây giờ giáng lâm, đại khái ở vào một loại nào đó vô địch trạng thái đi. . . Ân, chính là có các loại gia trì, ta rất khó bị thương đến ngươi, mặc dù không phải 100% làm không được, chỉ là ta người này a, không thích làm không uổng công."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra..