Chương 3667: Khác nhau quá nhiều

Chương 3667: Khác nhau quá nhiều

"Còn không bằng chờ ngươi triệt để giáng lâm, lại đem ngươi giết chết. . . Dù sao sớm một chút giết, hoặc là trễ một điểm giết, với ta mà nói, không có quá nhiều khác nhau."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Huống hồ, ngươi cũng bị ta giết nhiều lần, lần này hay là vội vã chịu chết sao?"

"Hứa! Vô! Chu!"

Đọa Thiên bị chọc giận.

Tôn làm tổ linh, hắn vốn nên siêu phàm nhập thánh, sẽ không bị ngoại vật tả hữu cảm xúc.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu đã là ba lần bốn lượt đem hắn đè xuống đất ma sát, loại chuyện này, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục a!

"Hứa Vô Chu hắn còn tại khiêu khích? Hắn cứ như vậy chắc chắn chính mình có thể thắng sao?"

Đường Tứ kinh ngạc không thôi, nói.

Hứa Vô Chu không khỏi quá dũng đi!

Hắn dạng này chơi, xác định sẽ không lật xe sao?

"Hứa Vô Chu. . . Hắn không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Chợt nhìn lại, đích thật là tại khinh thường không giả, nhưng là ai lại dám nói, hắn không phải có mười phần lòng tin có thể giết lật đối diện, vừa rồi như thế cách làm đây này."

Tư Không Nguyệt như có điều suy nghĩ, nói: "Đương nhiên, ta chưa từng cùng tổ linh nhân vật bực này giao thủ, đây cũng là suy đoán của ta thôi."

Bộ tộc tổ linh, không tầm thường, có thể nói là khó gặp.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, ba lần bốn lượt đánh ngã tiếng xấu rõ ràng Đọa Thiên tộc tổ linh, giết rất đúng phương oa oa gọi, hận hắn tận xương.

Chiến tích như vậy, không dám nói sau này không còn ai đi, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Dù sao, Hứa Vô Chu chỉ là khu khu Thánh cảnh, bộ tộc tổ linh, hay là Đọa Thiên tộc loại này lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo chủng tộc chi linh, lại bị phản sát, sẽ bị đánh ngã, đơn giản chưa từng nghe thấy có được hay không?

Nếu không phải là ngay tại hiện trường, Tư Không Nguyệt chắc chắn sẽ không tin tưởng loại này chuyện ngoại hạng.

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật.

Hứa Vô Chu hắn có thể làm việc người khác không thể, lần lượt vượt quá tưởng tượng.

Chớ nói chi là Đọa Thiên đã bại bởi Hứa Vô Chu nhiều lần, loại đối thủ này, còn có thể xưng là đại địch sao?

Tư Không Nguyệt đã rất hoài nghi tổ linh hàm kim lượng a.

Bị Tư Không Nguyệt vừa nói như vậy, vừa mới hay là bối rối không thôi Đường Tứ, cũng là dần dần tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, Hứa Vô Chu đã đánh bại Đọa Thiên nhiều lần.

Một lần có thể là vận khí, hai lần có lẽ là ngoài ý muốn.

Nhưng là, hết lần này đến lần khác cũng không thể hay là ngoài ý muốn a?

Chỉ có thể là cái này Đọa Thiên tộc tổ linh, căn bản là không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu!

Chỉ có đáp án này, có thể giải thích trước mắt đây hết thảy.

Nghĩ thông suốt điểm này Đường Tứ, bỗng nhiên lại cảm thấy mình đi!

"Bộ tộc tổ linh bị nhiều lần đánh tan tình huống, đúng là hiếm thấy. . . Dù sao, tổ linh huyền diệu, mà lại đánh không lại sẽ chạy, giống như là Đọa Thiên tộc tổ linh dạng này, bị Hứa Vô Chu lần lượt đánh tan, còn dám tới chiến, tới giết, đơn giản chính là tặng đầu người hành vi!"

Đường Tứ khí định thần nhàn nói: "Ta ngay tại chứng kiến lịch sử!"

Tư Không Nguyệt cười khẽ lắc đầu, cũng là hiếu kì Hứa Vô Chu lần này sẽ như thế nào đánh bại Đọa Thiên tộc tổ linh.

Mặc dù có bộ phận chiến đấu, nàng không có tận mắt nhìn thấy, nhưng là từ Đọa Thiên nổi trận lôi đình bộ dáng, không khó suy đoán, hơn phân nửa là bị Hứa Vô Chu mấy lần đánh bại, nhiều lần thất bại nguyên do cũng khác nhau.

Phảng phất Hứa Vô Chu hắn mới là toàn tri toàn năng tổ linh, Đọa Thiên mới là người khiêu chiến. . . Thật có chút đảo ngược Thiên Cương!

Coong coong coong coong!

Rốt cục, Đọa Thiên tộc tổ linh lại một lần giáng lâm.

Lần này so với lúc trước, hắn là càng thêm cường đại.

Vô luận như thế nào, Hạ Nguyệt thuộc về Đọa Thiên tộc chân truyền, với hắn mà nói, hạn chế càng ít, có thể bày ra lực lượng càng cường đại hơn.

"Hô. . . Hứa Vô Chu, ngươi dừng ở đây rồi!"

Đọa Thiên phun ra một hơi, ánh mắt một lần nữa trở nên trong suốt.

Hắn làm một tộc tổ linh, tại sao có thể cùng Hứa Vô Chu dạng này nho nhỏ Thánh cảnh chấp nhặt?

Thật là là nghĩ nhiều a!

Chớ đừng nói chi là, Đọa Thiên lần này thuộc về là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mượn chân truyền chi thân, hắn hoàn toàn có thể phát huy ra Chí Tôn tiêu chuẩn.

Chí Tôn chiến Thánh cảnh, kết quả không cần nhiều lời đi?

"Hừ, Hứa Vô Chu, ta không tin ngươi lần này còn có thể thắng ta!"

Đọa Thiên đã là lòng tin bạo rạp.

Hứa Vô Chu lại thế nào nghịch thiên đều tốt, tổng không đến mức là ngay cả Chí Tôn đều có thể nghịch phạt a?

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn là thái độ khác thường khẽ vuốt cằm, nói: "Bây giờ ngươi, siêu việt mấy lần trước giáng lâm, đã có Chí Tôn tiêu chuẩn, không thể khinh thường."

Ồ

Lời vừa nói ra, đám người hoặc nhiều hoặc ít có chút ngốc trệ.

Bởi vì Hứa Vô Chu cùng Đọa Thiên ở giữa, có thể nói là thủy hỏa bất dung, ngươi chết ta sống.

Trước đó trải qua giao thủ, lẫn nhau đều không có nói đối phương nửa câu tốt, lên tay chính là chém giết, mỗi một lần đều là lấy Đọa Thiên thất bại chấm dứt.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà tán thưởng Đọa Thiên không tầm thường. . . Thái dương từ phía tây dâng lên?

Chỉ là, bọn hắn rất nhanh liền biết, Hứa Vô Chu vì cái gì nói như thế.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn trực tiếp đưa tay thi triển Quy Nhất Khuy Khí Pháp.

Coong coong coong coong!

A

Đọa Thiên chỉ cảm thấy chính mình hết thảy hết thảy, phảng phất bị Hứa Vô Chu cho không hiểu dẫn dắt.

Hắn khí vận, hắn đại thế, trong khoảnh khắc, đều biến thành quy về Hứa Vô Chu tất cả.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Đọa Thiên hắn luống cuống, lần này là thật luống cuống!

Cũng không phải sao?

Lúc trước hắn chỉ cảm thấy chính mình là đã cường đại đến cực điểm, không ai có thể đối địch với hắn.

Nhưng là, hiện tại hắn mất đi đây hết thảy.

"Chậc chậc, Quy Nhất Khuy Khí Pháp, quả nhiên là vô địch a!"

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Vậy mà có thể trực tiếp khuy đoạt đối phương khí vận đại thế, loại này vô lại đấu pháp, thật sự là khó lòng phòng bị!

Ngươi

Đọa Thiên sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn cũng không phải đồ đần, rất nhanh cũng hiểu được, vì sao như vậy.

Hạ Nguyệt tuy mạnh, nhưng cũng là Thánh cảnh mà thôi.

Hứa Vô Chu hắn đã là Thánh cảnh cực hạn, cùng Hứa Vô Chu so sánh, Hạ Nguyệt chính là ánh sáng đom đóm!

Còn không bằng tùy ý Hứa Vô Chu hắn vò tròn xoa dẹp đúng không?

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Kỹ dừng này tai, chết đi cho ta!"

Hứa Vô Chu nhìn ra Đọa Thiên đã đừng đùa có thể hát, trực tiếp tế ra Tịch Diệt Kiếm, đem hắn gạt bỏ!

Ầm ầm long!

Thiếu niên lấy Minh Vương Kiếm chém ra một kiếm, trực tiếp tru sát Đọa Thiên.

"Đọa Thiên chết rồi. . . Như vậy Đọa Thiên tộc hẳn là không cách nào chen chân chúng ta Trích Tinh gia tộc thậm chí Tinh Thần Hải Nhân tộc đi?"

Tư Không Nguyệt thở dài một hơi, nói một mình, nói.

Bất quá, vẫn là phải để phòng Đọa Thiên tộc làm hại Tinh Thần Hải.

Hiện tại Tinh Thần Hải ngay tại đứng trước rơi xuống phong hiểm, hoặc nhiều hoặc ít có chút có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục hương vị.

Tại bực này đại biến trước mặt, kỳ thật không ai có thể chỉ lo thân mình.

Theo Hứa Vô Chu đánh chết Đọa Thiên, hắn vậy mà từ tổ địa chi linh nơi đó, đạt được một cái thú vị đồ vật.

"Ồ? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu híp híp mắt, có chút kinh ngạc thế mà lại đạt được thứ này.

Lúc này, tầng tiếp theo lối vào, cũng là đúng hẹn mà tới.

Chờ đến Hứa Vô Chu bọn hắn đi vào trong đó, một bóng người lại là hấp dẫn chú ý của bọn hắn, trực tiếp để bọn hắn hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bởi vì, một người này ảnh, không đáp xuất hiện ở đây..