Chương 3668: Thông Nhai Đại Đế

Chương 3668: Thông Nhai Đại Đế

"Thông Nhai Đại Đế!"

Tư Không Nguyệt kìm lòng không được lên tiếng kinh hô.

Thông Nhai Đại Đế tương đương với lần này khảo nghiệm quan giám khảo đi, hiện tại quan giám khảo thình lình xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn. . . Không ổn, thật có chút không ổn a!

"Mã đức, đây là diễn đều không diễn sao?"

Hứa Vô Chu hắn cũng là không còn gì để nói a.

Cái này mẹ nhà hắn ngược lại là diễn một chút a, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, xem ra lần này cái gọi là chọn rể đại hội, cũng là triệt để mất đi ý nghĩa.

"Cái này. . . Thông Nhai Đại Đế như thế nào ở đây?"

Đường Tứ nàng trợn tròn mắt.

Thông Nhai Đại Đế, hiện tại Trích Tinh gia tộc cường đại nhất Đế cấp, dù cho phóng nhãn Tinh Thần Hải, đều là xếp tại hàng đầu nhân vật.

Hiện tại không hề có điềm báo trước xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, rất nhiều thứ, đã miêu tả sinh động, không cần nói cũng biết.

"Làm sao? Thông Nhai Đại Đế, ngươi không diễn?"

Hứa Vô Chu chậm rãi mà hỏi.

Hắn hoàn toàn không có đối mặt Đế cấp lúc thất kinh.

Phảng phất đây hết thảy ở trong mắt Hứa Vô Chu, không vượt ra ngoài dự đoán của hắn.

Thông Nhai Đại Đế nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói: "Hứa Vô Chu, ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vậy mà phá vỡ ta bố trí cục, rất tốt, rất không tệ."

Chuyện cho tới bây giờ, Thông Nhai Đại Đế nhìn ra Hứa Vô Chu thân phận, thiếu niên cũng là xem thường.

Hắn biết Thông Nhai Đại Đế khẳng định sẽ âm thầm thăm dò đây hết thảy.

Vị này Nhân tộc Đại Đế, là tự tin, mà không phải tự phụ, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì khả năng phát sinh biến số.

Nhất là Chu Vũ Tự dạng này hạng người vô danh, đột nhiên quật khởi, nếu như khinh thị  mặc cho trở thành biến số, hậu quả không thể bảo là không nghiêm trọng.

Hiện tại tốt, tốt mất linh hỏng linh, Hứa Vô Chu quả thật là trở thành biến số lớn nhất.

"Đương nhiên, Hứa Vô Chu đã từng quấy phong vân, tám đại thế lực đều ăn quả đắng, Đọa Thiên tộc hội thất bại, không có chút nào kỳ quái."

Thông Nhai Đại Đế chưa từng có tại để ý Đọa Thiên tộc thất bại sự tình.

Hắn thấy, Đọa Thiên tộc hội thất bại, vẫn là đem Tinh Thần Hải hết thảy thấy quá đơn giản.

Nhất là đối với bọn hắn Nhân tộc.

Nhân tộc, là một cái phi thường thần kỳ chủng tộc.

Mỗi lần lâm vào nguy nan thời khắc, chắc chắn sẽ có người đứng ra, ngăn cơn sóng dữ.

Lần này, cũng không có ngoại lệ.

"Ta ngược lại thật ra trở thành Nhân tộc phản diện vai trò sao? Có chút ý tứ a."

Thông Nhai Đại Đế cười khẽ nói ra.

Hắn tự hỏi cũng là toàn tâm toàn ý vì Nhân tộc, chỉ là muốn pháp cùng phương hướng, cùng người thường khác biệt thôi.

Hắn làm sai chỗ nào!

"Thông Nhai Đại Đế, ngươi thật giống như đối với ta phá hủy các ngươi cùng Đọa Thiên tộc hợp tác, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta trước đó liền đề điểm Đọa Thiên tộc, hợp tác với chúng ta, là một thanh kiếm hai lưỡi, mặc dù đạt được ủng hộ của ta, những Nhân tộc khác, đoán chừng sẽ phản đối. . . Để bọn hắn cẩn thận một chút, không cần thiết chủ quan khinh địch, kết quả hay là bởi vì ngươi loạn nhập, để hết thảy đều thất bại."

Thông Nhai Đại Đế vô hỉ vô bi, cái này khiến Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Vị này Đế cấp không khỏi quá mức bình tĩnh.

Núi Thái sơn sập ở trước mặt cũng không biến sắc, không có nửa điểm sơ hở có thể nói.

Mặc dù đổi là hắn, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm bộ dáng đi.

Tôn làm Đế cấp, không nói vô địch khắp thiên hạ, nhưng là cũng kém không nhiều.

Đối mặt mấy cái Thánh cảnh, đưa tay liền có thể gạt bỏ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn có thể nói.

"Bất quá, ngươi nếu đến từ chúng ta Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, hơn phân nửa là có khí vận gia trì, Đọa Thiên tộc tổ linh, hết lần này đến lần khác bại bởi ngươi, cũng không oan uổng."

Thông Nhai Đại Đế chậm rãi nói ra: "Dù sao, ngày xưa Trích Tinh Đại Đế đã từng nói, Tổ Hoàng từng nói, 30. 000 châu sau này sẽ có biến số, mặc kệ là tiến vào hay là rời đi, đều là muôn vàn khó khăn, ngươi có thể từ 30. 000 châu bên trong đi ra, tất nhiên là có một chút đặc thù."

Lời vừa nói ra, Tư Không Nguyệt cùng Đường Tứ đều ngây ngẩn cả người.

Các nàng không phải là không có nghĩ tới, giống như là Hứa Vô Chu như thế nhân vật đặc thù, hơn phân nửa là có một ít bối cảnh, có lai lịch lớn.

Kết quả, nói Hứa Vô Chu hắn đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, cái này quá mức kinh người, để bọn hắn khó có thể tin!

"Không phải đâu, đến từ 30. 000 châu. . . Là cái kia 30. 000 châu sao? Trong truyền thuyết Nhân tộc tổ địa, 30. 000 châu!"

Đường Tứ khiếp sợ không thôi, nói: "Đây là thật hay giả?"

"Ta muốn, Thông Nhai Đại Đế hắn hẳn là sẽ không tại trong lúc mấu chốt này nói đùa. . ."

Tư Không Nguyệt chậm rãi nói ra.

Nếu không có trò đùa, như vậy chỉ có thể là Hứa Vô Chu hắn thật đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu.

Vừa nghĩ đến đây, Tư Không Nguyệt nàng cũng là trở nên hoảng hốt.

Khó trách Hứa Vô Chu hắn đối với Tinh Thần Hải Nhân tộc quan tâm như vậy.

Cứ việc trong Nhân tộc xưa nay không mệt tâm hoài nhiệt tình người, nhưng là Hứa Vô Chu không khỏi quan tâm tới đầu a.

Dù cho năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn đều tốt, Hứa Vô Chu một cái người từ bên ngoài đến tộc, quả thực là nhiệt tình đến có chút quá mức.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu đến từ Nhân tộc 30. 000 châu, thuộc về là tổ địa đi ra nhân vật, như vậy hết thảy liền giải thích thông được.

Tại Nhân tộc 30. 000 châu cơ hồ ngăn cách với đời tình huống dưới, Hứa Vô Chu vậy mà có thể tới đến Chư Thiên Vạn Giới, không thể bảo là không đặc thù.

"Thế mà bị ngươi đã nhìn ra. . ."

Hứa Vô Chu cũng là sợ hãi thán phục tại Thông Nhai Đại Đế nhãn lực kình.

Hắn không cảm thấy là người bên ngoài lộ ra, như vậy chỉ có thể là Thông Nhai Đại Đế tự mình phát hiện.

"Như vậy ngươi là muốn xử lý ta đây, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

"Nếu như ngươi là đứng ở bên ta, ta tự nhiên là đem ngươi phụng làm khách quý, đáng tiếc ngươi không phải, ngươi lựa chọn đứng ở nàng bên này. . . Hiện tại Trích Tinh gia tộc cơ hồ là hoàn toàn bị ta cầm giữ, tại Đại Thần Bảo Thiên tông không được chủ động nhúng tay tình huống dưới, ngươi lại phải như thế nào cách làm đâu?"

Thông Nhai Đại Đế hiếu kỳ hỏi.

Không sai, nếu hắn ngả bài, Hứa Vô Chu lại không đứng ở bên phía hắn, không thể nghi ngờ là có đường đến chỗ chết.

Cũng không thể dạng này đều bị Hứa Vô Chu cho phản sát đi?

"Tự nhiên là chỉ có thể liều mạng với ngươi."

Hứa Vô Chu đứng chắp tay, không hề sợ hãi, nói: "Thông Nhai Đại Đế, ngươi tôn làm Nhân tộc Đế cấp, vậy mà cấu kết Đọa Thiên tộc, giết hại đồng tộc, luận tội đáng chém!"

"Ồ? Tru sát ta a. . . Ngươi muốn như thế nào tru sát ta?"

Thông Nhai Đại Đế có chút hăng hái mà hỏi: "Ngươi sẽ không thật đem mình làm làm Tổ Hoàng chi lưu a?"

Nếu là như vậy, như vậy không khỏi là có chút quá mức buồn cười a.

"Giết ngươi còn cần ta tự mình xuất thủ?"

Hứa Vô Chu đưa tay vỗ nhẹ mấy lần.

Đùng đùng!

Theo Hứa Vô Chu vỗ tay, Ẩn Tinh Đại Đế bỗng nhiên xuất hiện.

"Nguyên lai là ngươi. . . Ẩn Tinh, ngươi đây là muốn cùng ta đối nghịch hay sao?"

Thông Nhai Đại Đế phát hiện tới là Ẩn Tinh Đại Đế, hắn không sợ hãi ngược lại cười.

Cũng không phải Ẩn Tinh Đại Đế quá mức nhỏ yếu, hoàn toàn tương phản, Ẩn Tinh Đại Đế theo Thông Nhai Đại Đế, là Trích Tinh gia tộc bên trong gần với hắn tồn tại.

Cho dù còn có mấy lão già che giấu, chỉ là thật tính toán đứng lên, bọn hắn cũng không bằng Ẩn Tinh Đại Đế.

Hiện tại Ẩn Tinh Đại Đế vẫn đứng ở chính mình mặt đối lập. . . Sự tình phải biến đổi đến mức có ý tứ đi lên..