Chương 3669: Đúng là không khôn ngoan

Chương 3669: Đúng là không khôn ngoan

"Dựa theo tính nết của ta, ta vô ý cùng ngươi chính diện đối nghịch, bởi vì ngươi bây giờ thuộc về là chiều hướng phát triển, mà ta nếu là ngăn cản ngươi, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá."

Ẩn Tinh Đại Đế chậm rãi nói ra.

"Thế nhưng là, ngươi y nguyên tới, hẳn là ngươi cho là cái này Hứa Vô Chu, có thể lật tung ta a? Cho dù hắn thật đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu."

Thông Nhai Đại Đế bình tĩnh hỏi.

Đây cũng là hắn nghi ngờ nhất địa phương.

Ẩn Tinh Đại Đế tuyệt đối là người thông minh, bây giờ lại nhảy ra cùng hắn đối nghịch, đúng là không khôn ngoan.

"Làm hết sức mình nghe thiên mệnh."

Ẩn Tinh Đại Đế ngữ khí có chút không thể làm gì.

Không sai, dù cho lần này chọn rể đại hội, thuộc về là Thông Nhai Đại Đế gài bẫy đều tốt, bọn hắn đều có thể tiếp tục ẩn núp, chậm đợi thời cơ.

Làm sao Hứa Vô Chu tới.

Cùng Hứa Vô Chu hắn thân phận đặc thù, Ẩn Tinh Đại Đế không cách nào tiếp tục ẩn núp đi xuống.

Nếu không, Hứa Vô Chu sợ là không thể rời bỏ Trích Tinh gia tộc.

Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu người tới, kết quả chết bất đắc kỳ tử nơi này?

Ẩn Tinh Đại Đế làm không được làm như không thấy.

Hừ

Thông Nhai Đại Đế hừ lạnh một tiếng.

Việc đã đến nước này, bọn hắn nói càng nhiều đều là vô dụng.

Trực tiếp chiến liền xong việc.

Chờ hắn đem Ẩn Tinh Đại Đế triệt để trấn áp, như vậy Hứa Vô Chu bọn hắn cũng liền đừng đùa có thể hát.

Hai vị Đế cấp tại trong tổ địa, trực tiếp triển khai đại chiến.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Hứa Vô Chu cùng Tư Không Nguyệt bọn hắn liên tục lùi lại, rời xa chiến trường.

"Cái này, cái này, cái này. . . Đế cấp đại chiến rồi? Chúng ta phải làm thế nào là tốt?"

Đường Tứ hoảng đến một nhóm.

Mặc dù nàng cũng nghĩ qua, chuyến này kết cục có thể sẽ không quá tốt.

Dù sao bọn hắn là thuộc về yếu thế một phương.

Nhưng là, trực tiếp cùng Thông Nhai Đại Đế đánh nhau rồi, đây tuyệt đối là tuyệt đối không nghĩ tới.

Đây là muốn trực tiếp xong đời tiết tấu a, nói không hoảng hốt chính là giả!

"Hứa Vô Chu, ngươi có thể có biện pháp gì?"

Tư Không Nguyệt hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói.

Nàng biết nam tử này không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Nếu hiện tại hay là thần sắc tự nhiên, đoán chừng đối với một màn này, cũng là có chỗ dự liệu.

Cho dù không hề nghĩ rằng Thông Nhai Đại Đế cứ như vậy như nước trong veo trực tiếp giá lâm đều tốt, khẳng định cũng là nghĩ lát nữa đối đầu.

"Biện pháp... Không thể nói có, vô luận như thế nào, lần này là đánh Đế cấp a, cũng không phải trước đó cùng Thánh cảnh chiến đến nhẹ nhàng như vậy."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nói tóm lại, trước hết để cho Ẩn Tinh Đại Đế tiêu hao một hai Thông Nhai Đại Đế đi. Cùng là Đế cấp, dù là thật đánh không lại, tiêu hao một phen, đều là làm được a."

Nói thật, Hứa Vô Chu hắn cũng không có nghĩ đến Ẩn Tinh Đại Đế sẽ chủ động xuất thủ.

Đều là bởi vì Ẩn Tinh Đại Đế trước đó thái độ thuộc về là đung đưa không ngừng a.

Hiện tại bỗng nhiên xuất thủ, cũng là ngoài ý muốn bên ngoài.

Bất quá, có người chống cự Thông Nhai Đại Đế, hay là tốt.

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, cầm xuống vị này Trích Tinh gia tộc Đế cấp.

Ẩn Tinh Đại Đế tâm niệm chuyển động, sau lưng của hắn bỗng nhiên hiển hiện một phương tinh không, rõ ràng là hắn thông thiên phúc địa!

Thông Nhai Đại Đế híp híp mắt, biết Ẩn Tinh Đại Đế đây là tới thật.

Thật muốn cùng hắn tử chiến.

Tấn thăng Đế cảnh đằng sau, một khi động thiên phúc địa chi lưu bị thương, nghĩ như vậy muốn tu bổ trở về, chính là khó như lên trời.

Bởi vậy, chỉ cần không tổn thương thông thiên phúc địa, như thế nào chiến, như thế nào giết, tổn thương đều là phi thường có hạn.

Bây giờ Ẩn Tinh Đại Đế mới chiến không có mấy chiêu, liền trực tiếp tế ra thông thiên phúc địa, đây là muốn làm thật tiết tấu a.

"Thông Nhai Đại Đế, ngươi là chúng ta Trích Tinh gia tộc... Không, là Tinh Thần Hải Nhân tộc trước mắt chí cường giả, đối đãi ngươi, như thế nào cẩn thận, như thế nào coi chừng, đều không chút nào quá đáng, cho nên tiếp tục che giấu, ta không có nửa điểm cơ hội."

Ẩn Tinh Đại Đế nói thẳng nói.

"Biết rõ không thể làm mà vì đó... Ngu xuẩn vô tri!"

Thông Nhai Đại Đế cười khẽ lắc đầu, cũng là đem hắn thông thiên phúc địa cho hiển hiện.

So với Ẩn Tinh Đại Đế tinh không, Thông Nhai Đại Đế hắn thông thiên phúc địa, hiện ra chính là một tòa sườn đồi!

Ầm ầm ầm ầm!

Song phương kịch liệt đụng nhau cùng một chỗ, tinh không lóe lên một nhấp nháy, sườn đồi thẳng tiến không lùi.

Hiển nhiên, lần này là Thông Nhai Đại Đế chiếm thượng phong.

"Trên thực tế, cũng là Thông Nhai Đại Đế tu vi cao hơn..."

Tư Không Nguyệt thở dài nói ra.

Nếu như lại cho Ẩn Tinh Đại Đế trăm năm thời gian, chưa hẳn không có khả năng chân chính cùng Thông Nhai Đại Đế vật tay.

Đáng tiếc, thời gian không đợi ta!

"Nghe nói, cảnh giới chí tôn trải qua chín lần thiên kiếp đằng sau, liền có thể trở thành Đế cấp, chân chính đặt chân đế lộ, động thiên phúc địa  đồng dạng sẽ hóa thành thông thiên phúc địa a?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Theo lý mà nói, chính là như vậy."

Tư Không Nguyệt mặc dù không biết vì cái gì Hứa Vô Chu còn có thể trấn định như vậy tự nhiên, đây là cân nhắc đến lo lắng cũng là vô dụng, hay là giải thích, nói: "Chí Tôn chi cảnh, cơ hồ là vô địch tại thế gian, bọn hắn thường thường là truy cầu vô địch đế lộ, không tham dự thế tục công việc."

"Tại cảnh giới chí tôn, cần kinh nghiệm chín lần kiếp nạn, tiểu thế giới, cũng chính là thể nội động thiên phúc địa, đã trải qua chín lần thiên kiếp đằng sau, liền có thể triệt để cùng ngoại giới chặt đứt, trở thành chỉ thuộc về chính mình thông thiên phúc địa, cũng chính là Đế cấp."

"Đế cấp, tương truyền có chín cái bậc thang, đến tình trạng này, đã là vấn đỉnh Thế Giới bản nguyên, sẽ không tiếp tục cùng người đấu, mà là cùng khu không người đấu."

Nói đến đây, Tư Không Nguyệt nàng ngừng lại một chút, nói: "Đế cấp đằng sau, chính là cực điểm thăng hoa, trở thành Tổ Hoàng... Đương nhiên, có thuyết pháp, nếu như có thể bị thiên địa khí vận chiếu cố, làm cho cả thiên địa vì đó gia trì, ngược lại là có thể trực tiếp từ cảnh giới chí tôn, liền nếm thử cực điểm thăng hoa."

"Thế nhưng là, thật muốn làm đến nước này, thật quá khó khăn... Đầu tiên, cái gì tiểu giới a, đại giới a, đoán chừng đều là kém chút ý tứ, ít nhất là cần trọng thiên cấp độ này."

Tư Không Nguyệt bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, chúng ta Tinh Thần Hải dạng này hẳn là cũng miễn cưỡng có thể, dù sao muôn vàn khó khăn là được."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Liên quan tới Đế cảnh, hắn mặc dù biết một chút, nhưng không có như vậy tường tận.

Thứ nhất là sớm biết nhiều như vậy, ý nghĩa không lớn.

Còn nữa, hắn mặc dù cùng một chút Đế cấp được xưng tụng quen biết, chỉ là cũng không tốt hỏi nhiều, Tư Không Nguyệt lần này ngược lại là cho hắn giải hoặc.

Ẩn Tinh Đại Đế cùng Thông Nhai Đại Đế kịch chiến, càng ngày càng nghiêm trọng.

Hứa Vô Chu hắn an tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy, giống như là đang chờ đợi một thời cơ.

Đáng tiếc, thời cơ không có tốt như vậy đến.

Thông Nhai Đại Đế quá cường đại, hắn chẳng những thời gian tu luyện dài hơn, mà lại thiên phú tài tình, hoàn toàn không kém gì Ẩn Tinh Đại Đế.

Trải qua sau khi giao thủ, Ẩn Tinh Đại Đế khóe miệng đã chảy máu, phía sau thông thiên phúc địa, vùng tinh không này cũng là có bộ phận Tinh Thần Biến đến trở nên ảm đạm.

Rất rõ ràng, đây không chỉ là rơi xuống hạ phong đơn giản như vậy.

Hứa Vô Chu không khỏi có chút biến sắc, chỉ là hắn vẫn không có bất kỳ động tác, điều này cũng làm cho Thông Nhai Đại Đế nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần..