Chương 3670: Sẽ có đại dụng

Chương 3670: Sẽ có đại dụng

Thông Nhai Đại Đế biết rõ, Hứa Vô Chu khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, có phản sát khả năng.

Cho nên, Thông Nhai Đại Đế vẫn luôn tại lưu ý lấy Hứa Vô Chu nhất cử nhất động.

Ẩn Tinh Đại Đế... Hắn ngược lại không phải là mười phần để ý.

Ẩn Tinh Đại Đế cực mạnh, điểm này không thể nghi ngờ.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, Thông Nhai Đại Đế đều chưa chắc sẽ là đối thủ.

Đáng tiếc, Thông Nhai Đại Đế sẽ không cho hắn thời gian này.

Dù là sẽ không giết chết Ẩn Tinh Đại Đế, đều sẽ triệt để giam cầm lại, sung làm vật biểu tượng.

Đúng vậy, một vị Đế cấp trực tiếp giết chết, không khỏi quá mức đáng tiếc, quá mức lãng phí, hắn sẽ có đại dụng.

"Khụ khụ... Thông Nhai Đại Đế, ngươi đang nhìn chỗ nào đâu?"

Ẩn Tinh Đại Đế lại lần nữa ra tay.

Hắn biết mình bây giờ, không bằng Thông Nhai Đại Đế.

Đối phương tu luyện năm tháng, gặp phải cơ duyên tạo hóa, so với hắn chỉ nhiều không ít.

Đánh không lại mới là bình thường triển khai.

Nhưng là, bây giờ Ẩn Tinh Đại Đế hắn không thể không chiến!

Hứa Vô Chu, còn có Tư Không Nguyệt đều tại đây, tăng thêm Thông Nhai Đại Đế căn bản đều không giả, trực tiếp ngả bài, không xuất thủ, đoán chừng sẽ bị Thông Nhai Đại Đế trảm thảo trừ căn.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Ẩn Tinh Đại Đế lần nữa bị đánh bay, khí tức của hắn cực kỳ uể oải.

Cái này khiến Tư Không Nguyệt cảm thấy đại sự không ổn.

Ẩn Tinh Đại Đế, phải thua!

Hắn cố nhiên là có thể cùng Thông Nhai Đại Đế đấu một trận.

Nhưng là, cũng giới hạn tại đấu một trận mà thôi.

Thông Nhai Đại Đế lại một lần nhìn về hướng Hứa Vô Chu, chỉ gặp thiếu niên vẫn như cũ là thờ ơ.

"Có lẽ cảm giác ta bị sai?"

Thông Nhai Đại Đế hoang mang không thôi.

Đã như vậy, hắn cũng không cần che giấu, trực tiếp trấn áp Ẩn Tinh Đại Đế.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Ẩn Tinh Đại Đế bị Thông Nhai Đại Đế trực tiếp trấn áp, khó mà phản kháng.

"Xong, lần này triệt để xong..."

Đường Tứ nói một mình, hai cỗ run run.

Tư Không Nguyệt một trái tim cũng là không ngừng chìm xuống dưới đi.

Thật chẳng lẽ phải kết thúc sao?

Ẩn Tinh Đại Đế đều muốn thua, dù là Trích Tinh gia tộc mặt khác Đế cấp tới, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm kết cục.

Thông Nhai Đại Đế quá cường đại, quá vô địch, kết quả này, không có nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Nhưng là... Nhân định thắng thiên!"

Tư Không Nguyệt ánh mắt sáng ngời, nàng không tin chính mình cứ như vậy thua, cứ như vậy bại!

"Thế mà còn tại giãy dụa sao?"

Thông Nhai Đại Đế một tay phong bế Ẩn Tinh Đại Đế, một tay khác liền muốn đối với Hứa Vô Chu bọn hắn hạ thủ.

"Không sai biệt lắm!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên tế ra một vật.

"A? Đây là..."

Nhìn thấy vật này Tư Không Nguyệt trực tiếp mộng bức.

Vật này chợt nhìn lại, cùng bọn hắn Trích Tinh gia tộc gia chủ lệnh bài, rất tương tự, thế nhưng là càng thêm phong cách cổ xưa!

Giờ này khắc này, cái này một cái lệnh bài ngay tại tỏa ra huyết sắc quang mang, khó có thể tưởng tượng khí tức, ngay tại dâng lên mà ra.

"Đây là..."

Thông Nhai Đại Đế híp híp mắt, không có nhìn ra bảo vật này là thế nào một chuyện.

Coong coong coong coong!

Lúc này, vùng thiên địa này có vô số ánh sao sáng chói, sáng hẳn lên, đám người phảng phất là đưa thân vào trong vũ trụ, trên tinh thần.

Thông Nhai Đại Đế trong lòng của hắn trầm xuống, thầm nghĩ không tốt!

Chỉ gặp những tinh quang này hội tụ ở giữa, một bóng người xuất hiện.

Đối với người này, Tư Không Nguyệt nàng là không thể quen thuộc hơn được.

"Trích Tinh Đại Đế... Lão tổ tông!"

Tư Không Nguyệt khiếp sợ không thôi.

Vì cái gì Trích Tinh Đại Đế sẽ xuất hiện ở đây?

Ẩn Tinh Đại Đế cũng là kinh ngạc không thôi.

Trích Tinh Đại Đế cũng đã đi xa, không có khả năng xuất hiện ở đây, cho nên đây là chuyện gì xảy ra?

Hô

Hứa Vô Chu hắn thật dài phun ra một hơi.

May mắn thành công!

Nói thật, hắn đạt được vật này thời điểm, cũng là có chút điểm kinh nghi bất định.

Một cái lệnh bài, thế nhưng là chưa hề nói cụ thể cái tác dụng gì, nói chỉ là, bảo vật này cần Hứa Vô Chu lấy bản thân máu tươi lấp đầy.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu hắn cũng chỉ có thể tin tưởng, buông tay đánh cược một lần.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn thành công!

Vật này vậy mà có thể triệu hoán Trích Tinh Đại Đế đi ra.

"Dù là không phải bản tôn đều tốt, thế nhưng là nơi này thuộc về Trích Tinh gia tộc tổ địa a, cái này cũng có thể thua, cái này cũng có thể bại? Không đến mức a!"

Hứa Vô Chu đối với Trích Tinh Đại Đế hay là có lòng tin, cảm thấy cũng không thể là như thế này đều lật xe.

Thông Nhai Đại Đế cố nhiên đáng sợ, thế nhưng là hẳn là phản sát không được Trích Tinh Đại Đế đi, dù cho không phải bản tôn cũng là như vậy.

"Lão tổ tông, ngươi đây là muốn ngăn cản ta sao?"

Thông Nhai Đại Đế đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Không sai."

Trích Tinh Đại Đế nhẹ gật đầu, nói: "Nếu ta lưu lại lực lượng bị kích phát, nói rõ ta người muốn chờ tới, thời cơ đã đến!"

"Thế nhưng là, ngươi chưa chắc có thể ngăn cản ta à."

Thông Nhai Đại Đế ý vị thâm trường nói ra.

"Cái này muốn chiến mới biết được... Nói đi thì nói lại, ngươi hậu bối này cực kỳ cuồng vọng vô lễ! Vậy mà không đem ta lão tổ tông này để vào mắt!"

Trích Tinh Đại Đế đối với Thông Nhai Đại Đế cử động rất không hài lòng.

Cho là hắn là lão tổ tông, Thông Nhai Đại Đế chỉ là một cái hậu bối mà thôi, cũng dám ngông cuồng như thế, đơn giản không đem bọn hắn để ở trong mắt!

Thông Nhai Đại Đế không có nhiều lời, trực tiếp động thủ.

Hắn cho là Trích Tinh Đại Đế đỉnh phong thời điểm, tự nhiên là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

Đều là bởi vì Trích Tinh Đại Đế đã từng đi tới Đế cấp cuối cùng.

Nâng cao một bước, chính là Tổ Hoàng.

Thế nhưng là, Tổ Hoàng không có dễ dàng như vậy thành tựu.

Bất quá, hiện tại vị này cũng không phải Trích Tinh Đại Đế bản tôn, chỉ là một cái tàn ảnh.

Như vậy Thông Nhai Đại Đế hắn liền không có e ngại lý do.

"Không... Cho dù là tiên tổ tái sinh, ta cũng phải có chiến quyết tâm, nếu không, ta sau này như thế nào dẫn đầu Nhân tộc tiến lên?"

Thông Nhai Đại Đế hắn có rất lớn lý tưởng, cho là muốn dẫn đầu Nhân tộc tiến lên, tất nhiên là muốn qua năm quan chém sáu tướng, cho dù là lão tổ tông tại ngăn cản, hắn đều muốn vượt tới.

Kết quả là, hai vị Đế cấp, trực tiếp đại chiến.

Không giống với Ẩn Tinh Đại Đế bị Thông Nhai Đại Đế cái này Trích Tinh gia tộc chí cường giả áp chế, hiện tại là Thông Nhai Đại Đế bị Trích Tinh Đại Đế tàn ảnh áp chế.

"Thật không hổ là lão tổ tông..."

Ẩn Tinh Đại Đế không khỏi ghé mắt, nói: "Mặc dù chỉ là một đạo tàn ảnh, thế nhưng là hắn tại trong tổ địa, không thể nghi ngờ là đứng ở thế bất bại."

Trích Tinh gia tộc tổ địa phi thường đặc thù, chính là Đại Đế đều khó có khả năng đánh vỡ.

Về phần Tổ Hoàng... Loại nhân vật này sẽ không dễ dàng xuất thế.

Trên đời dù là còn có Tổ Hoàng tồn tại, cũng sẽ không bị bọn hắn nhìn thấy.

Tổ Hoàng bọn họ phảng phất là đang làm lấy cái gì, không bị thế nhân biết.

"Trấn áp Thông Nhai Đại Đế, chỉ là một cái thời gian vấn đề."

Hứa Vô Chu trấn định tự nhiên, nói.

Quả nhiên, tại đấu trên trăm chiêu đằng sau, Thông Nhai Đại Đế hắn rõ ràng nhất rơi xuống hạ phong.

"Không có khả năng!"

Thông Nhai Đại Đế trầm giọng quát lớn.

Nếu như Trích Tinh Đại Đế đạo này tàn ảnh, là dựa vào lấy tổ địa lực lượng, vừa rồi đem hắn bức bách đến trình độ này, như vậy thì cũng thôi đi.

Vấn đề ở chỗ, Trích Tinh Đại Đế không phải!

Trích Tinh Đại Đế đạo này tàn ảnh, chợt nhìn lại, gần giống như hắn, căn bản chính là cố ý hiển hóa một cái tới tương đương trình độ..