Chương 3671: Lập tức phân cao thấp

Chương 3671: Lập tức phân cao thấp

Nhưng là, Thông Nhai Đại Đế đã khó mà rung chuyển!

Lập tức phân cao thấp!

"Tiểu gia hỏa, ta đã nói đi, ngươi không tôn trọng lão tổ tông, không có ngươi quả ngon để ăn."

Trích Tinh Đại Đế cười tủm tỉm nói ra.

Cứ việc Trích Tinh Đại Đế đã thành tựu Đế cấp, mà lại tại trên đế lộ đi ra khoảng cách rất xa, thế nhưng là tính nết của hắn, không có quá nhiều cải biến.

"Ta không phục!"

Thông Nhai Đại Đế hắn không phục a.

Hắn vì hôm nay, bỏ ra rất nhiều, kết quả phải thất bại trong gang tấc... Cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?

"Đây cũng là đại thế một trong. Hiện tại đại thế, không ở chỗ ngươi."

Trích Tinh Đại Đế ôn hoà nhã nhặn nói.

Nói xong, Trích Tinh Đại Đế tiếp tục xuất thủ, giáo huấn con cháu bất hiếu.

"Đối đãi không hiếu thuận con cháu, nên đánh!"

Hứa Vô Chu duy trì Trích Tinh Đại Đế cách làm, nói: "Còn có, ý hắn hình nguy hại Nhân tộc... Bất luận hắn là vì tương lai hay là thế nào, hắn đã trực tiếp tổn thương Nhân tộc đồng bào, đây là sự thật như sắt thép!"

Đây cũng là Hứa Vô Chu hắn không thể nhất chịu được.

Đây là ranh giới cuối cùng.

Tư Không Nguyệt còn chưa nói hết.

Thông Nhai Đại Đế chính là trưởng bối của nàng, tuy nhiên lại đứng ở mặt đối lập, còn giết hại rất nhiều Nhân tộc.

Liền nói lần này chọn rể đại hội, vì gài bẫy, một mẻ hốt gọn, không biết bao nhiêu người tộc tử thương.

Trong đó đại đa số hay là Thánh cảnh.

Phải biết, Thánh cảnh không dễ, nếu không phải là trọng thiên chi địa loại này vốn chính là ẩn chứa vô số huyền diệu địa phương, căn bản không có khả năng sinh ra nhiều như vậy Thánh cảnh.

Kết quả, bởi vì Thông Nhai Đại Đế tư tâm, tử thương thảm trọng!

Đây là một lần giáo huấn máu.

Mặc kệ sau này Trích Tinh gia tộc, còn có Nhân tộc như thế nào huy hoàng, một bút này sổ sách đều là bóc bất quá.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Thông Nhai Đại Đế bị Trích Tinh Đại Đế hung hăng trấn áp, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn rốt cục thừa nhận chính mình thất bại.

Hắn không thể làm gì, nhưng là không thể không thừa nhận thua, thất bại.

Hắn thậm chí có thể cảm giác đạt được, Trích Tinh Đại Đế đạo này tàn ảnh, có lẽ có thể tồn tại thời gian rất dài.

Cho nên, Thông Nhai Đại Đế kế hoạch đã toàn bộ thất bại.

Trích Tinh Đại Đế đưa tay một chút, chính là đọc đến Thông Nhai Đại Đế bộ phận ký ức, nói: "Thì ra là thế... Cùng Đọa Thiên tộc hợp tác, theo cái kia chân truyền bị giết, cũng là kết thúc a."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng là thở dài một hơi.

Nói thật, mặc dù Hạ Nguyệt bị giết chết, chỉ là đi, Đọa Thiên tộc đơn giản chính là thuyết minh cái gì gọi là thỏ khôn có ba hang, người của bọn hắn căn bản giết không hết, mà lại người đồng đều dự khuyết truyền nhân, đơn giản một đầu hai cái lớn.

Bây giờ được Trích Tinh Đại Đế xác nhận, Hứa Vô Chu bọn hắn cũng buông lỏng một hơi.

"Ta sẽ tọa trấn Trích Tinh gia tộc một đoạn thời gian... Ân, thẳng đến không cách nào gắn bó mới thôi."

Trích Tinh Đại Đế mà nói, cũng là cho đám người ăn một viên thuốc an thần.

"Lão tổ tông..."

Tư Không Nguyệt nàng lệ nóng doanh tròng.

Tuy nói nàng có trách nhiệm này tâm có thể đảm đương đứng lên Trích Tinh gia tộc, thế nhưng là nàng ngay cả Chí Tôn đều không phải là.

Dù là trở thành Chí Tôn, không thành Đế cấp, tại Tinh Thần Hải tiếp xuống trong mưa gió, cũng là như là một chiếc thuyền con, không đáng kể!

Hiện tại Trích Tinh Đại Đế có thể tạm thời tọa trấn một đoạn thời gian, tăng thêm Ẩn Tinh Đại Đế bọn hắn, như vậy Trích Tinh gia tộc hẳn là có thể vượt qua cửa ải khó khăn này.

"Trích Tinh Đại Đế, ngươi thật trở lại Nhân tộc 30. 000 châu?"

Hứa Vô Chu hỏi nghi ngờ trong lòng.

Hắn hiện tại mặc dù có phương pháp, trở về Nhân tộc 30. 000 châu, thế nhưng là giới hạn tại Cửu Cung Thánh Vực bên ngoài.

Muốn đi vào trong đó, không có đơn giản như vậy.

"Đúng, khi đó chính là một vị Tổ Hoàng tiếp đãi ta..."

Trích Tinh Đại Đế nói đơn giản lên chính mình ngay lúc đó kinh lịch.

Cũng làm cho Hứa Vô Chu một trận thất vọng.

Nói cho cùng, không có Tổ Hoàng tương trợ, hay là rất khó tiến vào Nhân tộc 30. 000 châu a.

"Thế nào, ngươi muốn trở về Nhân tộc 30. 000 châu, nhưng là không có cách nào?"

Trích Tinh Đại Đế nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu, nói.

"Đúng là như thế. Ta có chút sự tình, cần trở về 30. 000 châu một lần, mà lại ta khi đó rời đi 30. 000 châu, hoặc nhiều hoặc ít có chút bất đắc dĩ..."

Hứa Vô Chu bất đắc dĩ cười một tiếng, nói.

Nếu như đổi một người, hắn chắc chắn sẽ không như vậy thành khẩn cáo tri.

Nhưng là, Trích Tinh Đại Đế thuộc về là người một nhà, phun một cái là nhanh, có gì không thể?

Trích Tinh Đại Đế cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Trên thực tế, nếu nói hoàn toàn không có cách nào đi, cái này cũng không đến mức... Biện pháp cái gì, khẳng định vẫn là có."

"Còn xin tiền bối dạy ta."

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi, nói.

Người nhặt xác cho phương pháp, tốt thì tốt, chỉ là đi, nếu có càng thêm đơn giản trực tiếp phương án, không thể nghi ngờ là càng thêm trời cao biển rộng đúng hay không?

"Tục truyền, Tổ Hoàng tín vật, có thể không nhìn giới hạn, tiến vào 30. 000 châu bên trong."

Trích Tinh Đại Đế trả lời.

"..."

Hứa Vô Chu hắn là một hồi im lặng a.

Cái này nói, giống như lại không có nói!

Đầu tiên, hắn muốn đi đâu tìm kiếm Tổ Hoàng tín vật?

Còn phải là bọn hắn Nhân tộc Tổ Hoàng tín vật.

Nếu không có Hứa Vô Chu trong lòng của hắn rõ ràng, Trích Tinh Đại Đế hắn không có trêu đùa chính mình ý tứ, khẳng định coi là đây là cố ý.

"Lão tổ tông, ngươi đến tột cùng đi nơi nào?"

Tư Không Nguyệt rốt cục hỏi đáy lòng nghi hoặc.

Đúng vậy a, Trích Tinh Đại Đế đến cùng đi địa phương nào, một mực là một cái bí ẩn, không ai biết đáp án.

Hiện tại khó được có thể tận mắt nhìn đến Trích Tinh Đại Đế lưu lại tàn ảnh, Tư Không Nguyệt muốn hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

"Ta? Ta đi xa... Vì thành tựu Tổ Hoàng, đáng tiếc, Tổ Hoàng rất khó khăn, bản tôn hiện tại đi địa phương nào, ta cũng không rõ ràng lắm."

Trích Tinh Đại Đế ung dung nói ra: "Duy nhất có thể khẳng định là, nếu ta lưu tại nơi này chuẩn bị ở sau, vẫn là như thế long tinh hổ mãnh, đoán chừng hẳn là không có chuyện gì đi."

Dù sao, tu tới Đế cấp, nhưng thật ra là rất khó chết đi.

Mặc dù cũng có thọ nguyên khô kiệt một ngày, thế nhưng là cái này đã tại cực kỳ lâu đằng sau.

Hứa Vô Chu chỉnh đốn sau một đêm, trở về Đại Thần Bảo Thiên tông.

Trích Tinh Đại Đế rất đủ ý tứ cho Hứa Vô Chu một chút thù lao.

Mặc dù Hứa Vô Chu thuộc về tự phát đến giúp đỡ Trích Tinh gia tộc, chỉ là Trích Tinh Đại Đế cũng đã nhìn ra, Hứa Vô Chu hắn tai hoạ ngầm.

Thiếu niên này đoán chừng là xung kích Chí Tôn lo lắng.

Thế nhưng là Trích Tinh Đại Đế nói cho hắn biết, không sao, nếu như đến lúc đó thể nội hết thảy tạo phản, như vậy chiến liền xong việc.

Hắn tin tưởng Hứa Vô Chu, có thể quét ngang hết thảy.

Còn nữa, lấy Hứa Vô Chu nhân cách mị lực của hắn, chưa chắc liền không có giúp hắn đó a.

Cái này khiến Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn chỉ là lo lắng thể nội lấy đế bí thắp sáng tinh thần mưu phản, ngược lại là quên đi, cũng sẽ có không mưu phản.

Lấy nhân cách mị lực của hắn, hẳn là liền không có quyết ý đi theo hắn a?

Khẳng định không đến mức a.

Tăng thêm Hứa Vô Chu chiến lực của mình cường hãn, thật đấu nhau, kết cục hay là một cái không thể biết được.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy mình lại đi.

Về phần tranh thủ thời gian trở về Đại Thần Bảo Thiên tông, thì là nơi đây có một kết thúc, còn có Trích Tinh Đại Đế tọa trấn, như vậy hắn hẳn là chuẩn bị trở về Cửu Cung Thánh Vực sự tình..