Chương 3672: Đáng giá mạo hiểm

Chương 3672: Đáng giá mạo hiểm

Đại Thần Bảo Thiên tông.

Hứa Vô Chu sau khi quay về, đầu tiên là cùng Triệu Uyển Nhi, tiểu biệt thắng tân hôn vuốt ve an ủi một phen, lại nhìn một chút Li Thường quang kén, xác định không có vấn đề, mới vừa đi cùng Bảo Đế gặp mặt.

"Xem ra, ngươi hết thảy đều phi thường thuận lợi a."

Bảo Đế nhìn ra Hứa Vô Chu hẳn là gặp đại chiến, thế nhưng là chỉnh thể tới nói, không vượt ra ngoài ngoài phạm vi năng lực của hắn.

"Trích Tinh Đại Đế lưu lại chuẩn bị ở sau khôi phục, trấn áp Thông Nhai Đại Đế, bình định lập lại trật tự."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm Bảo Đế, đem sự tình chọn chọn lựa lựa trọng điểm tới nói.

Vừa đến, là Bảo Đế cũng thuộc về người một nhà, đối với hắn trợ giúp rất nhiều, nhất là lợi ích phương diện, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hại Hứa Vô Chu, chỉ sợ Bảo Đế tìm không thấy người càng tốt hơn để thay thế hắn cái này Đạo Tử vị trí.

Dù sao, nếu nói Hứa Vô Chu hắn không đáng tin cậy, như vậy những người khác đoán chừng càng không đáng tin cậy.

Còn nữa, Hứa Vô Chu hắn cố ý thúc đẩy Đại Thần Bảo Thiên tông cùng Trích Tinh gia tộc hợp tác.

Hiện tại Trích Tinh gia tộc phong ba tạm thời bình định, có Trích Tinh Đại Đế lưu lại tàn ảnh tọa trấn, có thể nói là nâng cao một bước.

Mạnh như Thông Nhai Đại Đế đều bị xem như là nhi tử đến đánh, hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm.

"Thì ra là thế."

Bảo Đế khẽ vuốt cằm, nói.

Nói thật, đối với hợp tác với Trích Tinh gia tộc sự tình, nàng mặc dù ý động, thế nhưng là nếu nói cỡ nào động tâm, còn không đến mức.

Dù sao, Hứa Vô Chu có thể tin, không có nghĩa là Trích Tinh gia tộc liền nhất định có thể tin.

Trích Tinh gia tộc thuộc về là Nhân tộc lợi ích trên hết thế lực.

Nếu như đã xảy ra biến cố gì, trăm phần trăm là lựa chọn Nhân tộc.

Chớ đừng nói chi là, Thông Nhai Đại Đế người này làm việc có chút cực đoan.

Hiện tại là Trích Tinh Đại Đế đương gia làm chủ, tình huống tự nhiên không có khả năng quơ đũa cả nắm.

Trích Tinh Đại Đế biển chữ vàng, hay là có thể tin.

Đương nhiên, Bảo Đế nàng cũng tò mò, Trích Tinh Đại Đế đi xa nhiều năm, thế mà còn không có tọa hóa, xem ra thật là đem đế lộ đi đến cực hạn a.

Chỉ có như vậy, mới có thể gần như vậy hồ tại trường sinh bất tử.

"Trích Tinh Đại Đế hơn phân nửa là đang theo đuổi trở thành Tổ Hoàng. . . Nhưng là cảnh giới này, há lại dễ dàng như vậy đặt chân."

Bảo Đế biết Trích Tinh Đại Đế tâm tư.

Làm sao Tổ Hoàng thành tựu, xa xa không có đơn giản như vậy.

Có thể nói, Chí Tôn còn có Đế cấp, đều là có đường mà theo.

Thậm chí hồ, Chí Tôn cũng không phải không thể đánh tạo, chỉ là giá quá lớn.

Bình thường tới nói, đều là được không bù mất.

Duy chỉ có Tổ Hoàng, khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Bất quá, Trích Tinh Đại Đế phải chăng trở thành Tổ Hoàng, Bảo Đế nàng cũng không quan tâm, nàng chỉ cần chú ý Đại Thần Bảo Thiên tông là đủ.

Sau đó, Hứa Vô Chu cùng Bảo Đế bắt chuyện, ngoại trừ Vạn Luyện Tinh Thần Thủy bên ngoài, tại đề nghị của nàng phía dưới, Hứa Vô Chu đem rất nhiều ban thưởng, đổi thành thiên tài địa bảo, cùng vật bảo mệnh.

"Hứa Vô Chu, ngươi xung kích Chí Tôn thời gian tới gần."

Bảo Đế điểm phá huyền cơ, nói: "Bất luận thành bại, ngươi cũng sẽ nếm thử xung kích Chí Tôn."

Đây cũng là vì cái gì Bảo Đế đề nghị đằng sau, Hứa Vô Chu sẽ gật đầu nguyên nhân.

Trích Tinh Đại Đế cũng đã nói, Hứa Vô Chu thành tựu Chí Tôn, chưa chắc sẽ là như vậy khó khăn.

Cho nên, Hứa Vô Chu hẳn là vì trở thành liền Chí Tôn làm chuẩn bị.

"Ngươi là muốn ta đưa ngươi rời đi Tinh Thần Hải đâu, hay là như thế nào?"

Bảo Đế hỏi.

Nàng không có cho Hứa Vô Chu ly biệt thời gian.

Canh giờ đến, nên trực tiếp khởi hành.

"Đưa hay không đưa, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta trực tiếp đưa tiễn ngươi, sẽ an toàn, cũng sẽ giảm bớt nhân quả nhiễm, nếu như chính ngươi lên đường, đoán chừng sẽ rơi vào mặt khác Đế cấp trong ánh nhìn chăm chú."

Bảo Đế thẳng thắn, nói: "Ngươi đắc tội quá nhiều thế lực, đắc tội đại nhân vật quá ác, ngươi tại Đại Thần Bảo Thiên tông bức xạ phạm vi bên trong, bọn hắn không làm gì được ngươi, nhưng là ngươi cách xa Đại Thần Bảo Thiên tông, thậm chí là rời đi Tinh Thần Hải, hết thảy khó nói."

Đều là bởi vì bọn hắn e ngại, tuyệt không phải là Hứa Vô Chu, cũng không hoàn toàn là bởi vì Bảo Đế, mà là Đại Thần Bảo Thiên tông thủ hộ thần.

Bảo Đế tạm thời không có khả năng để thủ hộ thần rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông.

Bởi vậy, trực tiếp để Bảo Đế đưa tiễn Hứa Vô Chu, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

"Chính ta lên đường đi, mặc dù có thể sẽ gặp được nguy hiểm, nhưng là không phải cũng có Bảo Đế ngươi che chở an nguy của ta a?"

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

". . ."

Bảo Đế nàng là không còn gì để nói a.

Hứa Vô Chu đây không phải cố ý cho nàng kiếm chuyện làm sao?

Dạng này thật được không.

Cũng là bó tay rồi!

Nhưng là, đây hết thảy đều hẳn là do Hứa Vô Chu đến quyết định, bởi vì đường là Hứa Vô Chu tại đi, hắn muốn giày vò, Bảo Đế hoặc là bỏ mặc, hoặc là chỉ có thể tùy hắn đi, giúp đỡ chùi đít liền xong việc.

Hứa Vô Chu cùng ngày liền xuất phát.

Hắn gò bó theo khuôn phép, làm sao tới Tinh Thần Hải, cứ như vậy rời đi.

Một màn này, cũng là bị người hữu tâm nhìn thấy.

Dù là Hứa Vô Chu có chỗ che giấu đều tốt, hiện tại Tinh Thần Hải, hoặc nhiều hoặc ít có chút Thảo Mộc Giai Binh.

Đúng là như thế, chỉ cần Hứa Vô Chu hắn thời gian dài bại lộ ở bên ngoài, khẳng định là khó mà tránh khỏi bị phát giác.

Ý thức được đây quả thật là Hứa Vô Chu, Đại Thần Bảo Thiên tông Đạo Tử, mọi người đều kinh!

Bởi vì, Hứa Vô Chu hắn là thế nào dám đó a!

Hẳn là người này không biết hắn hiện tại thuộc về là thế gian đều là địch sao?

Cứ như vậy không đem bọn hắn để vào mắt đúng không!

"Hừ, Hứa Vô Chu, lại còn dám ra đây nhảy nhót đúng không? Đây đã là có đường đến chỗ chết! Nếu như bị chúng ta đuổi kịp, xem chúng ta giết hay không hắn liền xong việc!"

"Chư vị, coi chừng! Kẻ này có lẽ là cố ý hành động, hấp dẫn chúng ta xuất thủ. . . Hắn có thể là đang câu cá chấp pháp! Nếu là lúc trước, ta khả năng không dám khẳng định, nhưng là hiện tại, hắn có tật xấu tại thân, khó nói, là thật khó nói a!"

"Là cực kỳ cực! Hứa Vô Chu có thể là đang hấp dẫn chúng ta xuất thủ, sau đó hung hăng doạ dẫm bắt chẹt chúng ta, không thể không đề phòng! Dù sao, tám đại thế lực đều ăn quả đắng, chúng ta không thể không cẩn thận đối đãi a!"

. . .

Hiện tại toàn bộ Tinh Thần Hải thế lực, đều đối lại trước diệt tông chi chiến giữ kín như bưng.

Quả thực là luân lạc tới lẫn nhau so thảm trình độ.

Bởi vì là thật thảm, so sánh với nhau, Thiên Xà điện đã được xưng tụng là không tệ, nhưng là đồng dạng có thể so với cắt thịt lấy máu, bọn hắn nói không kiêng kị chính là giả.

Bây giờ Hứa Vô Chu hắn nghênh ngang xuất hiện tại mọi người trước mắt. . . Có gì đó quái lạ, nhất định có gì đó quái lạ!

Mặc dù người sáng suốt đều đã nhìn ra, Hứa Vô Chu dạng này nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt mọi người, khẳng định có cổ quái, chỉ là đi, Hứa Vô Chu hắn người mang đặc thù, dụ hoặc quá lớn.

Cho dù biết có thể là một cái hố, cũng có người sẽ động tâm, nhịn không được ra tay với Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, Tịnh Lưu Ly Thiên, Như Lai Thần Chưởng. . ."

Tu La tự bên trong, Đại A Tu La nói một mình.

Hắn đối với Hứa Vô Chu những vật khác không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng là Như Lai Thần Chưởng, hắn nhất định phải đạt được!

Về phần có phải hay không hố, có phải hay không gài bẫy. . . Đại A Tu La cho là, nếu là Như Lai Thần Chưởng, không thể nghi ngờ là đáng giá mạo hiểm..