Chương 3673: Không thể tưởng tượng nổi

Chương 3673: Không thể tưởng tượng nổi

Dù sao, đây chính là Như Lai Thần Chưởng a, Hứa Vô Chu vậy mà đạt được, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đại A Tu La chính là mưu phản Tịnh Lưu Ly Thiên Đế cảnh Phật Đà, hắn muốn chứng minh, hắn là đúng, Tịnh Lưu Ly Thiên là sai!

Nếu có được đến Như Lai Thần Chưởng, không thể nghi ngờ là phi thường hữu lực đánh trả, chứng minh Đại A Tu La là đúng.

Cho dù không có khả năng lấy chính thống tự cho mình là, cũng có thể cùng Tịnh Lưu Ly Thiên đứng ngang hàng đi!

Cho nên, đối với Hứa Vô Chu, hắn là nhất định phải được.

. . .

Hứa Vô Chu hắn đi tại một mảnh trên hoang mạc, tìm kiếm phật miếu tung tích.

Tại Tinh Thần Hải, có một quy củ, chính là ngoại trừ Tu La tự bên ngoài phật môn, không cho phép thành thánh!

Hứa Vô Chu hắn trước lúc rời đi, hi vọng nhìn một chút nơi này phật môn tín đồ, là tình huống gì.

A

Thế nhưng là Hứa Vô Chu hắn vừa mới đến, liền phát hiện, nơi đây đều là huyết tinh, dọc theo đường đi đến, chết đi đều là phật môn tăng nhân.

Tu vi của bọn hắn đều không cao, ngay cả Thánh Nhân cũng không phải.

Hiển nhiên, bọn hắn thuộc về Tu La tự bên ngoài phật môn thế lực.

Cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt hắn trầm xuống.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là vì sao như vậy, đáp án đã là miêu tả sinh động.

"Tu La tự. . . Các ngươi dạng này chơi đúng không?"

Hứa Vô Chu sắc mặt hắn âm trầm, nói.

Mặc dù Tu La tự có lẽ sẽ thừa cơ nhằm vào hắn, cái này ở trong dự kiến, nhưng là ra tay tàn nhẫn như vậy, lại là có chút không tưởng tượng được.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn cẩn thận tưởng tượng, cũng là không khó đạt được đáp án.

Tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không có Thánh cảnh tọa trấn, đơn giản chính là như heo như chó một dạng tình cảnh.

Nói cách khác, tại Tu La tự bọn người trong mắt, bọn hắn giết là người a?

Ngay cả Thánh cảnh đều không phải là, cái này cũng có thể xưng là người a?

Trừ cái đó ra, thì là vì đem Hứa Vô Chu dẫn ra ngoài, bọn hắn chính là lại hung tàn gấp trăm lần, 1000 lần, đều là không nói chơi!

"Ồ? Tới, tới. . . Là Hứa Vô Chu! Hắn thật đến rồi! Ha ha, pháp này quả thật hữu hiệu, thật có thể đem Hứa Vô Chu hấp dẫn tới!"

"Nếu đã tới, như vậy thì không phải do hắn như vậy nhiều! Trực tiếp giữ hắn lại tới. . . Cùng tranh thủ thời gian diêu nhân, nói chúng ta nơi này bắt được hắn, nắm chặt tới trợ giúp!"

"Đại A Tu La quả thật lời nói không ngoa, chỉ cần lấy phật môn những con lừa trọc này làm mồi nhử, như vậy hắn nhất định sẽ thượng sáo! Trước vây khốn hắn  chờ Chí Tôn đến hàng phục hắn!"

. . .

Tu La tự Thánh cảnh cũng không đoái hoài tới những này nửa chết nửa sống phật môn tăng nhân, nhao nhao tiến lên, vòng vây Hứa Vô Chu.

"Hứa Vô Chu, chúng ta đã lâu không gặp!"

Tu La tự truyền nhân Dương Bình Chi chậm rãi tiến lên, nói.

Lần trước hắn bị Hứa Vô Chu hố đến không nhẹ, hiện tại một lần nữa gặp gỡ, hắn thù mới hận cũ đều muốn cùng một chỗ trả thù trở về.

"Tu La tự. . ."

Hứa Vô Chu nhớ kỹ cái này Tu La tự tuy không phải mười phái thập tộc thập gia một trong, nhưng là có Đế cấp Đại A Tu La tọa trấn, cũng là tương đương phi phàm.

Có thể nói, trừ mười phái thập tộc thập gia phía dưới, Tu La tự tuyệt đối thuộc về hàng thứ nhất tồn tại.

Hiện tại chủ động nhằm vào Hứa Vô Chu, đến tột cùng là vì cái gì, đáp án cũng là miêu tả sinh động.

"Vì Như Lai Thần Chưởng sao?"

Hứa Vô Chu biết Đại A Tu La đối với Như Lai Thần Chưởng phi thường thèm nhỏ dãi.

Lúc trước thậm chí không tiếc tại Đại Thần Bảo Thiên tông xuất thủ.

Tuy nói bao nhiêu cũng có thăm dò Bảo Đế trạng thái ý tứ, nhưng là càng đa số hơn Như Lai Thần Chưởng.

Hiện tại Hứa Vô Chu khó được rời đi Đại Thần Bảo Thiên tông bức xạ phạm vi, thật xảy ra chuyện gì, thủ hộ thần đoán chừng là không kịp cứu viện.

Không có thủ hộ thần, chỉ dựa vào Bảo Đế, có thể giữ được hay không Hứa Vô Chu, thật đúng là khó mà nói a.

"Các ngươi cả nhiều như vậy động tác, chính là vì đem ta cho dẫn tới sao?"

Hứa Vô Chu nhàn nhạt hỏi.

"Sư tôn của ta đối với Như Lai Thần Chưởng phi thường coi trọng, hi vọng ngươi có thể giao ra, dạng này ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt."

Dương Bình Chi cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi giao ra Như Lai Thần Chưởng, chúng ta sẽ cho phép Tinh Thần Hải phật môn thành thánh."

Bởi vì Tu La tự nguyên nhân, Tinh Thần Hải phật môn căn bản không được phép thành thánh.

Nếu có thành thánh giả, vô luận thành bại, tàn sát cả nhà!

Dần dà, cũng liền không ai dám thành thánh.

Bây giờ lại còn đem loại chuyện này, xem như là ân huệ, ý đồ để Hứa Vô Chu ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Hắn quả thực là muốn cười lên tiếng tới.

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Các ngươi a, ngược lại là có chút khôi hài nữa nha!"

Hứa Vô Chu cười ha ha, nói.

Cái này khiến Dương Bình Chi không khỏi nhíu mày.

Hứa Vô Chu hắn đây là ý gì?

Chẳng lẽ là không nhìn rõ Sở sự thật, không biết cái gì gọi là người là dao thớt ta là thịt cá?

Rất nhanh, Hứa Vô Chu hắn xuất thủ.

Hưu hưu hưu hưu!

Hứa Vô Chu tốc độ của hắn cực nhanh, Dương Bình Chi căn bản thấy không rõ lắm thiếu niên là như thế nào động tác, hắn đã đến trước mắt của mình.

Phanh phanh phanh phanh!

Hứa Vô Chu trực tiếp đem Dương Bình Chi giẫm tại dưới chân, liên tục giẫm đạp.

Vị này Tu La tự truyền nhân đều không có kịp phản ứng đâu, liền đã bị Hứa Vô Chu ngạnh sinh sinh giẫm đạp trở thành thịt vụn, một mệnh ô hô!

"Chết, chết rồi? Không phải đâu, thật hay giả! Hắn sống sờ sờ giẫm chết Dương Bình Chi!"

"Trời ạ, đây chính là chúng ta Tu La tự truyền nhân, đây là có thể bị sống sờ sờ giẫm chết sao? Trực tiếp giẫm bạo, ma diệt hết thảy, không có nửa điểm sinh cơ. . ."

"Hắn không phải cũng là Thánh cảnh mà thôi sao? Vì cái gì cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, đơn giản hoàn toàn không dựa theo lẽ thường bỏ ra bài a!"

. . .

Mọi người đều kinh, hoàn toàn không nghĩ tới, Hứa Vô Chu không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, trực tiếp một cước liền giẫm chết Dương Bình Chi.

Cùng là Thánh cảnh viên mãn, vì cái gì trong đó chênh lệch to lớn như thế, so với người cùng chó còn lớn hơn!

"Hứa Vô Chu, ngươi dám ở đây hành hung!"

Tu La tự một vị Chí Tôn nhảy ra ngoài, hắn nổi trận lôi đình.

Lúc đầu hắn là tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, vận sức chờ phát động, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Bình Chi ngay cả Hứa Vô Chu một chiêu đều không tiếp nổi liền bị trực tiếp giết chết.

Điều này cũng làm cho hắn không thể không sớm hiện thân.

"Các ngươi không phải là muốn trấn áp ta, khảo vấn ta a? Hiện tại ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại không vui đúng không?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi: "Cho dù đối với Chí Tôn, ta không nhất định giết được bao nhiêu cái, nhưng là Chí Tôn phía dưới, ta muốn giết bao nhiêu, liền có thể giết bao nhiêu."

"Chờ ta đem các ngươi Tu La tự giết tới không có mấy cái kẻ đến sau, như vậy các ngươi Tu La tự cũng kém không nhiều phế bỏ."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu nhìn lướt qua chết đi phật môn tăng nhân, nói.

Mặc dù bọn hắn ở giữa vốn không quen biết, thế nhưng là Hứa Vô Chu cùng phật môn ở giữa có đại nhân quả, hắn không có khả năng như thế trơ mắt phật môn tăng nhân bị tùy ý tàn sát.

Nếu Tu La tự đã làm như vậy, như vậy thì xin mời Tu La tự bỏ ra đối ứng đại giới đi.

Hắn cái này phật môn Thế Tôn, cũng không phải thiện nam tín nữ, kẻ vớ vẩn.

"Hứa Vô Chu, ngươi thật cho là mình có thể nghịch phạt Chí Tôn sao?"

Vị này Tu La tự Chí Tôn giận dữ không thôi, nói.

Hắn thành tựu Chí Tôn thời gian không dài, liền mấy năm này thôi.

Nhưng là, Chí Tôn cùng Thánh cảnh ở giữa, kém một cái đại cảnh giới, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực!.