Chương 3674: Phản phản

Chương 3674: Phản phản

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà muốn phải dựa vào Thánh cảnh tu vi nghịch phạt hắn cái này Chí Tôn. . . Phản phản!

"Vừa vặn để cho ngươi kiến thức một hai, chúng ta Tu La tự chí cao phật pháp!"

Ngọc Tinh Chí Tôn tức giận không thôi, nói.

Dù là Hứa Vô Chu tại cùng thế hệ là đánh khắp không địch thủ đều tốt, gặp được Chí Tôn, hắn là rồng cũng muốn cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy!

Hống hống hống hống!

Ngọc Tinh Chí Tôn trực tiếp gọi ra Tu La chiến giáp.

Đây là hắn Đế binh.

Mặc dù không phải vũ khí loại hình, nhưng là đồng dạng cường đại, không thể khinh thường.

Dù sao, có Tu La chiến giáp gia trì, Hứa Vô Chu mơ tưởng tại hắn nơi này chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Hứa Vô Chu hắn cũng là đã nhìn ra Tu La chiến giáp đặc thù.

Thiếu niên không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Nếu như ngươi thành tựu Chí Tôn thời gian dài hơn một chút, ta nói không chừng thật muốn kiêng kị ngươi ba phần, đáng tiếc, ngươi trở thành Chí Tôn thời gian không lâu lắm, đoán chừng là tại gần nhất ba năm năm bên trong đi, ngươi cần rèn luyện đồ vật còn có rất nhiều, nếu muốn cùng ta chiến, cùng ta giết, còn kém không ít."

"Cái gì?"

Ngọc Tinh Chí Tôn hắn mộng bức.

Hứa Vô Chu hắn đang nói cái gì?

Đây là muốn chỉ điểm mình cái này Chí Tôn ý tứ sao?

"Tốt, tốt, tốt. . . Thú vị, phi thường thú vị a!"

Ngọc Tinh Chí Tôn giận quá thành cười, nói: "Như vậy ta cũng phải thật tốt nhìn một chút, ngươi Hứa Vô Chu lại có thể thế nào dạy ta, gọi ta thu hoạch kinh hỉ!"

Nói xong, Ngọc Tinh Chí Tôn hắn cũng xuất thủ.

Hắn lên tay chính là một loại sát phạt đế bí.

Đối với hắn mà nói, trực tiếp trấn áp Hứa Vô Chu là được.

Dùng tuyệt đối thực lực trấn áp, không cần nói cái gì đạo lý, làm liền xong việc!

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Hứa Vô Chu cũng là lấy sát phạt đế bí đáp lễ.

Chỉ một thoáng, phảng phất có được Thiên Thủ Phật Đà xếp bằng ở sau lưng của hắn, đưa tay trấn áp thiên địa, trấn áp vạn vật.

Ầm ầm ầm ầm!

Phật quang sáng chói, phật ý vô tận.

Song phương đối oanh, Ngọc Tinh Chí Tôn trực tiếp vì đó biến sắc.

Bởi vì hắn không có tại lần này đối oanh bên trong, chiếm được tiện nghi!

Cái này quá mức rung động, quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Đừng nói là Ngọc Tinh Chí Tôn, mặt khác Tu La tự Thánh cảnh cũng là kinh ngạc không thôi.

"Cái này, cái này, cái này. . . Làm sao có thể? Ngọc Tinh Chí Tôn chính là chính cống Chí Tôn tồn tại a, thế mà không có chiếm được thượng phong? Thật không phải sai lầm chỗ nào sao!"

"Trời ạ, cái này Hứa Vô Chu không khỏi quá cường đại, thật là đáng sợ a? Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, hắn sẽ không phải thật có thể nghịch phạt Chí Tôn a?"

"Ta nhìn các ngươi một cái hai cái là không có tỉnh ngủ a? Nghịch phạt Chí Tôn? Các ngươi biết cái gì là nghịch phạt Chí Tôn sao! Coi là đây là cái gì rau cải trắng, có thể tuỳ tiện làm đến? Cười đến cuối cùng, tuyệt đối là Ngọc Tinh Chí Tôn, điểm này không thể nghi ngờ!"

. . .

Tu La tự Thánh cảnh mặc dù rung động, nhưng là vẫn như cũ không cảm thấy Hứa Vô Chu có thể nghịch phạt Chí Tôn.

Đều là bởi vì chân chính cường đại Thánh cảnh viên mãn, không thể nghi ngờ là có cùng Chí Tôn đấu một trận bản sự.

Xa không nói, trước đó bị Hứa Vô Chu một cước giẫm chết Tu La tự truyền nhân Dương Bình Chi, hắn bình thường cùng Ngọc Tinh Chí Tôn luận bàn giao lưu, cũng là có thể tiếp vài chiêu, đi đến một chút hội hợp.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu có thể cùng Ngọc Tinh Chí Tôn đấu một trận, cũng là thuộc về ngoài ý liệu, tình lý ở trong a!

"Ngươi thật giống như cũng không phải rất mạnh?"

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói: "Đại khái là như vậy tu luyện phật pháp, không đủ thuần túy duyên cớ đi!"

"Hứa! Vô! Chu!"

Ngọc Tinh Chí Tôn tức giận không thôi.

Hứa Vô Chu cũng xứng cùng hắn đánh đồng?

Sau đó, hai người chém giết, có thể nói là thiên băng địa liệt.

Chỉ là Ngọc Tinh Chí Tôn hắn từ đầu đến cuối, đều không có chiếm được nửa điểm thượng phong.

Điều này cũng làm cho Ngọc Tinh Chí Tôn có chút sợ hãi.

Theo lý mà nói, không đáp như vậy, không nên như vậy!

Đối phương chỉ là nho nhỏ Thánh cảnh a.

Thánh cảnh viên mãn cũng không phải là Thánh cảnh sao?

Vì cái gì có thể cùng hắn chiến đến nước này?

Đơn giản khó có thể lý giải được.

"Đạo Chủ Lệnh!"

"Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp!"

. . .

Hứa Vô Chu hắn nhất cổ tác khí, trực tiếp cho mình kéo căng trạng thái.

"Đế binh, Thánh Ma!"

Hứa Vô Chu chấp chưởng Ma Đao, trực tiếp cùng Ngọc Tinh Chí Tôn tiếp tục chém giết.

Cái này khiến Ngọc Tinh Chí Tôn hắn lông tơ dựng thẳng!

Hứa Vô Chu hiện tại vẫn là Thánh cảnh tu vi, thế nhưng là hắn đã cảm nhận được một loại mùi nguy hiểm!

Xé á!

Ngọc Tinh Chí Tôn vẻn vẹn sát na phân thần, liền bị Hứa Vô Chu một đao chặt thương, trực tiếp đẫm máu!

Tê

Ngọc Tinh Chí Tôn trực tiếp hít sâu một hơi, hắn dám nói, nếu như mình vừa mới không có kịp thời né tránh, đoán chừng hiện tại đã bị Hứa Vô Chu giết chết đi!

"Mã đức, ngươi thật là dám a. . . A?"

Ngọc Tinh Chí Tôn còn chưa kịp nổi giận, liền phát hiện Hứa Vô Chu không thấy.

Rất nhanh, mặt khác Tu La tự Thánh cảnh phát ra liên tục kêu thảm.

"A, a, a. . . Không, không cần a! Ta sai rồi, ta thật sai, ta không nên tàn sát những này phật môn tăng nhân, buông tha ta, van cầu người buông tha cho ta đi!"

"Hứa Vô Chu, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi, cái này cùng chúng ta không quan hệ đó a, ngươi đối phó chúng ta tính là gì? Ngươi có bản lĩnh đi tìm Đại A Tu La đi nói!"

"Mã đức, dù sao dù sao đều phải chết, ta cũng không sợ ngươi tới giết! Hứa Vô Chu, đến chiến, tới giết, chúng ta không sợ!"

. . .

Tu La tự Thánh cảnh phát hiện hoàn toàn không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu, thiếu niên này đồng dạng vô ý buông tha bọn hắn, bọn hắn cũng không giả, cũng không cầu xin, trực tiếp mắng liền xong việc!

Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không nuông chiều bọn hắn, trực tiếp đưa tay liền giây!

Nợ máu trả bằng máu!

Nếu bọn hắn đều là Địa Ngục Tu La, Hứa Vô Chu hắn cũng liền hóa thành Nộ Mục Kim Cương đi!

"Hứa Vô Chu!"

Ngọc Tinh Chí Tôn sắc mặt không phải bình thường khó coi.

Hứa Vô Chu thừa dịp cái này đứng không, cơ bản đem hắn bên ngoài Tu La tự võ giả giết sạch giết sạch.

Hứa Vô Chu đến tột cùng là cái gì thực lực, miêu tả sinh động!

Chắc thật có chém giết Ngọc Tinh Chí Tôn thực lực.

Cái này khiến Ngọc Tinh Chí Tôn cảm thấy quá mức a.

Hứa Vô Chu thật là Thánh cảnh sao?

Sẽ không phải là Chí Tôn làm bộ a?

Phương châm chính chính là một cái giả heo ăn thịt hổ?

Bất quá, Ngọc Tinh Chí Tôn ngẫm lại cũng cảm thấy không thể nào.

Hứa Vô Chu nếu quả như thật là Chí Tôn, lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy bị hắn khi dễ qua thế lực truyền nhân, sẽ nuốt giận vào bụng?

Dù sao, đồng cấp một trận chiến, đánh không lại, không lời nào để nói.

Nếu Hứa Vô Chu là sử ám chiêu, như vậy Đế cấp liền muốn đi ra tự mình làm mẫu cái gì là ỷ lớn hiếp nhỏ.

"Đến phiên ngươi."

Hứa Vô Chu đi hướng Ngọc Tinh Chí Tôn.

Người sau mồ hôi đầm đìa, hắn là thật có chút luống cuống.

Vạn nhất thật thua, bại, chẳng phải là muốn chết ở chỗ này rồi?

Mặt khác thì là, Ngọc Tinh Chí Tôn hắn cảm thấy, Đại A Tu La có lẽ tại phụ cận dòm ngó hết thảy.

Đang chờ đợi một cái cơ hội, đem Hứa Vô Chu triệt để bắt giữ.

Hắn chỉ là được phái ra thử một con cờ thôi.

Nếu như không có là Đại A Tu La thăm dò đi ra một điểm gì đó, cho dù toàn thân trở ra, hạ tràng đều là có chút thiết tưởng không chịu nổi đó a.

Nghĩ tới đây, Ngọc Tinh Chí Tôn hắn cũng là cắn hàm răng một cái, nói: "Tới đi, Hứa Vô Chu, nhìn xem là ngươi giết ta, hay là ta giết ngươi. . ."

Nhưng mà, Ngọc Tinh Chí Tôn vừa mới nói xong, Hứa Vô Chu hắn liền xuất thủ..