Chương 3675: Ta tin tưởng ngươi

Chương 3675: Ta tin tưởng ngươi

"Như Lai Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu trực tiếp tế ra Tu La tự bọn hắn tâm tâm niệm niệm phật môn đế bí, Như Lai Thần Chưởng.

Vô biên phật quốc trấn áp mà xuống, thiên địa đều sa vào đến trong mờ tối, chỉ có phật quang đang nhấp nháy, tại sáng chói.

"Cái . . . Cái gì?"

Ngọc Tinh Chí Tôn biết Hứa Vô Chu giống như đến thần chưởng, thậm chí hồ, hắn chính là vì Như Lai Thần Chưởng mà tới.

Nhưng là, hiện tại Như Lai Thần Chưởng xuất hiện ở trước mắt, mang theo vô tận thanh thế trấn áp rơi xuống, hắn là chân chính luống cuống!

Đều là bởi vì tại Như Lai Thần Chưởng trước mặt, Ngọc Tinh Chí Tôn sở tu phật pháp, vậy mà sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Phảng phất là tại trực diện thiên địa mênh mông.

"Cái này. . . Chính là Tịnh Lưu Ly Thiên sao?"

Ngọc Tinh Chí Tôn cảm thấy mình phảng phất là thấy được Tịnh Lưu Ly Thiên một dạng.

Hắn chưa từng từng tới Tịnh Lưu Ly Thiên.

Hắn đối với Tịnh Lưu Ly Thiên biết hết thảy, đều là đến từ Đại A Tu La.

Tại Đại A Tu La trong miêu tả, Tịnh Lưu Ly Thiên chính là Vô Biên Địa Ngục!

Nhưng là hiện tại. . . Hắn cảm thấy, đây mới thật sự là phật môn.

"A Di Đà Phật."

Theo Ngọc Tinh Chí Tôn khẽ đọc phật hiệu, hắn bị vô tận phật quang bao phủ hoàn toàn.

Ngay sau đó, hắn sa vào đến vô tận vô tận trong yên lặng.

Ngọc Tinh Chí Tôn. . . Tọa hóa.

Đúng vậy, tại Như Lai Thần Chưởng bên trong, vô tận phật pháp bên trong, Ngọc Tinh Chí Tôn triệt để tọa hóa.

"Vậy mà tọa hóa sao? Như Lai Thần Chưởng lại còn có như thế độ hóa uy năng. . ."

Hứa Vô Chu hắn cũng là triệt để kinh ngạc.

Hắn biết Như Lai Thần Chưởng cực kỳ bất phàm, thế nhưng là bất phàm đến trình độ này, vẫn có chút tuyệt đối không nghĩ tới.

"Ha ha, thật không hổ là. . . Như Lai Thần Chưởng a."

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, trực tiếp để Hứa Vô Chu hắn rợn cả tóc gáy.

"Đại A Tu La!"

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp nhận ra, giờ phút này trình diện chính là Đại A Tu La.

Lúc trước Đại A Tu La nghĩ tới đánh lén Hứa Vô Chu, nhưng là không công mà lui.

Hiện tại tặc tâm bất tử, ngóc đầu trở lại!

Thậm chí hồ, hiện tại đây hết thảy đều là Đại A Tu La bố trí cục diện, chỉ vì để Hứa Vô Chu hắn lên câu!

Hiện tại chính chủ rốt cục xuất hiện.

"Hứa Vô Chu, biết rõ là ta đang cố ý phục kích ngươi, còn dám ngoi đầu lên. . . Thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông vào a."

Đại A Tu La cười tủm tỉm nói ra: "Bất quá, ngươi cũng nên cho ta kiến thức đến Như Lai Thần Chưởng hiển hách thần uy, cái này rất tốt!"

Đây chính là hắn muốn Như Lai Thần Chưởng!

"Tới đi, tới đi, Hứa Vô Chu, đem Như Lai Thần Chưởng cho ta đi. . ."

Đại A Tu La bỗng nhiên lấy tay, liền phải đem Hứa Vô Chu thu nhập hắn Chưởng Trung Phật Quốc.

Nhưng vào lúc này, một đạo khẽ kêu vang lên.

"Đại A Tu La, bằng ngươi cũng dám đối với chúng ta Đại Thần Bảo Thiên tông truyền nhân ra tay?"

Theo thanh âm vang lên, còn có một đạo kiếm quang lăng lệ.

Rõ ràng là vô hình chi kiếm!

"Thần Đế?"

Đại A Tu La biến sắc, không nghĩ tới vậy mà rước lấy Thần Đế!

Hứa Vô Chu thấy thế cũng là lộ ra ý cười.

Thần Vô Địch, quả thật chính là Thần Đế.

Chỉ là không biết xảy ra điều gì sai lầm, Bảo Đế ngược lại là thành công luân hồi chuyển thế, có thể sống thêm một thế.

Thần Đế không thành công, thế nhưng là cũng không có thất bại, biến thành như thế một gần chết không sống dáng vẻ.

Bất quá, Bảo Đế cùng Thần Đế vốn là tỷ muội, hai người không để ý loại này cộng sinh trạng thái.

Đương nhiên, Bảo Đế nàng cũng rất mạnh, chỉ là đối với Thần Đế, Bảo Đế nàng càng thêm ỷ vào Đế binh chi lưu.

Thần Đế nàng là kiếm tu, kiếm ra vô địch.

Tăng thêm Hứa Vô Chu vốn là mang theo ngày xưa Thần Đế Đế binh, vô hình chi kiếm, chiến đứng lên tự nhiên là càng có ưu thế, thuận buồm xuôi gió.

Quả nhiên, Thần Đế xuất thủ, trực tiếp đánh tới, Đại A Tu La hắn là mồ hôi đầm đìa, không hề nghĩ tới, Thần Đế vậy mà cũng khôi phục.

"Thần Đế tình huống, so với dự đoán muốn tốt. . . Lần này hơi rắc rối rồi!"

Đại A Tu La biết, Thần Đế xuất thủ, khẳng định là có lòng tin ngăn trở mình.

Cũng may, hắn cũng có hậu thủ.

"Là lúc này rồi!"

Theo Đại A Tu La nói một tiếng, một cái không tưởng tượng được bóng người xuất hiện.

"Lý gia Đại Đế, Lý Nhược Ngu. . . Mẹ nó!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Hiện tại hắn muốn rời khỏi Tinh Thần Hải, toàn thế giới cừu gia đều hôn lên tới đúng không!

Nhưng là, Hứa Vô Chu trợ thủ của hắn, Thải Lân Đại Đế cũng là xuất hiện.

"Lần này đằng sau, ngươi ta triệt để thanh toán xong!"

Thải Lân Đại Đế nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

"Lần lượt có đến!"

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu đối với mình bị ngăn cản cản chuyện này, không có gì phẫn nộ.

Lần này bọn hắn là tại lẫn nhau câu cá, đều muốn tại Hứa Vô Chu trước khi rời đi, giải quyết một chút ân oán.

Nếu như có thể đem Hứa Vô Chu bóp chết tại trong trứng nước, như vậy Đại Thần Bảo Thiên tông không người kế tục, sớm muộn hay là chôn vùi kết quả.

Bởi vậy, giữa lẫn nhau chơi lên một khung cái gì, bọn hắn không nhất định chính là thua thiệt một phương.

Đông đảo Đế cấp nhao nhao xuất thủ, thiên diêu địa động!

Một chút đứng ngoài quan sát thế lực đều là bị hù dọa.

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ huyên náo to lớn như thế.

Không chỉ một tay số lượng Đế cấp đều xuất thủ, chỉ vì tru sát Hứa Vô Chu.

"Cái này, cái này, cái này. . . Quả thực là có thể so với trước đó diệt tông chi chiến a! Thánh cảnh căn bản không có tư cách đặt chân, Chí Tôn đều chưa chắc có thể đạp vào sân khấu này!"

"Thật là đáng sợ! Hứa Vô Chu đây là muốn trước lúc rời đi, làm một cái tin tức lớn sao? Muốn để chúng ta Tinh Thần Hải không được an bình sao!"

"A? Trích Tinh gia tộc người cũng xuất thủ. . . Tê! Cái kia không phải Thông Nhai Đại Đế, đến tột cùng là ai, là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ là Ẩn Tinh Đại Đế sao?"

. . .

Đám người phát hiện Trích Tinh gia tộc người cũng xuất thủ, nhưng là người xuất thủ, bọn hắn hoàn toàn không biết!

Cái này khiến bọn hắn trợn tròn mắt.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thình lình toát ra một vị không quen biết Đế cấp sao!

"Vì ta Nhân tộc hậu bối mở sinh lộ!"

Trích Tinh Đại Đế tự mình xuất thủ, hoành tảo vô địch.

Mặc dù chỉ là một đạo tàn ảnh, nhưng cũng để đám người tránh lui.

Tràng diện càng phát không kiểm soát.

Có người phát hiện, thủ hộ thần cũng tới!

Thần Đế khống chế Bảo Đế nhục thân, mà Bảo Đế thần hồn thì là tự mình điều khiển thủ hộ thần đến giúp trợ.

Cùng bọn hắn xử lý Hứa Vô Chu, đoạn tuyệt Đại Thần Bảo Thiên tông đường lui đồng dạng, Bảo Đế cảm thấy, nếu có thể ở đây lưu lại một chút Đế cấp, hoặc là trọng thương bộ phận Đế cấp, như vậy bọn hắn cũng là thuộc về chuyến đi này không tệ.

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ một thoáng, trên trời dưới đất đều có đế huyết huy sái, đạo vận nổ tung, hư không không ngừng nổ tung, trong mơ hồ, còn có cánh tay, đùi thậm chí đầu người bay lên!

Đám người vạn phần hoảng sợ. . . Đã có Đế cấp đẫm máu rồi?

Đây cũng quá qua khoa trương đi!

Loại đại chiến này, trăm ngàn năm đều chưa chắc có một lần, Hứa Vô Chu sau khi đến, một năm lại có hai lần. . . Người này cùng bọn hắn Tinh Thần Hải trời sinh tương khắc đi!

Hứa Vô Chu hắn cũng là tại như vậy trong hỗn chiến lên đường.

Rời đi Tinh Thần Hải trước đó, mưu đồ lần này đại chiến, cũng là hắn mục đích.

Không cho bọn gia hỏa này một chút giáo huấn máu, đoán chừng đều coi hắn là làm quả hồng mềm!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!.