Chương 3676: Không thể loạn nhập

Chương 3676: Không thể loạn nhập

Coong coong coong coong!

Ầm ầm long!

Tinh Thần Hải không hề có điềm báo trước kích động, tinh thần tán loạn, liền liền thiên địa đều muốn treo ngược, mọi người đều kinh.

Cho dù là ngay tại đại chiến Đế cấp bọn hắn, cũng là kìm lòng không được dừng tay.

Có chút rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

"Tinh Thần Hải đây là lung lay sắp đổ rồi?"

Đế cấp cũng vì đó động dung.

Mặc dù Tinh Thần Hải sớm muộn sẽ triệt để rơi xuống, đây là chung nhận thức, nhưng là một ngày này chân chính đến, bọn hắn hay là tâm thần chấn động.

"Một ngày này, rốt cục vẫn là đã đến rồi sao. . . Tinh Thần Hải sợ là sẽ phải tại trong vòng mười năm triệt để rơi xuống a!"

Thải Lân Đại Đế con ngươi co vào, ít nhiều có chút khó có thể tin.

"Tinh Thần Hải rốt cục muốn đi hướng không biết, là lại biến thành tinh hải đại giới, hay là như thế nào, khó nói, thật khó nói a."

Thần Đế nói một mình, nói.

Từ xưa đến nay, trọng thiên rơi xuống, tuyệt không phải là người người đều cùng Thiên Ma giới đồng dạng hảo vận.

Đại đa số đều là hôi phi yên diệt kết quả.

Hoặc là cùng Thương Linh vực sâu một dạng, chết sống không biết.

Tinh Thần Hải sẽ là cái gì kết quả, thật là không thể biết được a.

Hứa Vô Chu hắn cũng để ý lần này biến hóa, nhưng hắn tên đã trên dây không phát không được.

"Đến lúc đó, ta sẽ trở lại."

Hứa Vô Chu đối với Bảo Đế hứa hẹn.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Bảo Đế nhẹ gật đầu, nói.

Nàng sẽ không ngăn cản Hứa Vô Chu.

Bởi vì mệnh trung chú định, Hứa Vô Chu hôm nay sẽ rời đi.

Ép ở lại Hứa Vô Chu, vô bổ tại sự tình.

Đã trải qua một phen chấn động đằng sau, Tinh Thần Hải nơi này tiếp tục đại chiến.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi trốn chỗ nào!"

Đại A Tu La tựa như oan hồn đồng dạng, truy kích Hứa Vô Chu.

Hắn vì đạt được Như Lai Thần Chưởng, đã là ở vào không quan tâm trạng thái.

Dù là Tu La tự không có đều tốt, chỉ cần đạt được Như Lai Thần Chưởng, như vậy hắn hay là cười đến cuối cùng bên thắng!

"Mã đức, âm hồn bất tán, theo đuổi không bỏ. . ."

Hứa Vô Chu hắn cũng là bó tay rồi.

Phải biết, hắn hiện tại đã rời đi Tinh Thần Hải địa giới.

Lý gia Đại Đế Lý Nhược Ngu bọn người, cũng là truy kích một đoạn lộ trình đằng sau, trở về Tinh Thần Hải.

Bọn hắn đều là riêng phần mình thế lực trụ cột, nếu như đã xảy ra biến cố gì, hậu quả khó mà lường được.

Địa vị khó giữ được chính là thứ nhất, đoán chừng sẽ có rất nhiều người nghĩ đến đánh chó mù đường.

Cho nên, bọn hắn căn bản không dám đi cược, không sai biệt lắm liền trở về trở về.

Chỉ có Đại A Tu La, đơn giản cùng như chó điên, không ngừng truy sát Hứa Vô Chu, cũng không biết đuổi tới địa phương nào, còn tại đuổi, còn tại giết!

"Hứa Vô Chu, giữa ngươi và ta nhân quả, chỉ có Như Lai Thần Chưởng có thể hóa giải."

Đại A Tu La hắn không giả, ngả bài, nói thẳng chỉ có Như Lai Thần Chưởng mới có thể trừ khử ân oán.

Chỉ cần Hứa Vô Chu hắn cho ra Như Lai Thần Chưởng, hắn chẳng những có thể lấy rời đi, còn có thể cho Hứa Vô Chu bồi thường.

Điều này cũng làm cho Hứa Vô Chu tức giận cười.

Cái này mẹ nhà hắn, nếu như có thể đàm luận, vì cái gì không đồng nhất bắt đầu liền đàm luận?

Hiện tại tất cả mọi người phí hết lớn như vậy kính đầu, mới vừa nói có thể thương lượng?

Cái này Đại A Tu La chính là đến khôi hài a!

Còn nữa, Như Lai Thần Chưởng thứ này, căn bản không phải Hứa Vô Chu hắn muốn cho liền có thể cho ra đi đó a.

Không sai, Tịnh Lưu Ly Thiên trong lịch sử cũng từng có Phật Đà đạt được Như Lai Thần Chưởng.

Thế nhưng là, cái này đã thuộc về phi thường xa so với trước kia sự tình.

Đơn giản tới nói, chính là có thể hay không đạt được Như Lai Thần Chưởng, cái này vô cùng huyền học, căn bản không phải có muốn hay không vấn đề.

Cái này không cách nào truyền thừa.

Như vậy Hứa Vô Chu thì sao cho Đại A Tu La đâu?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu là lười nhác nhiều lời, trực tiếp chạy liền xong việc.

"Hừ. . . Muốn chạy?"

Đại A Tu La nhìn Hứa Vô Chu ngu xuẩn mất khôn, sự kiên nhẫn của hắn cũng là không sai biệt lắm đến cực hạn.

Hứa Vô Chu tại dạng này ngươi đuổi ta đuổi phía dưới, bỗng nhiên tiến vào lạ lẫm địa giới.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy nơi này, tương đương không rõ.

Làm sao Đại A Tu La theo đuổi không bỏ, hắn hiện tại lâm thời muốn cải biến phương hướng, cũng là có chút điểm không còn kịp rồi.

"Hứa Vô Chu, ngươi trước không đường đi, phía sau có truy binh. . . Hay là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ đi!"

Đại A Tu La cười to không ngừng, nói: "Trời cũng giúp ta a!"

Hứa Vô Chu sắc mặt của hắn khó coi tới cực điểm, chỉ là rất nhanh hắn liền làm ra quyết đoán, nói: "A, thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem, nếu như ta thật tiến vào, ngươi lại có thể thế nào?"

"Hứa Vô Chu, ngươi nói là thật? Ngươi cũng đã biết, đây là địa phương nào?"

Đại A Tu La nhìn Hứa Vô Chu không giống như là nói đùa bộ dáng, cũng là trở nên nghiêm túc.

Hứa Vô Chu chết đây không tính là cái gì, hắn mới không quan tâm Hứa Vô Chu chết sống.

Nhưng là, nếu như Hứa Vô Chu hắn xong đời, Như Lai Thần Chưởng làm sao bây giờ?

"Ta quản đây là địa phương nào? Ta Hứa Vô Chu nơi nào đi không được!"

Hứa Vô Chu cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn đơn giản suy tư đằng sau, liền phán đoán, hiện tại cục diện này, hoặc là khuất phục, hoặc là chính là tiến vào phía trước Cấm Kỵ khu vực.

Khuất phục đi. . . Hay là vấn đề kia, Đại A Tu La mục tiêu chính là Như Lai Thần Chưởng, Hứa Vô Chu hắn không cho được Như Lai Thần Chưởng.

Như vậy đây là vô giải.

Không có Như Lai Thần Chưởng, Đại A Tu La dù cho không giết Hứa Vô Chu, đoán chừng đều sẽ cắt miếng nghiên cứu.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu lựa chọn của hắn kỳ thật chỉ có một cái.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bay thẳng mà vào, Đại A Tu La hắn lại dừng bước.

"Mã đức, nơi này chính là Thiên Địa Lao Ngục a. . . Hứa Vô Chu hắn là muốn đã chết rồi sao!"

Đại A Tu La cũng là nhịn không được chửi ầm lên.

Nơi này, có thể xưng cấm địa, cơ bản đều là bị lưu vong gia hỏa, vừa rồi đi vào, mà lại đi vào dễ dàng, đi ra khó, đây mới là chỗ mấu chốt!

Tại sao có thể có chính mình đi vào đó a.

Nghĩ tới đây, Đại A Tu La hắn cũng là mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn khát vọng lấy được Như Lai Thần Chưởng, ngay tại phía trước, nhưng là muốn hắn tiến vào bên trong. . . Rõ ràng là không thể nào!

Như vậy đặt mình vào nguy hiểm, loại chuyện này, làm sao có thể làm!

Kết quả là, Đại A Tu La hắn cuối cùng lựa chọn trở về Tinh Thần Hải.

Mặc dù đã mất đi đạt được Như Lai Thần Chưởng cơ hội, phi thường đáng tiếc, nhưng là nếu như bị vây ở Thiên Địa Lao Ngục bên trong, như vậy hết thảy liền xong rồi.

Đúng vậy, Thiên Địa Lao Ngục, có thể xưng cấm khu, có đi không về!

Cứ việc thế gian truyền ngôn, Thiên Địa Lao Ngục tuyệt không phải chân chính có vào không có ra, nhưng là đối với nghiên cứu như thế nào rời đi, Đại A Tu La lựa chọn từ bỏ.

Cùng lúc đó, đi vào không lâu Hứa Vô Chu, cũng là đã nhận ra, Đại A Tu La giống như thất vọng rời đi.

"Như thế quả quyết từ bỏ sao? Thật hay giả!"

Hứa Vô Chu hồ nghi không thôi.

Cần biết Đại A Tu La đuổi hắn đâu chỉ chín đầu đường phố a, nửa đường hay là may mắn mà có Bảo Đế, Bách Kiếp Long Bà các nàng hỗ trợ xuất thủ ngăn cản, Hứa Vô Chu vừa rồi đi tới nơi này.

Hiện tại Đại A Tu La lại từ bỏ?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Hay là nói, nơi này thật là đại hung chi địa, không thể loạn nhập?"

Hứa Vô Chu một bên nói, một bên nếm thử đi trở về, muốn nhìn một chút đến cùng là thế nào một chuyện.

Lại không biết, hắn rất nhanh liền động tác cứng đờ, con ngươi đột nhiên co vào, lộ ra vẻ khó tin..