Chương 3677: Thiên Địa Lao Ngục

Chương 3677: Thiên Địa Lao Ngục

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn vẻn vẹn muốn quay đầu, nếm thử ra ngoài, đã cảm thấy sinh mệnh lực của mình bị điên cuồng hấp thu!

"Chỉ có vào chứ không có ra. . . Cái này mẹ nhà hắn không phải là Thiên Địa Lao Ngục đi!"

Hứa Vô Chu rốt cục nghĩ đến nơi này có thể là địa phương nào.

Chỉ có cái này được xưng là cấm kỵ đại giới, vừa rồi khả năng dạng này chỉ có vào chứ không có ra.

Không phải vậy, mạnh như Đại A Tu La, làm sao có thể trơ mắt nhìn Hứa Vô Chu tiến đến giải quyết xong từ bỏ truy kích.

Chỉ có thể là nơi này thuộc về tuyệt địa, Đại A Tu La tới đều cảm thấy khó giải quyết, chỉ có thể là tạm thời từ bỏ, chỉ thế thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu bước chân là định trụ bất động.

Hắn vừa mới vẻn vẹn nếm thử quay người mà thôi, thể nội sinh mệnh lực chỉ tại không ngừng trôi mất.

Dựa theo Hứa Vô Chu đối với nơi này hiểu rõ, đoán chừng hắn không có đi ra khỏi đi, liền đã đạo tiêu bỏ mình.

"Cái này mẹ nhà hắn. . . Thật không hổ là Thiên Đình cùng Địa Ngục cùng một chỗ tạo dựng nhà giam a!"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, nói.

Thiên Đình cùng Địa Ngục khẳng định là nước tiểu không đến một cái ấm bên trong, nhưng là Thiên Địa Lao Ngục nơi này, đối với Thiên Đình cùng Địa Ngục, đều là có đại dụng!

Cho nên liền ngầm hiểu lẫn nhau tu kiến đi lên, sau đó đem bọn hắn muốn trục xuất gia hỏa, tất cả đều nhét vào.

Thế nhân đều là am hiểu sâu đạo lý này, cho nên đối với Thiên Địa Lao Ngục, từ trước đến nay đều là đi vòng qua.

Lại không biết, Hứa Vô Chu vậy mà xông vào.

"Cái này không thích hợp a. . . Trên lý luận, ta không có hướng về Thiên Địa Lao Ngục tiến phát a? Cái này cũng vòng vào đến rồi!"

Hứa Vô Chu hắn chỉ cảm thấy một hồi im lặng a.

Chẳng lẽ Thiên Đình hoặc là Địa Ngục lại đem Thiên Địa Lao Ngục cho xây dựng thêm rồi?

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn đến đều tới, còn muốn chạy cũng đi không được, chỉ có kiên trì đi tới.

Ven đường đi đến, Hứa Vô Chu gặp được rất nhiều thi cốt.

Bọn hắn đều đã mục nát, rõ ràng là bị đáng sợ bên ngoài lực lượng, hút sạch hút sạch.

Trong đó không thiếu Chí Tôn tồn tại.

Cái này khiến Hứa Vô Chu triệt để lăng thần.

Cái này mẹ nhà hắn, đến cùng là cái gì tuyệt địa a, Chí Tôn đều trốn không thoát, chỉ có thể chết ở chỗ này?

"Tà dị, đây cũng quá tà dị đi!"

Hứa Vô Chu lầm bầm không thôi.

Bất quá, hắn cũng là biết, mũi tên rời cung không quay đầu lại.

Đến đều tới, muốn rời khỏi, sợ là không dễ dàng!

Chỉ có thể là gặp một bước đi một bước.

Theo Hứa Vô Chu dần dần xâm nhập, một loại này đáng sợ áp bách cảm giác, ngược lại là dần dần giảm bớt.

Hiển nhiên, nơi này, thật chính là một phương lồng giam.

Chờ đến triệt để bị giam tiến vào, cũng sẽ không cố ý gây khó khăn.

Dù sao, tù phạm đều ở bên trong, còn quản nhiều như vậy làm gì?

Bất quá, ven đường đi tới một chỗ thi thể, quả thật làm cho người chấn kinh.

Không chỉ là có Chí Tôn, mà lại có giống như là Đế cấp!

"Đại Đế đều sẽ chết nơi này sao?"

Hứa Vô Chu quá sợ hãi, nói.

Cái này cũng có chút không hợp thói thường đi.

Nếu là như vậy, cũng có thể hiểu thành cái gì Đại A Tu La không dám tiến vào.

Bởi vì Đế cấp đều có thể toi mạng tại đây, đối với hắn loại này Đế cấp nhân vật tới nói, tiến vào nơi này liều mạng, có thể nói là ngu xuẩn tới cực điểm.

Hứa Vô Chu nhắm mắt theo đuôi đi vài ngày, vừa rồi đi qua phía ngoài đạo này cửa lớn.

Đúng vậy, theo Hứa Vô Chu, tầng này phòng hộ, đơn giản chính là cửa lớn một dạng tồn tại.

Như muốn rời đi, cân nhắc đến khoảng cách, đoán chừng là rất khó đi ra.

"Chỉ là những thi thể này, giống như đều là tương đối xa so với trước kia. . . Cái này cũng mang ý nghĩa, tại minh bạch đến, rời đi là rất không có khả năng đằng sau, bọn hắn cũng là lần lượt từ bỏ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, hoàn toàn chỉ có vào chứ không có ra, hắn cảm thấy rất không có khả năng.

Đầu tiên, Thiên Đình còn có Địa Ngục, khẳng định cũng là vụng trộm nắm trong tay nơi này.

Như vậy thì không có khả năng chỉ có vào chứ không có ra.

Hoàn toàn truyền lại không được tin tức, không cách nào giao lưu, vẻn vẹn giam giữ lấy song phương tội phạm, ý nghĩa không lớn.

Nhưng là, cụ thể muốn thế nào rời đi. . . Cái này khó mà nói!

Hứa Vô Chu hắn tại hơi chút suy tư đằng sau, ẩn giấu đi tu vi của mình, lấy Thánh Nhân viên mãn tư thái, chân chính đặt chân Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

Ừm

Hứa Vô Chu thấy rõ ràng Thiên Địa Lao Ngục dáng vẻ, không khỏi kinh ngạc.

Chỉ vì Thiên Địa Lao Ngục cảnh sắc rất đẹp, có mấy phần thế ngoại đào nguyên cảm giác.

So với Hứa Vô Chu đi qua rất nhiều nơi, đều muốn mỹ hảo.

"Cái này mẹ nhà hắn là ngồi tù?"

Hứa Vô Chu cũng đi qua không ít tiểu giới, thậm chí đại giới, trọng thiên cũng đi qua một chút.

So với trọng thiên, khẳng định là không bằng.

Trọng thiên thuộc về là trời sinh liền tự mang huyền diệu, muốn so với trọng thiên càng thêm huyền diệu, chuyện này không có khả năng lắm.

Nhưng là, đại giới tiểu giới đi, giữa lẫn nhau đều có thể là khác nhau một trời một vực.

Có tiểu giới kỳ thật chính là chỉ kém phổ thông đại giới cách nhau một đường.

Có đại giới cũng liền không bằng trọng thiên mà thôi.

Thí dụ như Thiên Ma giới.

Vốn chính là từ Ma Nguyên Thiên biến thành, tất nhiên là ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Do tiểu giới diễn biến mà đến đại giới, kém xa tít tắp Ma Nguyên Thiên.

Thiên Địa Lao Ngục, thật không hổ là cũng có thể xếp vào Top 10 tồn tại, tuy là nhân công chế tạo, thế nhưng là chế tạo Thiên Địa Lao Ngục, lại là Thiên Đình còn có Địa Ngục rất nhiều Đế cấp!

"Có lẽ, không chỉ là giam giữ phạm nhân đơn giản như vậy?"

Hứa Vô Chu không khỏi nghĩ nói.

"Cái gì?"

Bỗng nhiên, một tiếng khẽ kêu truyền đến.

Hứa Vô Chu nghe tiếng nhìn lại, phát hiện tới là một cái nữ tử đáng yêu.

Người nàng không cao, chỉ là khí thế hùng hổ, đã Thánh Nhân đỉnh phong.

Thấy được nàng chỉ có một người mà thôi, Hứa Vô Chu trực tiếp lấy Họa Tâm khống chế nàng.

Ừm

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu rất nhanh lại phát hiện không hợp lý.

Đế bí Họa Tâm, y nguyên có hiệu quả, nhưng là hiệu quả đại giảm.

"Vùng thiên địa này, sẽ áp chế chiến lực sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy phi thường đáng sợ.

May mắn hắn lần này là lấy cường chiến yếu, không phải vậy đối đầu mười phái thập tộc thập gia cấp số này truyền nhân, uy lực bị nạo Họa Tâm, thật không nhất định có thể khống chế đối phương.

"Nói một câu, nơi này là tình huống gì."

Hứa Vô Chu nói thẳng mà hỏi.

Hắn sợ phụ cận còn có những người khác tại, nhất định phải nói ngắn gọn, nhanh chóng hiểu rõ nơi này là thế nào một chuyện.

"Nơi này là Thiên Địa Lao Ngục Thiên Đình. . ."

Nữ tử nói còn chưa dứt lời, Hứa Vô Chu liền nao nao.

Thiên Địa Lao Ngục Thiên Đình?

Nơi này cũng có Thiên Đình cứ điểm sao?

Bất quá, theo nữ tử nói tiếp, Hứa Vô Chu liền minh bạch là tình huống như thế nào.

Nguyên lai, Thiên Địa Lao Ngục bên trong thế lực, trên đại thể, lấy Thiên Đình hoặc là Địa Ngục phân chia!

Bởi vì lại ở chỗ này, chín thành chín đều là Thiên Đình hoặc là Địa Ngục phạm nhân.

Cho nên, trực tiếp lấy Thiên Đình hoặc là Địa Ngục phân chia liền tốt.

Trừ cái đó ra, chính là từng cái chủng tộc.

Đúng vậy, ở chỗ này luận cái gì thế lực, ý nghĩa không lớn, tất cả mọi người là lấy chủng tộc thân phận tập hợp một chỗ.

Chỉ vì giống nhau chủng tộc, phản bội khả năng nhỏ nhất!

Nữ tử trước mắt, tên là vương Tiểu Kiều, là Nhân tộc Thánh Nhân.

Chỉ là Thiên Địa Lao Ngục bên trong giam giữ cường giả quá nhiều, Thánh Nhân ngược lại là không thể nói lợi hại cỡ nào, cùng trọng thiên chi địa không sai biệt lắm, vừa nắm một bó to.

Vương Tiểu Kiều thuộc về là Thiên Địa Lao Ngục bên trong xuất sinh, Thiên Địa Lao Ngục bên trong trưởng thành tu luyện người địa phương..