Chương 3678: Như vậy đối ngoại Nhân tộc

Chương 3678: Như vậy đối ngoại Nhân tộc

Mấy cái này người địa phương không giống với bị giam giữ tiến đến phạm nhân.

Bọn hắn xuất sinh ngay tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, sinh ở đây lớn ở đây.

Theo Thiên Địa Lao Ngục không ngừng khuếch trương, bọn hắn căn bản đi không khắp Thiên Địa Lao Ngục, cũng không có cái gì rời đi tâm tư.

Chỉ là vùng này thuộc về Nhân tộc địa bàn, cho nên cần nhiều hơn tuần tra thôi.

Đều là bởi vì Thiên Địa Lao Ngục bên trong tài nguyên phi thường có hạn, sẽ có chủng tộc khác người vụng trộm tới, đánh cắp tài nguyên, cho nên vương Tiểu Kiều bọn hắn những Thánh Nhân này cần tuần tra chăm sóc.

Cứ việc khi nhìn đến Hứa Vô Chu lần đầu tiên, liền biết cái này đoán chừng là một tên Nhân tộc đều tốt, thế nhưng là a, Thiên Địa Lao Ngục tồn tại đã lâu, khó mà tránh khỏi xuất hiện kẻ gian!

Cũng chính là Nhân tộc kẻ phản bội.

Vương Tiểu Kiều không dám khẳng định Hứa Vô Chu hắn có phải hay không, cho nên vội vội vàng vàng tới xem xét.

Kết quả ngược lại bị Hứa Vô Chu cho khống chế.

"Ha ha, kẻ gian a. . . Ta hận nhất chính là kẻ gian."

Hứa Vô Chu hắn ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Sau đó, tại Hứa Vô Chu suy tư một phen đằng sau, hắn đầu tiên là lấy Họa Tâm đế bí lực lượng, đâm sâu vào vương Tiểu Kiều trong lòng, sau đó để nàng tỉnh táo lại.

"Thì ra là thế, ngươi là bị Địa Ngục Âm điện trục xuất người tiến vào tộc Thánh cảnh. . ."

Vương Tiểu Kiều bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Địa Ngục đáng giận, dám như vậy đối đãi với chúng ta Nhân tộc!"

"Chúng ta nơi này cũng rất nhiều là bị Địa Ngục trục xuất tiến đến, cho nên chúng ta đầu phục Thiên Đình một phương này."

Ngừng lại một chút, vương Tiểu Kiều lại nói.

"Hẳn là không có bị Thiên Đình trục xuất Nhân tộc sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Có là có, chỉ là bọn hắn cùng chúng ta không tại một phe cánh, chúng ta xưng là Thiên Nhân tộc, bọn hắn thì là địa Nhân tộc, đại biểu là cùng Thiên Đình đối lập."

Vương Tiểu Kiều bổ sung nói ra: "Cho nên, lần tiếp theo nói lên Nhân tộc thời điểm, nhớ kỹ muốn phân chia rõ ràng, là Thiên Nhân tộc, hay là địa Nhân tộc."

". . ."

Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không còn gì để nói mà chống đỡ, còn có thể dạng này?

Dựa theo vương Tiểu Kiều thuyết pháp này, chẳng phải là mỗi cái chủng tộc kỳ thật đều có thiên địa phân chia sao?

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, dạng này vừa rồi hợp tình lý!

"Ngươi có muốn hay không đi theo ta trở về bái kiến Nhân tộc Chí Tôn? Bị trục xuất tới Thiên Địa Lao Ngục bên trong, nếu không có một cái thân phận hợp pháp, ngươi nửa bước khó đi."

Vương Tiểu Kiều hỏi: "Đương nhiên, dù cho ngươi có thân phận hợp pháp, có đôi khi gặp được đối đầu, vẫn là phải đánh sống đánh chết."

"Chúng ta Nhân tộc cũng sẽ như vậy sao?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta Nhân tộc à. . . Còn không đến mức. Mặc dù chúng ta phân biệt thuộc về Thiên Đình cùng Địa Ngục, phe phái khác nhau, thế nhưng là chúng ta Nhân tộc các cường giả có ước định, có thể động thủ, lại không thể tuỳ tiện hạ tử thủ, mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện."

Vương Tiểu Kiều giải thích nói ra.

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu cảm thấy hài lòng gật đầu.

Hắn không thích nhìn thấy Nhân tộc tương tàn.

Nhân tộc ở trong Chư Thiên Vạn Giới tình cảnh vốn là đồng dạng, nếu như còn lẫn nhau tương tàn, như vậy còn phải rồi?

"Như vậy ta liền trở về với ngươi nhìn một cái đi."

Hứa Vô Chu lo nghĩ, nói.

Đến đâu thì hay đến đó.

Dù sao hắn đã cơ bản xác định, tạm thời không thể rời bỏ.

Vừa mới thông qua cùng vương Tiểu Kiều đối thoại, cũng là biết, Thiên Địa Lao Ngục, dễ tiến khó ra!

Mặc dù khả năng có rời đi biện pháp, chỉ là Hứa Vô Chu không biết, vương Tiểu Kiều cũng không biết.

Nhưng mà, vương Tiểu Kiều mang Hứa Vô Chu trên đường trở về, có người ngăn trở.

"Tiểu Kiều, hắn là ai?"

Một người có mái tóc hơi có vẻ thưa thớt nam tử cảnh giác mà hỏi.

Hứa Vô Chu từ đó ngửi thấy yêu đương mùi hôi chua.

"Dư ca, hắn là gần nhất bị trục xuất người tiến vào tộc Thánh cảnh, ta chuẩn bị dẫn hắn đi gặp một lần Chí Tôn."

Vương Tiểu Kiều thẳng thắn, nói.

"Dạng này a. . . Ta và ngươi cùng đi chứ!"

Họ Dư nam tử trầm ngâm một chút, nói.

Vương Tiểu Kiều không có cự tuyệt.

Để Hứa Vô Chu kinh ngạc chính là, cái này họ Dư nam tử thế mà cũng là một cái vô địch thiên kiêu.

"Không sai, không sai."

Hứa Vô Chu có chút thưởng thức nói.

Mặc dù họ Dư nam tử tuổi tác có lẽ lớn một chút như vậy, chỉ là có thể thành tựu vô địch thiên kiêu, hiển nhiên cũng là tương lai đều có thể.

Họ Dư nam tử chỉ cảm thấy một trận khó chịu!

Hứa Vô Chu nhìn xem cũng không mạnh bằng hắn lớn, tuổi tác cũng không bằng năm nào dài, như thế một bộ trưởng bối nhìn tiểu bối dáng vẻ là làm cái gì?

Chỉ là họ Dư nam tử cũng không có quá để ý, chỉ cần đem Hứa Vô Chu đưa đến Chí Tôn trước mặt, là hắn có thể cùng vương Tiểu Kiều đi bí mật anh anh em em.

. . .

"Chí Tôn cho phép, xin mời."

Vương Tiểu Kiều phi thường khách khí xin mời Hứa Vô Chu đi vào.

Hứa Vô Chu cất bước đi vào, chỉ gặp một cái lão nhân tóc trắng tại an tĩnh đọc sách.

Hứa Vô Chu tiến đến trong nháy mắt, hắn giương mắt nhìn một cái, lập tức ra hiệu tả hữu lui ra.

Ngay sau đó, hắn lời nói ra kinh đến Hứa Vô Chu.

"Ngươi không phải phạm nhân. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng là mộng bức, nói: "A? Làm sao ngươi biết?"

"Có lẽ ngươi không rõ ràng lắm, nhưng là đi, thật bị trục xuất người tiến vào, đều sẽ bị đánh lên Thiên Đình hoặc là Địa Ngục tù phạm ấn ký, ấn ký này chính các ngươi là cảm giác không đến, chỉ có Đế cảnh, mới có thể cảm ứng được. . ."

Nói nói, vị lão nhân tóc trắng này cũng là nạp khó chịu, nói: "Kỳ quái như thế sao? Ngươi không phải Thiên Đình hoặc là Địa Ngục trong đó một phương trục xuất tiến đến, thế nhưng là tu vi của ngươi cũng nói, ngươi không phải người địa phương, ngươi đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Người địa phương không có khả năng tại không có bất luận cái gì thuộc về tình huống dưới, tu tới Thánh cảnh.

Hứa Vô Chu đã là Thánh Nhân đỉnh phong. . . Khả năng còn ẩn tàng tu vi, cho nên, hắn tuyệt đối là từ bên ngoài đến.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc. . . Còn chưa thỉnh giáo?"

Hứa Vô Chu ôm quyền hỏi.

"Quảng Lôi Chí Tôn."

Lão nhân tóc trắng trả lời.

"Ta đúng là từ ngoại giới mà tới."

Hứa Vô Chu chi tiết cáo tri, nói.

Bởi vì hắn cảm thấy đối phương khả năng nhìn ra một điểm gì đó.

Nơi đây đối với đế bí các loại, đều có suy yếu, như vậy đối phương khả năng nhìn ra một điểm gì đó, cũng là chẳng có gì lạ.

"Ngươi là có nhiệm vụ gì tới sao? Là người của Thiên Đình?"

"Không phải là vì nhiệm vụ, về phần Thiên Đình Địa Ngục. . . Cái này khó mà nói."

Hứa Vô Chu hắn xác thực khó mà nói a.

Bởi vì hắn thuộc về Thiên Đình còn có Địa Ngục gián điệp hai mặt, như hỏi hắn là người của Thiên Đình, hay là Địa Ngục người, vấn đề này hắn nhất thời nửa khắc ở giữa thật đúng là không đáp lại được.

"Ta là bị người đuổi giết, lơ đãng ở giữa tiến vào Thiên Địa Lao Ngục."

Hứa Vô Chu im lặng một chút, nói.

". . ."

Quảng Lôi Chí Tôn trầm mặc, xác định Hứa Vô Chu chưa hề nói cười đằng sau, hắn là cười lên ha hả, nói: "Ha ha, ha ha ha. . . Có ý tứ, thật có ý tứ a! Lại còn có thể tự mình tiến vào Thiên Địa Lao Ngục!"

Đây không phải chính mình đưa tới cửa ngồi tù sao?

Bọn hắn những lão già này muốn đi ra ngoài đều ra không được đâu, kết quả còn có người chính mình tiến đến.

Quảng Lôi Chí Tôn đã thật lâu không có dạng này thoải mái cười to.

Hứa Vô Chu hắn có chút ít xấu hổ, cười một hồi là được rồi, cười lâu như vậy đúng không!.