Chương 3679: Không cách nào rời đi

Chương 3679: Không cách nào rời đi

"Quảng Lôi Chí Tôn, không biết phải làm thế nào rời đi Thiên Địa Lao Ngục?"

Hứa Vô Chu rốt cục đợi đến đối phương cười đến không phải lợi hại như vậy, vội vàng hỏi nói.

"Làm sao có thể rời đi Thiên Địa Lao Ngục?"

Quảng Lôi Chí Tôn hỏi lại trở về, nói: "Nếu như ta nắm giữ rời đi biện pháp, ngươi cảm thấy ta là cố ý lưu tại nơi này chịu khổ chính là sao?"

"Nhưng là, tình huống của ta đặc thù, không có bị đánh lên Thiên Đình hoặc là Địa Ngục ấn ký  theo lý tới nói, không phải hẳn là có biện pháp mới đúng sao?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Quảng Lôi Chí Tôn cũng là cười, nói: "Có khả năng hay không, hoàn toàn là hai ngươi bên cạnh ấn ký đều không có, cho nên không cách nào rời đi?"

"A? Còn có thể dạng này?"

Hứa Vô Chu sợ ngây người.

Hắn cảm thấy lần này thao tác hoặc nhiều hoặc ít có chút vượt qua nhận biết phạm vi.

"Vậy ta hỏi ngươi, Thiên Địa Lao Ngục, nếu là do Thiên Đình cùng Địa Ngục chế tạo, như vậy nếu như đụng phải đối phương địch nhân hoặc là tù phạm, phải làm thế nào cách làm?"

Quảng Lôi Chí Tôn hỏi lại Hứa Vô Chu, nói.

"Không phải là cố ý thả đi mục tiêu, cho đối phương ngột ngạt a?"

Hứa Vô Chu thử hỏi.

"Đúng là như thế."

Quảng Lôi Chí Tôn khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu như ngươi là Thiên Đình tù phạm, như vậy Địa Ngục đủ loại, sẽ đối với ngươi mở một mặt lưới, ngươi là Địa Ngục tù phạm, trái lại cũng thế, thế nhưng là hai ngươi bên cạnh đều không thuộc về, như vậy chẳng phải là hai bên đều muốn cho ngươi bên trên cường độ, cho ngươi các loại kéo căng a?"

Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không nghĩ tới điểm này.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn vốn chính là ngoài ý muốn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, sao lại nghĩ đến nhiều như thế.

"Đã ngươi là từ bên ngoài tiến đến, như vậy nhất định thấy được cảnh tượng bên ngoài a? Mạnh như Chí Tôn, còn có Đế cấp, đều muốn đạo tiêu bỏ mình, chớ đừng nói chi là Thánh cảnh. . . Hả? Không đúng!"

Quảng Lôi Chí Tôn giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Ngươi bây giờ hay là Thánh cảnh tu vi a?"

"Đúng, ta là Thánh cảnh."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm, hiển lộ chính mình chân chính tu vi.

Thấy thế, Quảng Lôi Chí Tôn lập tức mặt lộ kinh sợ.

"Thánh cảnh viên mãn?"

Quảng Lôi Chí Tôn kinh ngạc không phải Hứa Vô Chu Thánh cảnh viên mãn.

Nói thật, Thánh cảnh viên mãn, Thiên Địa Lao Ngục bên trong cũng không ít.

Xa không nói, bọn hắn trong Nhân tộc cũng có một chút.

Nhưng là, xa xa không có Hứa Vô Chu như thế hoàn mỹ.

"Ngươi cái này có thể so với Chí Tôn a!"

Quảng Lôi Chí Tôn hắn cũng là có kiến thức.

Dù sao, bình thường phụ trách chủ trì Thiên Đình trận doanh Nhân tộc các loại công việc, không có một chút thực lực, nhãn lực kình, như thế nào tọa trấn?

"Quá khen, quá khen. . . Lại nói Quảng Lôi Chí Tôn ngươi nói, chẳng lẽ có thể hay không rời đi Thiên Địa Lao Ngục, cùng tướng này quan?"

Hứa Vô Chu hơi có vẻ kích động hỏi.

Có thể hay không rời đi Thiên Địa Lao Ngục, đối với hắn mà nói, thật phi thường trọng yếu.

"Ta không có cách nào."

Quảng Lôi Chí Tôn lắc đầu, nói.

". . ."

Hứa Vô Chu không khỏi oán thầm, ngươi không có cách nào, vừa mới còn lộ ra kích động như vậy?

Làm hại hắn cho là có phương pháp có thể rời đi Thiên Địa Lao Ngục đâu!

"Bất quá, Thiên Đình hoặc là Địa Ngục, hẳn là có phương pháp, truyền ngôn bọn hắn nắm giữ Thiên Địa Lao Ngục hạch tâm kỹ thuật."

Quảng Lôi Chí Tôn nói ra.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu cũng không hoài nghi Thiên Đình cùng Địa Ngục nắm giữ hạch tâm kỹ thuật.

Dù sao, Thiên Địa Lao Ngục đều là Thiên Đình cùng Địa Ngục một tay chế tạo, nói không chừa chút chuẩn bị ở sau cái gì, ai mà tin?

"Như vậy ta muốn thế nào đạt được Thiên Đình hoặc là Địa Ngục trong tay bí mật chứ?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Rất đơn giản, gia nhập bọn hắn."

Quảng Lôi Chí Tôn nghiêm trang nói: "Địa Ngục phía bên kia, ta không rõ ràng lắm, nhưng là Thiên Đình. . . Bọn hắn mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ chọn nhổ một chút cường giả đi lên, đẹp viết kỳ danh, vun trồng bọn hắn. Đương nhiên, là tốt là xấu, là phúc là họa, ta khó mà nói."

"Ta chỉ có thể nói, đây là không nhiều, chân chính gia nhập Thiên Đình cơ hội, Địa Ngục đoán chừng cũng là không sai biệt lắm."

Quảng Lôi Chí Tôn hỏi thăm Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi nếu như có ý, ta có thể tiến cử ngươi đi tham gia, bằng vào chúng ta Nhân tộc danh nghĩa."

"Quảng Lôi Chí Tôn, ngươi cứ như vậy tin tưởng ta sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy Quảng Lôi Chí Tôn đối với hắn thuộc về là có chút tín nhiệm quá mức!

"Bởi vì ngươi là Nhân tộc."

Quảng Lôi Chí Tôn nghiêm mặt nói ra: "Thiên Địa Lao Ngục tuy tốt, nhưng cũng là nhà giam, là tuyệt địa, ở loại địa phương này, chúng ta Nhân tộc hẳn là giúp lẫn nhau, đoàn kết cùng một chỗ, đây cũng là chúng ta Nhân tộc tôn chỉ."

"Cho dù là Địa Ngục trận doanh Nhân tộc, cũng là dạng này, ngươi không cần chú ý."

Đối với Quảng Lôi Chí Tôn thẳng thắn đối đãi, Hứa Vô Chu hắn không khỏi cảm khái.

Đây chính là hắn người yêu sâu đậm tộc a.

Sau đó, Quảng Lôi Chí Tôn đơn giản cùng Hứa Vô Chu nói một lần hiện tại Thiên Đình trận doanh bên này tình huống.

Đơn giản tới nói, chính là Thiên Đình trận doanh, trước mắt là tồn tại từ ở Thiên Đình từng cái Thiên Cung hậu duệ, thậm chí trực tiếp chính là Thiên Quân ở đây.

Nghe nói còn có Thiên Đế dòng dõi.

Cái này khiến Hứa Vô Chu trợn tròn mắt.

Thiên Địa Lao Ngục không phải một cái ngồi tù địa phương sao?

Vì cái gì còn muốn Thiên Quân hậu duệ thậm chí là Thiên Quân ở chỗ này ngồi tù a?

Sẽ không phải là đem Thiên Quân đều trục xuất tiến đến đi?

"Chẳng lẽ nói. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ đến một cái rất không có khả năng khả năng.

"Không sai, chính là bị Địa Ngục nhân mã đem thả trục tiến đến. . . Thiên Quân khó giết, thế nhưng là trục xuất Thiên Quân, chưa chắc chính là như vậy khó khăn, dù sao Thiên Địa Lao Ngục lúc đầu cũng là Thiên Đình cùng Địa Ngục liên thủ chế tạo, nhốt vào tới cũng không không thể."

Quảng Lôi Chí Tôn đối với chuyện này là có chút im lặng, nói.

"Thì ra là thế. . . Như vậy ngươi thay ta an bài một chút đi."

Hứa Vô Chu chợt nhớ tới vừa mới Quảng Lôi Chí Tôn đề cập đủ loại, nói: "Ngươi nói ta không có Thiên Đình hoặc là Địa Ngục ấn ký, đây như thế nào cho phải?"

"Cái này, muốn nhìn ngươi muốn làm thế nào pháp. Nếu như ngươi nghĩ, ta cũng có thể giúp ngươi giả tạo một cái, nhưng là giả thật không được, Thiên Đình người có lẽ có thể kiểm tra đo lường đi ra thật giả, nếu là bị phát hiện, khó mà nói, là thật khó mà nói a."

Quảng Lôi Chí Tôn biểu thị lo lắng, nói: "Nếu như chính ngươi có biện pháp lừa dối vượt qua kiểm tra, không thể nghi ngờ là tốt nhất. Bởi vì ta tới ra tay, khẳng định là Thiên Địa Lao Ngục bên trong thủ đoạn, tại cái này trong nhà giam, hết thảy đều là có hạn, bọn hắn hơn phân nửa biết, chỉ có phía ngoài thủ bút, bọn hắn vừa rồi nhìn không ra."

"Ta hiểu được."

Hứa Vô Chu đã hiểu Quảng Lôi Chí Tôn ý tứ.

Nói cách khác, chính là Quảng Lôi Chí Tôn thủ đoạn, Thiên Địa Lao Ngục bên trong có chỗ ghi chép, bị phát giác mánh khóe tỷ lệ rất lớn.

Nếu Hứa Vô Chu chính hắn có phương pháp có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, có lẽ tỷ lệ càng lớn, càng có bảo hộ.

Hứa Vô Chu hắn vốn là tại Thiên Đình có quan hệ, nếu để cho chính hắn đến thao tác, có thể nói là không còn gì tốt hơn.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa tháng.

Một ngày này, Tiên đều truyền đến tin tức, cần tuyển bạt nhân tài, là Thiên Đình sở dụng.

Mỗi cái chủng tộc đều có danh ngạch tiến cử, thành công có ban thưởng, thất bại có trừng phạt, cho nên mỗi một lần tiến cử, đều phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa..