Chương 3680: Có chút không hợp thói thường

Chương 3680: Có chút không hợp thói thường

"Tiến cử sự tình, không hề tưởng tượng đơn giản như vậy, nhưng là cũng không có phức tạp như vậy. . ."

Quảng Lôi Chí Tôn cho Hứa Vô Chu nói tỉ mỉ Thiên Đình tuyển bạt đủ loại.

"Bọn hắn tự phong nơi này Thiên Đình thế lực là Tiểu Thiên Đình. . . Ân, bọn hắn chính là Thiên Đình Thiên Đế dòng dõi, thậm chí là chân chính Thiên Quân, bọn hắn xác thực có tư cách như vậy."

"Mỗi một lần tuyển bạt, cơ hồ cũng là vì lần tiếp theo cùng Tiểu Địa Ngục xung đột chuẩn bị. Thiên Địa Lao Ngục tuy tốt, thế nhưng là có một chút phi thường trí mạng, chính là hi hữu tài nguyên, phi thường có hạn."

"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy, hi hữu tài nguyên, nơi này không có, liền đi nơi khác tìm kiếm, làm gì được bọn ta đều tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong ngồi tù, lại đi nơi nào tìm kiếm đâu? Cho nên mỗi một lần xuất hiện tài nguyên khan hiếm, cũng phải cần đi tranh, đi đoạt!"

. . .

Quảng Lôi Chí Tôn đem Thiên Địa Lao Ngục bên trong đủ loại êm tai nói, nói: "Dù cho không phải thật sự vì mình một phương này, cũng muốn hung hăng buồn nôn đối diện."

Bởi vì Quảng Lôi Chí Tôn thuyết pháp có chút không hợp thói thường, cho nên Hứa Vô Chu hắn xem xét làm thật.

Đúng vậy, đều đặt cái này ngồi tù, không chủ động tìm một chút việc vui, chẳng phải là muốn tươi sống ngạt chết?

Bởi vậy, chủ động gây sự, kiếm chuyện, đây mới là chính xác mở ra phương thức.

"Theo ta được biết, lần này có lẽ là đạo kim xuất thế."

Quảng Lôi Chí Tôn nghiêm mặt nói ra.

"Đạo kim?"

Hứa Vô Chu nghi hoặc không thôi, nói: "Đạo kim là cái gì? Ẩn chứa đại đạo kim loại sao?"

Nếu là như vậy, như vậy hắn liền cảm thấy hứng thú a.

Chỉ là Quảng Lôi Chí Tôn hắn thần bí hề hề cười nhẹ một tiếng, nói: "Không thôi. . . Đạo kim chính là tuyệt thế kim loại lẫn nhau sau khi thôn phệ, duy nhất bên thắng, bên thắng!"

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu đơn giản kinh ngạc.

Hắn tự hỏi cũng là biết không ít bí mật, thế nhưng là loại chuyện này, lại thuộc về lần thứ nhất nghe thấy.

"Tuyệt thế kim loại, Ngũ Hoa Bát Môn, không giống nhau, trong đó có có thôn phệ chi năng, đây là một loại độc thuộc về vương khí chất, chém hết mặt khác đồng loại, tự nhiên là xưng vương xưng bá."

Quảng Lôi Chí Tôn giải thích nói ra: "Thời điểm trước kia, đã từng xuất hiện một khối đạo kim, lớn nhỏ cỡ nắm tay, bị một vị Địa Ngục một vị Chí Tôn đạt được, cuối cùng chế tạo trở thành một kiện tuyệt Thế Đế binh!"

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn không khỏi trong lòng lửa nóng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Vô Chu hắn đâu, mặc dù có xung kích Đế cảnh ý nghĩ, chỉ là đi, Đế binh sự tình, hắn bát tự đều không có cong lên!

Bản ý của hắn là chờ đến trở về Cửu Cung Thánh Vực một chuyến, lại đi Khí Minh, giải quyết việc này.

Bất quá, trước khi lên đường, Bảo Đế cáo tri, Hứa Vô Chu gần đây có lẽ sẽ có đại nhân quả hiển hiện.

Loại chuyện này, chưa chắc chính là chuyện tốt, là vận khí tốt, cũng có thể là là địch nhân tìm tới cửa.

Dù sao để Hứa Vô Chu cẩn thận một chút.

Lại không biết, thật bị Đại A Tu La dồn đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

Cho dù là Hứa Vô Chu tự mình lựa chọn tiến đến, thế nhưng là nếu không có Đại A Tu La, hắn làm sao đến mức này a!

Lời tuy như vậy, Thiên Diễn năm mươi, đại đạo tứ cửu, người độn thứ nhất, mặc kệ Hứa Vô Chu gặp tình huống như thế nào, đều sẽ có chuyển cơ.

Cho nên, Bảo Đế cho Hứa Vô Chu hắn chế tạo Đế binh phương pháp.

Bảo Đế tuyệt đối xứng đáng Tinh Thần Hải đương kim luyện bảo người thứ nhất.

Liền ngay cả Thiên Đình tiếng tăm lừng lẫy Đa Bảo Thiên Quân, ngày xưa đều từng từ Bảo Đế nơi này học tập kinh nghiệm, hấp thu linh cảm, có thể thấy được Bảo Đế ở phương diện này yêu nghiệt.

Chớ đừng nói chi là, Hứa Vô Chu hắn cũng là đạt được một chút Đa Bảo Thiên Quân di sản, quà tặng!

Chân chính so đo, khác nhau ở chỗ, Khí Minh có luyện bảo cần hết thảy hết thảy.

Cũng không phải nói Bảo Đế nàng liền không có.

Nàng một dạng có, thế nhưng là Khí Minh ở phương diện này, có thể nói là đem hết thảy đều kéo đầy.

Tại luyện bảo khối này, Khí Minh chính là tốt nhất, điểm này không thể nghi ngờ.

Bảo Đế đều muốn đối với cái này cam bái hạ phong.

Chỉ là vì để phòng vạn nhất, Bảo Đế cho Hứa Vô Chu một cái hậu bị lựa chọn, chỉ thế thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu dưới cơ duyên xảo hợp, ngộ nhập Thiên Địa Lao Ngục, mặc dù hắn rất gấp rất gấp, thế nhưng là nhiều khi, gấp cũng vô dụng!

Như vậy không ngại nhìn xem, có cơ hội hay không chuẩn bị cho mình Đế binh phôi thai.

Quả thật, Hứa Vô Chu hắn cũng là từng chiếm được Đế binh phôi thai, thế nhưng là a, Đế binh phôi thai cùng Đế binh phôi thai ở giữa chênh lệch, có lẽ so với người cùng chó còn lớn hơn.

Còn nữa chính là, cái này Đế binh phôi thai phẩm cấp bất luận, nhưng là cũng không phải là Hứa Vô Chu chế tạo riêng, chân chính tạo nên Đế binh, xuất nhập đoán chừng không nhỏ.

Dù sao, Hứa Vô Chu rất có tất yếu vì chính mình một lần nữa tìm kiếm Đế binh phôi thai.

Hiện tại cơ hội khó được đưa tới cửa, Hứa Vô Chu tự hỏi căn bản không cần khách khí, trực tiếp làm liền xong việc.

Quảng Lôi Chí Tôn hoặc nhiều hoặc ít nhìn ra Hứa Vô Chu tâm tư, không khỏi sắc mặt cổ quái, nói: " "

"Ngươi cái dạng này, chẳng lẽ chuẩn bị. . ."

Nghĩ tới đây, Quảng Lôi Chí Tôn chẳng qua là cảm thấy Hứa Vô Chu phi thường khủng bố!

Gia hỏa này, làm sao cái gì chủ ý cũng dám đánh a!

Tiểu Thiên Đình để mắt tới đồ vật, tự nhiên là vật trong túi, Hứa Vô Chu dù là thật được tuyển chọn, đều là vì Thiên Đình hiệu lực mà thôi a?

Hiện tại như thế một ánh mắt, dạng này một cái phản ứng, lại là mấy cái ý tứ?

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn Nhân tộc a, chạy hòa thượng, chạy không được miếu!

Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra Quảng Lôi Chí Tôn ý nghĩ, cười nhẹ một tiếng, nói: "Quảng Lôi Chí Tôn không được lo ngại. . . Ngươi ta cùng là Nhân tộc, như vậy thì hẳn là hỗ bang hỗ trợ, tương thân tương ái, ta không thể là vì bản thân tư dục, đem chúng ta Nhân tộc rơi vào hoàn cảnh hiểm nguy."

"Như vậy rất tốt!"

Quảng Lôi Chí Tôn nhìn ra Hứa Vô Chu lúc nói chuyện, chính là chân tâm thật ý, thành ý khẩn thiết, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng là hắn rất nhanh lại không bình tĩnh.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ để cho Thiên Đình. . . A không, là Tiểu Thiên Đình mấy cái này, cam tâm tình nguyện đem đồ vật nhường cho ta, sẽ không xảy ra ra cái gì khó khăn trắc trở."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

". . ."

Quảng Lôi Chí Tôn hắn là một chút cũng cười không nổi a.

Tiểu Thiên Đình mấy cái này, tuy không phải cái gì ăn lông ở lỗ gia hỏa, nhưng là cũng tuyệt không thuộc về thiện nam tín nữ đó a.

Hứa Vô Chu hắn dạng này chơi, chơi lớn như vậy. . . Đây là thật không sợ chết a!

Hứa Vô Chu không sợ chết thì cũng thôi đi, Nhân tộc nếu như bị dính líu, hậu quả có thể lớn có thể nhỏ!

Đều là bởi vì Tiểu Thiên Đình ban thưởng hào sảng, chỉ là trừng phạt đứng lên, cũng là phi thường đáng sợ.

Cho nên, đối với tiến cử sự tình, dù cho không thể vào tuyển, đều muốn đột hiển một cái tận tâm tận lực, chứng minh đã dốc hết toàn lực, bây giờ không có nhân tuyển tốt hơn, Tiểu Thiên Đình vừa rồi coi như thôi.

"Ta lấy Nhân tộc danh nghĩa phát thệ, nếu như ta làm, khẳng định là có nắm chắc, sẽ không đem chúng ta Nhân tộc đặt hoàn cảnh hiểm nguy bên trong."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

Hắn là Nhân tộc cộng chủ, sẽ không bắt người tộc mở ra đùa giỡn.

Nếu nói có nắm chắc, khẳng định như vậy ắt có niềm tin.

Quảng Lôi Chí Tôn nhìn Hứa Vô Chu dáng vẻ, không giống nói chuyện, thế nhưng là lại cảm thấy Hứa Vô Chu nói những chuyện này, có chút mộng ảo, có chút không hợp thói thường..