Chương 3681: Bất mãn

Chương 3681: Bất mãn

Cuối cùng, Quảng Lôi Chí Tôn hắn hay là lựa chọn tin tưởng Hứa Vô Chu, đem tiến cử danh ngạch, cho cái này mới tới Nhân tộc thiếu niên.

Cử động lần này tự nhiên cũng là đưa tới một chút bất mãn.

Bởi vì Tiểu Thiên Đình tuyển bạt, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một cơ hội.

Nếu như biểu hiện đột xuất, chẳng những có thể có cơ hội xung kích Đế cảnh, thậm chí có thể làm Nhân tộc mưu đồ càng nhiều chỗ tốt, cùng phúc lợi.

Chính như Quảng Lôi Chí Tôn lúc trước đối với Hứa Vô Chu giới thiệu Thiên Địa Lao Ngục thời điểm một dạng, nơi này a, tài nguyên, nhất là khan hiếm tài nguyên, thuộc về là ít càng thêm ít.

Nhân tộc lại là một cái đại tộc, dù là tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong cũng là như thế, bọn hắn cần tài nguyên, khao khát tiến bộ.

Không hiểu thấu bị Hứa Vô Chu đoạt đi, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu phục!

Mắt thấy cảnh này, Quảng Lôi Chí Tôn hắn là nhức đầu không thôi.

Hắn trong lúc nhất thời cũng là quên đi một lần này!

Bởi vì lúc trước liên quan tới tiến cử danh ngạch, những tiểu gia hỏa này đều không có nhiệt tình như vậy, lần này lại nhiệt tình đến có chút khác thường a.

"A, là dính tới kim loại, các ngươi muốn chế tạo Thánh khí, Thánh Vương khí thậm chí Đại Thánh khí sao?"

Quảng Lôi Chí Tôn hơi suy nghĩ một chút, nói.

Có thể chế tạo Thánh khí, Thánh Vương khí cùng Đại Thánh khí tài nguyên, mặc kệ là tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, hay là Thiên Địa Lao Ngục bên ngoài, đều không phải là bình thường tài nguyên.

Bởi vì lần trước xung đột, tử thương không nhiều, sống sót đều mang theo rất nhiều tài nguyên trở về, cho nên bọn hắn cảm thấy lần này, cùng khoáng vật kim loại các loại tương quan, khó mà nói có thể mang về có thể chế tạo Thánh khí tài nguyên.

Đúng là như thế, nhất định là muốn chọn ra trong bọn họ ưu tú nhất người, mới là đối với cả Nhân tộc phụ trách.

Lại không biết, Quảng Lôi Chí Tôn đem cái này danh ngạch cho Hứa Vô Chu. . . Một cái mới tới Thánh Nhân viên mãn!

Như vậy những này Nhân tộc Thánh cảnh khẳng định là không phục.

Huống hồ, trong bọn họ không thiếu Thánh Vương cùng Đại Thánh, càng thêm cảm thấy Hứa Vô Chu hắn không có tư cách này.

Quảng Lôi Chí Tôn cũng không tốt bại lộ Hứa Vô Chu chân chính tình huống.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hắn đều lấy Thánh Nhân tu vi xuất hiện ở trước mặt bọn họ, như vậy tất nhiên là không hy vọng bại lộ quá nhiều.

Quảng Lôi Chí Tôn Tướng người đáng tin tộc không có phản đồ, thế nhưng là luôn có người không xen vào chính mình miệng rộng!

Vạn nhất bại lộ Hứa Vô Chu tình huống, nói không chính xác sẽ dẫn tới nguy hiểm.

Đang lúc Quảng Lôi Chí Tôn tiến thối lưỡng nan thời điểm, Hứa Vô Chu hắn lại chủ động nói chuyện, nói: "Các ngươi không có gì hơn là muốn chế tạo Thánh khí chi lưu đúng không? Cái này rất đơn giản a!"

"Cái này còn rất đơn giản?"

Đám người nghe vậy đều là trực tiếp cười.

Phải biết, tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, tài nguyên khan hiếm, ít càng thêm ít, như vậy thì không có khả năng cùng ngoại giới một dạng, dựa vào tài nguyên đắp lên, cho ăn ra một cái Luyện Bảo sư, Luyện Dược sư!

Hứa Vô Chu đem hết thảy nói đến quá mức đơn giản, nói hắn là không dính khói lửa trần gian đều không chút nào quá đáng.

Liền ngay cả Quảng Lôi Chí Tôn đều có chút bó tay rồi.

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là thực lực cường đại, cùng những chuyện này, không có trực tiếp quan hệ.

Cũng không phải nói, một cái cường đại Thánh cảnh, thậm chí là Đế cảnh, tại những phương diện này liền tuyệt đối kỹ nghệ siêu quần.

Chưa từng có thuyết pháp như vậy.

Hứa Vô Chu hắn không nhanh không chậm, nói: "Cùng ta nói đây đều là vô dụng a, các ngươi nếu là không tin ta, như vậy ta chứng minh cho các ngươi nhìn liền tốt."

"Chứng minh cho chúng ta nhìn? Muốn thế nào chứng minh?"

Những này Nhân tộc Thánh cảnh có chút nghi ngờ hỏi.

Hứa Vô Chu thì là trở về bọn hắn một cái, các ngươi có phải hay không ngốc ánh mắt, nói: "Cái này còn muốn hỏi? Tự nhiên là ta trực tiếp cho các ngươi luyện chế Thánh khí, tốt dùng cái này chứng minh, Thánh khí a, Thánh Vương khí a, thậm chí Đại Thánh khí a, mọi việc như thế đồ vật, chưa chắc nhất định phải cái gì tuyệt thế vật liệu, vừa rồi chế tạo ra tới."

Nghe vậy, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều bị Hứa Vô Chu cho kinh đến.

Bởi vì. . . Cái này sa bỉ điên rồi!

Nếu như không phải điên rồi, sao lại nói ra loại này mê sảng?

Hứa Vô Chu thì là ra hiệu bọn hắn không cần lải nhải bên trong đi lắm điều, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến linh lợi liền xong việc.

Đám người mặc dù không tin Hứa Vô Chu, cảm thấy hắn là đang nói phét, nhưng là vẫn như cũ chuẩn bị tương quan vật liệu, để Hứa Vô Chu chứng minh chính mình, hi vọng dùng cái này bỏ đi Hứa Vô Chu uổng phí hết một cơ hội tâm tư.

"Luyện bảo cũng không phải ăn cơm uống nước, ở đâu là chuyện dễ dàng như vậy? Hắn a, bị Quảng Lôi Chí Tôn coi trọng, đem rất nhiều chuyện nghĩ đến quá đương nhiên!"

"Hắc hắc, tốt xấu là bị Quảng Lôi Chí Tôn coi trọng, nói không chừng thật có cái gì đặc thù hay sao? Mặc dù chợt nhìn lại, hắn cũng không phải ba đầu sáu tay."

"Chờ hắn thất bại, tự nhiên là xám xịt xéo đi  chờ lấy đi, hắn cơ hội có hạn, chỉ cần những tài liệu này sử dụng hết, đều không có ra thành quả, hắn cũng liền vô lực cãi lại chúng ta!"

. . .

Nhân tộc Thánh cảnh ngươi một lời ta một câu, đều cảm thấy Hứa Vô Chu sẽ thất bại tan tác mà quay trở về.

Quảng Lôi Chí Tôn cảm thấy bất đắc dĩ nói: "Ta là không nghĩ tới bọn hắn sẽ như thế coi trọng việc này, ngược lại là mạo phạm ngươi. . ."

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp lắc đầu khoát tay, nói: "Cùng ta giảng những này? Không khí thịnh hay là người trẻ tuổi? Nhân tộc a, dạng này rất tốt!"

Theo Hứa Vô Chu, chính mình chiếm cơ hội của bọn họ, bọn hắn nếu không có hỏa khí, hắn mới có thể phi thường thất vọng đâu.

Tượng đất còn có ba phần khí!

Chớ nói chi là, bọn hắn đều là người sống sờ sờ!

Nếu là không có mấy phần lòng dạ, Hứa Vô Chu vừa rồi cần cảm thấy kỳ quái.

Hiện tại có can đảm chất vấn, dạng này rất tốt.

Còn có, bọn hắn mặc dù khó chịu Hứa Vô Chu chiếm trước danh ngạch, lại cũng chỉ muốn cho Hứa Vô Chu biết khó mà lui, không có quá nhiều làm khó dễ.

Liền ngay cả cho tài liệu luyện chế, cũng không có làm tay chân.

Mặc dù không phải cái gì tốt bao nhiêu đồ vật, nhưng là tại tài nguyên thiếu thốn Thiên Địa Lao Ngục, đây cũng là bình quân tiêu chuẩn.

"Có ai có thể nói nói chuyện, mình muốn dạng gì Thánh khí?"

Hứa Vô Chu mỉm cười hỏi.

"Nói ngươi có thể cho sao?"

Một thiếu nữ khó chịu hỏi.

"Trước tiên nói nói chuyện thôi, dù sao không cần tiền đúng hay không?"

Hứa Vô Chu xem thường, nói.

"Ta muốn một đôi đoản đao. . . Uy lực không nhất định phải cường đại cỡ nào, thế nhưng là tốc độ nhất định phải nhanh!"

Thiếu nữ ánh mắt lấp lánh nói ra: "Ta cho là, thiên hạ võ công, duy khoái bất phá!"

"Có đạo lý!"

Hứa Vô Chu tán thành cái nhìn của nàng.

Chỉ cần nhanh đến mức cực hạn, như vậy thì là tới lui tự nhiên.

Dù là giết không chết đều tốt, chỉ cần lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt!

Còn sống, liền có hi vọng, luôn có thể xử lý đối phương.

Nếu như đem cái này lý niệm đặt ở Thánh khí phía trên, chính là tùy ý đối phương có mọi loại chiêu số, thế nhưng là không có cơ hội thi triển, cũng là đồng đẳng với không!

"Tốt, ta liền cho ngươi đánh một bộ Thánh khí đoản đao!"

Hứa Vô Chu hắn nói làm liền làm, trực tiếp liền động thủ luyện chế ra.

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Vô Chu cách làm của hắn phi thường khoa trương, được xưng tụng là xốc nổi, những tài liệu này cùng hắn có thể xưng có thù, ngay tại trả thù, cho nên đám người trực tiếp chính là nhìn ngây người!

Mặc dù bọn hắn cũng không hiểu nhiều luyện bảo luyện dược cái gì, thế nhưng là luyện bảo, tuyệt đối không thể lại là Hứa Vô Chu hiện tại cái dạng này!.