Chương 3682: Cho hắn một cái cơ hội

Chương 3682: Cho hắn một cái cơ hội

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn lấy ra một tôn bảo lô, trực tiếp đem chuẩn bị Thánh khí vật liệu, cùng xào rau giống như, bất chấp tất cả, trực tiếp ném vào bắt đầu động thủ luyện chế.

Liền ngay cả Quảng Lôi Chí Tôn đều là trợn mắt hốc mồm a.

Hắn cũng không biết phải nói Hứa Vô Chu kẻ tài cao gan cũng lớn hay là như thế nào, dù sao như vậy thao tác, thật có thể đi?

"Quảng Lôi Chí Tôn, cái này thật không có vấn đề sao? Mặc dù đối với Đại Thánh khí cùng Thánh Vương khí, Thánh khí vật liệu không thể nói cỡ nào trân quý, nhưng là cũng không phải có thể tùy tiện giày vò đó a."

Có còn nhỏ tâm cẩn thận hỏi thăm Quảng Lôi Chí Tôn.

Quảng Lôi Chí Tôn khẽ vuốt cằm.

Thiên Địa Lao Ngục bên trong hết thảy đều là không thể tái sinh, tuyệt đại đa số thời điểm, không có chính là không có, thẳng đến đưa tới tài nguyên mới mới thôi.

Đúng vậy, Thiên Địa Lao Ngục bên trong tài nguyên, mặc dù đại đa số cũng sẽ không tái sinh, nhưng là Thiên Đình, Địa Ngục còn có mặt khác thế lực khắp nơi, ngược lại là sẽ thỉnh thoảng đưa tới tài nguyên bổ sung.

Bất quá, Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Địa Ngục đều chiếm đầu to, còn sót lại những này nước canh, bọn hắn nhiều như vậy chủng tộc phân một phần, cũng là còn thừa không có mấy.

Bởi vậy, liên quan đến Thánh cảnh hết thảy, đều là phi thường trọng yếu.

Chỉ là Hứa Vô Chu lòng tin tràn đầy bộ dáng, Quảng Lôi Chí Tôn quyết định cho hắn một cái cơ hội.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn thật thất bại, lại bàn bạc kỹ hơn không muộn.

Đương nhiên, cơ hội này đối với Hứa Vô Chu tới nói, phi thường mấu chốt, như hắn thất bại, Quảng Lôi Chí Tôn hay là sẽ nghĩ phương nghĩ cách, là Hứa Vô Chu giành mặt khác cơ hội.

Bởi vì Quảng Lôi Chí Tôn cảm giác được, Hứa Vô Chu trên người đặc thù.

Đúng vậy, mặc dù không nói rõ, Quảng Lôi Chí Tôn hắn cảm thụ được, Hứa Vô Chu lai lịch phi phàm.

"Hắn đến, có thể sẽ là Thiên Địa Lao Ngục Nhân tộc nơi này mang đến hy vọng mới. . ."

Quảng Lôi Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Hắn cũng biết chính mình loại ý nghĩ này, vô cùng ly kỳ cổ quái.

Hứa Vô Chu lại bất phàm như thế nào, đều là một cái Thánh cảnh mà thôi.

Thánh cảnh, cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều vẻn vẹn có khả năng, nếu nói sau này tuyệt đối có thể đến cái tình trạng gì, không ai dám nói một loại này nói.

A, đương nhiên, Chí Tôn hay là ổn thỏa.

Dù sao, là hao tốn bộ tộc chi lực tạo ra đồ vật, nếu như ngay cả Chí Tôn cũng không thể cam đoan, không khỏi là quá kém một chút.

Đang lúc Quảng Lôi Chí Tôn còn đang suy nghĩ lấy Hứa Vô Chu sự tình, chỉ gặp thiếu niên đã chậm rãi thu tay lại.

"Đây là thế nào? Phát hiện không được, cho nên trực tiếp tuyên cáo thất bại sao. . . Hừ, ta liền biết, ưa thích gia hỏa khoác lác, không có một cái nào là có thực lực!"

"Là cực kỳ cực! Chỉ tiếc uổng phí những tài liệu này thôi! Chúng ta tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, tìm kiếm vật liệu có thể nói là cực kỳ không dễ đó a, đây là bị hắn cho lãng phí một cách vô ích."

"Quảng Lôi Chí Tôn khó được cũng có nhìn nhầm thời điểm. Lấy một chút Thánh khí vật liệu, để hắn đối với người này thất vọng, cũng là chuyện tốt! Không phải vậy hắn đại khái sẽ liên lụy chúng ta càng nhiều."

. . .

Đám người xì xào bàn tán, cảm thấy Hứa Vô Chu đại cục đã định, đoán chừng là đang suy nghĩ như thế nào xuống đài đi.

Bởi vì vừa mới khoác lác đã nói ra ngoài, kết quả căn bản làm không được, như vậy coi như mất mặt ném đại phát rồi...!

"Đã tốt."

Hứa Vô Chu khí định thần nhàn nói.

A

Đám người nghe vậy kinh hãi.

Hứa Vô Chu không có đang nói giỡn đi, lúc này mới bao lâu, đã tốt?

Thật hay giả!

"Nếu như là Thánh Vương khí hoặc là Đại Thánh khí, khả năng thật cần tốn hao một chút công sức, nhưng là Thánh Nhân khí mà thôi, vô cùng đơn giản nha."

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Đám người phản ứng đầu tiên chính là không tin, vội vàng xem xét, nhưng là bảo lô bên trong, an tĩnh nằm một đôi đoản đao.

Bảo quang này màu rạng rỡ, chảy xuôi một loại độc thuộc về kim loại băng lãnh.

Thế nhưng là, rất nhiều đạo văn phụ thuộc trên đó, mặc dù thuộc về Thánh khí, nhưng lại có không kém gì Đại Thánh khí uy hiếp cảm giác.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Rất nhiều Nhân tộc đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn hiện tại là phi thường mộng bức a.

Dù sao, dưới mắt đây hết thảy thuộc về là ngoài ý muốn bên ngoài.

Không phải sao?

Bọn hắn mặc dù không hiểu luyện bảo, nhưng là lại thế nào không hiểu đều tốt, cũng không nên là như thế này giơ tay nhấc chân ở giữa liền xong việc a?

Đây là giả đi!

"Là thật là giả, các ngươi xem xét liền biết, xin mời. . . A, còn kém một bước."

Hứa Vô Chu nói xong ở giữa, đưa tay ngưng luyện một giọt hắn Thánh cảnh bản nguyên, đem dung nhập vào đoản đao bên trong.

Coong coong coong coong!

Trong một chớp mắt, đoản đao tách ra vạn trượng quang mang, tiếng vù vù bên tai không dứt, phảng phất là trực tiếp sống lại, muốn sinh ra thần chỉ!

Thấy thế, Quảng Lôi Chí Tôn hắn cũng trợn tròn mắt.

Cái này đều chuyện gì xảy ra a?

Còn có thể dạng này luyện bảo sao?

"Thử một lần đi. Nhớ kỹ nhỏ máu nhận chủ, đơn giản luyện hóa."

Hứa Vô Chu nhắc nhở nói ra.

Hắn đều là muốn chuẩn bị chế tạo chính mình Đế binh người, chỉ là Thánh khí, cái này có thể xem như vấn đề?

Nếu như Hứa Vô Chu hắn không có loại trình độ này, Bảo Đế cũng sẽ không bàn giao hắn nhiều như vậy.

Chỉ vì ngay cả thử một lần thực lực đều không có, nói đến càng nhiều, đều là dư thừa.

Còn nữa chính là, y theo Bảo Đế lời nói, chân chính cường đại Đế cảnh, Đế binh rất ít mượn tay người khác!

Không phải nói tuyệt đối không có.

Đế cảnh cũng là có đủ loại nhân vật.

Nhưng là, nếu như có thể, hay là tận lực tự thân đi làm đi!

Thiếu nữ nàng đem bảo vật này nhỏ máu nhận chủ đằng sau, lập tức có một loại tâm thần tương liên cảm giác.

Không chỉ có như vậy, nàng còn rõ ràng cảm giác được, một đôi này đoản đao phi thường cường đại.

"Chắc so ta đều cường đại hơn!"

Thiếu nữ nàng khoảng cách Thánh Nhân đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, một đôi này Thánh Nhân khí đoản đao vậy mà so với nàng còn muốn đáng sợ, thật là khó có thể tưởng tượng a.

"Không phải đâu? Để cho ta nhìn xem."

"Ta cũng muốn nhìn một chút."

Đám người tranh nhau chen lấn đi thăm dò nhìn, kết quả phát hiện thiếu nữ lời nói không ngoa, bảo vật này mặc dù chỉ là Thánh khí, nhưng là cường đại đến không hợp thói thường.

Nếu đây là Hứa Vô Chu đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, tốn hao sức chín trâu hai hổ, vừa rồi tạo ra tuyệt thế Thánh khí, như vậy bọn hắn có lẽ sẽ không như vậy chấn kinh.

Thế nhưng là, cái này vẻn vẹn Hứa Vô Chu lợi dụng không nhiều vật liệu, hao tốn như vậy một lát sau, tạo ra Thánh khí, thế mà cũng có loại phẩm chất này, đơn giản khó có thể tin.

"Ngươi là một cái Luyện Bảo sư?"

Quảng Lôi Chí Tôn nhịn không được hỏi.

"Ngươi có thể làm ta là."

Hứa Vô Chu trả lời.

Tại sao là khi, thì là Hứa Vô Chu không có tại luyện bảo phía trên, tốn hao quá nhiều thời gian tinh lực.

Ngẫu nhiên linh quang lóe lên vẫn được, hoặc là luyện chế trình độ bên trong, cái gì Thánh khí, Thánh Vương khí hoặc là Đại Thánh khí đều có thể.

Bất quá, cực phẩm Đại Thánh khí, hoặc là Đế binh, Hứa Vô Chu nhất định phải toàn lực ứng phó.

Cho nên, hắn nói có thể làm hắn là Luyện Bảo sư.

"Thì ra là thế."

Quảng Lôi Chí Tôn bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Hứa Vô Chu ánh mắt cũng là trở nên nóng bỏng lên, nói: "Chư vị, các ngươi còn có ý kiến sao? Đây là một vị người ưu tú tộc Luyện Bảo sư, nếu như hắn có thể đạt được càng nhiều hơn hơn tốt kim loại, không thể nghi ngờ là có thể chế tạo càng nhiều Thánh Nhân khí, Thánh Vương khí thậm chí Đại Thánh khí!".