Chương 3683: Hay là từ bỏ

Chương 3683: Hay là từ bỏ

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn dựa vào vừa mới những tài liệu này, liền chế tạo ra dạng này một đôi tuyệt thế đoản đao, nếu để cho hắn tốt hơn vật liệu, chẳng phải là trực tiếp cất cánh?

Cảm nhận được những này Nhân tộc nhiệt liệt ánh mắt, Hứa Vô Chu cảm thán Nhân tộc phong cách vẽ quả thật là không giống bình thường, như vậy tươi mát thoát tục.

Cho dù là vừa mới hoài nghi hắn thời điểm, cũng không có phóng thích cái gì ác ý.

Cứ việc còn có người có chút không phục, thế nhưng là cân nhắc đến Nhân tộc, đại cục làm trọng, hay là từ bỏ.

Bởi vì Hứa Vô Chu xác thực càng thêm phù hợp.

Mặc dù Hứa Vô Chu hắn chỉ là Thánh Nhân tu vi, chí ít nhìn qua chỉ là Thánh Nhân viên mãn, nhưng là Tiểu Thiên Đình nhân tài tuyển bạt, tu vi chỉ là thứ nhất.

Thậm chí nhiều khi, bọn hắn căn bản không nhìn tu vi.

Chỉ vì Tiểu Thiên Đình cường giả vô số, đủ cường đại, thêm nữa bọn hắn mỗi một lần tuyển bạt, chân chính bị tuyển làm pháo hôi, thuộc về ít càng thêm ít, nhiều khi, đều là xem bọn hắn tâm tình tuyển người.

Hứa Vô Chu tại có lòng tin cam đoan không bị nhìn ra mánh khóe tình huống dưới, lại biết được luyện bảo, đúng là không có hai nhân tuyển!

Không sai, Hứa Vô Chu hắn đi vào Thiên Địa Lao Ngục đằng sau, không nhiều nhược điểm, cũng là tại Quảng Lôi Chí Tôn trợ giúp phía dưới bù đắp.

Trừ phi Đế cấp giá lâm, không phải vậy Hứa Vô Chu hắn không sợ Chí Tôn.

Bất quá, Quảng Lôi Chí Tôn từng nói, Thiên Địa Lao Ngục bên trong, không có Đế cấp.

Thiên Địa Lao Ngục, không có đủ thành tựu Đế cấp điều kiện, cận tồn ở lý luận bên trên thôi.

Còn có, dĩ vãng đã từng có Đế cấp tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, thế nhưng là rất nhanh liền nói đi bị chém, rơi xuống đến Chí Tôn đỉnh phong.

Đây cũng là Thiên Đình cùng Địa Ngục liên thủ trở nên kết quả.

Mạnh như Đế cấp, tiến vào Thiên Địa Lao Ngục đằng sau, cũng là không có biện pháp.

Tiểu Thiên Đình.

Hứa Vô Chu bị Quảng Lôi Chí Tôn hộ tống tới, mới đến, hắn chính là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bởi vì nơi này vậy mà cùng Hứa Vô Chu hắn từng tới Thiên Đình, có chút tương tự!

Nếu như lấy mười phần là hạn mức cao nhất, này làm sao cũng có cái sáu phần tương tự đi!

Hứa Vô Chu phi thường rõ ràng, vậy đại khái chính là cực hạn.

Đều là bởi vì Thiên Đình rất nhiều huyền diệu, là chân chính tồn tại, Thiên Địa Lao Ngục chỉ là một cái nhân tạo chế tạo to lớn nhà giam mà thôi, giống như đúc, nhìn giống cũng rất không tệ.

Nếu như còn có thể chỉnh giống nhau như đúc, như vậy Thiên Đình hàm kim lượng không khỏi quá thấp điểm a!

"Ta cũng chỉ có thể đem ngươi đến nơi này."

Quảng Lôi Chí Tôn căn dặn Hứa Vô Chu nói ra: "Nghe nói tuyển bạt hội tại ngươi đặt chân sát na, trực tiếp bắt đầu."

"Tốt, ngươi liền đợi đến tin tức tốt của ta đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Quảng Lôi Chí Tôn thoải mái tinh thần thái.

Hắn đi Thiên Đình địa phương, còn không phải cùng về nhà một dạng?

Mặc dù đều nói Thiên Đình là Chư Thiên Vạn Giới hắc thủ phía sau màn loại hình, nhưng là a, đối với Địa Ngục, Hứa Vô Chu ngược lại càng thêm thân cận Thiên Đình bên này, là thỏa thỏa Thiên Đình phái!

Quảng Lôi Chí Tôn đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu tiến vào Tiểu Thiên Đình phạm vi, hắn mặc dù lo lắng, chỉ là lo lắng cũng vô dụng!

Vừa đến, là Hứa Vô Chu hắn muốn đi Tiểu Thiên Đình, có chính hắn mục đích, là bí mật của hắn.

Còn nữa, biết Hứa Vô Chu là thực lực gì Quảng Lôi Chí Tôn, cũng là minh bạch, thiếu niên Nhân tộc này, có thể nói là không thể thích hợp hơn.

Nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, có khả năng nhất toàn thân trở ra, không thể nghi ngờ chính là Hứa Vô Chu.

Đây là Quảng Lôi Chí Tôn thấy qua mạnh nhất Thánh cảnh.

Hứa Vô Chu không biết Quảng Lôi Chí Tôn suy nghĩ cái gì, dù sao đem hắn đưa đến nơi này, như vậy Quảng Lôi Chí Tôn nhiệm vụ cũng là đã qua một đoạn thời gian.

Hắn mới vừa tới đến cửa vào, chưa đặt chân, liền phát hiện có rất nhiều hình thù kỳ quái gia hỏa.

Cá gì thủ lĩnh thân, con khỉ mỹ nữ các loại.

Không khó coi ra, Tiểu Thiên Đình chiêu mộ, đạt được tích cực hưởng ứng.

Bất đắc dĩ cũng có, cơ hồ là viết lên mặt, nhưng là thuộc về số ít.

Dù sao, giống như đám người tràn đầy phấn khởi thảo luận một dạng, lần này càng nhiều hay là kỳ ngộ!

"Chúng ta trong chủng tộc, lần trước có người vận khí tốt đạt được cơ duyên tạo hóa, trực tiếp từ Thánh Vương tấn cấp Đại Thánh! Thiên Địa Lao Ngục cái địa phương quỷ quái này cỡ nào tà dị, không nói từ dụ đi, muốn trở thành Đại Thánh, không có điểm ngoại lực thật không được!"

"Đúng vậy a, dù là thiên phú tài tình đầy đủ, nhưng là chân chính so đo, hay là muôn vàn khó khăn. Mặc dù lần này tìm kiếm, đoán chừng là kim loại chi lưu, chúng ta tại đắc thủ đằng sau, vẫn là có thể hướng Tiểu Thiên Đình xin mời đổi lấy mặt khác đồ vật."

"Tu hành không dễ, khó được gặp được loại cơ hội này, chúng ta muốn tóm chặt lấy, không thể không công bỏ qua. May mắn chúng ta dưới đại đa số tình huống, đều là đồng bạn, không cần chém giết lẫn nhau, địch nhân chỉ là Địa Ngục phía bên kia nhân mã mà thôi."

. . .

Hứa Vô Chu hắn lưu ý lấy đám người thảo luận, cũng là hiểu được, Tiểu Thiên Đình mỗi một lần chiêu mộ, cách chơi đều có khác biệt, thế nhưng là đi, dưới đại đa số tình huống, Tiểu Thiên Đình nơi này cơ bản đều là người một nhà!

Nói cách khác, mọi người không cần đối với lẫn nhau có quá nhiều địch ý.

Nếu có người phản loạn, hỏng Thiên Đình chuyện tốt, như vậy tự nhiên sẽ có Thiên Đình xuất thủ chế tài.

Thậm chí hồ sẽ liên đới, trừng phạt nó chỗ chủng tộc, không thể bảo là không nghiêm trọng.

Đúng là như thế, nhiều năm xuống tới, chân chính dám phản bội là ít càng thêm ít.

"Nói ngắn gọn, chỉ cần không phản bội, căn bản là tùy tiện chơi đúng không?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nhưng là, Quảng Lôi Chí Tôn lại chuyên môn đề điểm, nói là tiến đến sát na, cũng đã bắt đầu khảo nghiệm, đây cũng là mấy cái ý tứ?

Rất nhanh, Hứa Vô Chu liền biết đây là ý gì.

Chỉ thấy mọi người rõ ràng là đi trên đường, lại tại trong khoảnh khắc, phát sinh luân phiên biến hóa.

Có người giống như lâm vào trong lửa, có người đắm chìm tại trong nước, có là bị tuyết lớn băng phong. . . Nếu như đây là phổ thông thủ đoạn, bọn hắn những này Thánh cảnh thật đúng là không sợ.

Vấn đề ở chỗ, những này đột nhiên xuất hiện tập kích, phi thường bất phàm.

Mọi người tại lâm vào trong đó đằng sau, tu vi là dần dần biến yếu.

Đơn giản tới nói, nếu như không có khả năng tại triệt để biến thành phàm tục trước đó, thành công thoát khốn, như vậy có thể sẽ trực tiếp chết tại đây.

"Đây là tới thật!"

Hứa Vô Chu lập tức liền đoán được, nếu như không có khả năng đột phá tầng này khảo nghiệm, là thật sẽ chết ở chỗ này.

. . .

"Những khảo nghiệm này đều cùng bọn hắn tu vi chân chính sẽ xứng đôi, ân, là chỉ tu vi chân chính, ta nhìn ra được, trong bọn họ có người thì ẩn giấu đi thực lực chân chính, nhưng là nếu như ngay cả cửa này đều qua không được, ta cảm thấy ẩn giấu thực lực, không có ý nghĩa."

Tiểu Thiên Đình một tòa trong hoàng cung, một cái thiếu nữ tóc ngắn cười tủm tỉm nói ra.

Nàng nhìn qua xinh xắn lanh lợi, chỉ là trên mặt có một đạo rõ ràng vết sẹo, cơ hồ là muốn đem cả khuôn mặt đều cho xé rách, nhìn qua vô cùng đáng sợ.

Khí tức của nàng cũng là cực kỳ cường đại, rõ ràng là một vị Chí Tôn!

Mà lại so với Quảng Lôi Chí Tôn cường đại hơn nhiều, đặt ở Tiểu Thiên Đình bên trong, đều thuộc về là cường giả hiếm có.

Cửa này thì là do nàng đến khống chế.

"Nếu như ngay cả cửa này đều qua không được, như vậy đi cũng là tặng đầu người thôi, còn không bằng chết ở chỗ này, chúng ta còn có thể đem thi thể cho các ngươi đưa trở về đâu.".