Chương 3684: Xuất thủ ngăn trở

Chương 3684: Xuất thủ ngăn trở

Giờ này khắc này, đã có Thánh cảnh chết bất đắc kỳ tử.

Không chỉ Thánh Nhân vẫn lạc, còn có Thánh Vương thậm chí Đại Thánh.

Thực lực của bọn hắn cực kỳ không yếu, nhưng là kinh lịch khảo nghiệm, khó khăn kia cũng là trực tiếp xứng đôi tu vi, giờ khắc này bọn hắn tỷ lệ sống sót là tương đương.

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài là thế nào một chuyện, dù sao hắn lâm vào trong đó, chỉ cảm thấy là chịu đựng lấy Đại Thánh cấp bậc khảo nghiệm.

"Không. . . Không chỉ là Đại Thánh cấp độ đơn giản như vậy, là trực tiếp đem Thánh cảnh bên trong hết thảy đều cho ta kéo căng!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đây cũng không phải là bình thường Chí Tôn thủ đoạn a.

Hắn tự hỏi cũng là và tốt hơn một chút Chí Tôn đã từng quen biết, giống như là quỷ dị như vậy, tùy ý nắm hắn, tuyệt đối không phải sơ thành Chí Tôn nhân vật.

"Mã đức, vừa lên đến liền lên cho ta cường độ đúng không?"

Hứa Vô Chu hùng hùng hổ hổ, chuẩn bị động thủ phản kích.

Coong coong coong coong!

Thế nhưng là, trong khoảnh khắc cường độ liền trực tiếp đi lên.

Hứa Vô Chu đối với cái này không xa lạ chút nào.

Đây là Đế cảnh phía dưới cực hạn.

Gặp mạnh càng mạnh, chỉ cần Hứa Vô Chu phát uy, như vậy thì trực tiếp đuổi theo, một chút cơ hội phản kích cũng không cho thiếu niên.

"Ta mẹ nhà hắn. . ."

Hứa Vô Chu cũng là quá sợ hãi, thế mà chơi đến lớn như vậy đúng không!

Hắn đã từng cùng Chí Tôn làm qua đỡ, biết đây là làm thật.

. . .

"Lục Ngự, ngươi đây là cùng bọn hắn có thù sao? Lần này vậy mà như thế đại động thật sự."

Có một người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Một cửa ải này là ta đến phụ trách, cho nên phải làm như thế nào pháp, đều là chuyện của ta, ngươi có ý kiến gì không, ý nghĩ, toàn bộ cho ta thu hồi."

Lục Ngự Chí Tôn trầm giọng nói ra.

"Tốt a, tốt a!"

Mắt thấy nàng này thật nổi giận hơn, nói chuyện Tam Đông Chí Tôn vừa rồi im ngay không nói.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này hàng trăm hàng ngàn danh ngạch mà thôi, Lục Ngự Chí Tôn dạng này cách chơi, không được cửa thứ nhất liền tử thương thảm trọng rồi?

Bọn hắn tuyển bạt cũng không phải vì chơi.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, nếu như làm trễ nải chính sự  đợi đến lão đại trách cứ xuống, đoán chừng bọn hắn tất cả đều muốn ăn không được ôm lấy đi a.

Bất quá, lão đại có thể hay không trách cứ, đều là chuyện sau đó, nếu như bây giờ cùng Lục Ngự Chí Tôn náo bẻ, nàng chỉ sợ hiện tại liền muốn cùng mình động thủ.

Cân nhắc đến Lục Ngự Chí Tôn cùng lão đại có như vậy một chút quan hệ thân thích, Tam Đông Chí Tôn hắn quyết định ngậm miệng không nói.

"Lời tuy như vậy, nhưng là bỏ mặc Lục Ngự nàng dạng này hồ nháo xuống dưới. . ."

Tam Đông Chí Tôn hắn chần chờ lần này đến cùng còn có thể hay không thành sự.

Ừm

Bỗng nhiên, Lục Ngự Chí Tôn mặt mày khẽ động, nàng phát hiện có một người vậy mà lập tức liền muốn đột phá khảo nghiệm của nàng.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Hắn là. . . A, Thánh cảnh viên mãn!"

Lục Ngự Chí Tôn đã nhận ra Hứa Vô Chu chân chính tu vi.

Thiếu niên chợt nhìn lại, là Thánh Nhân đỉnh phong, kỳ thật đã là Thánh cảnh viên mãn.

Nhưng là, nàng thiết trí cửa ải, cũng sẽ không quản ngươi cái này cái kia, trực tiếp các loại kéo căng liền xong việc.

Chỉ là, dù cho thật đem hết thảy đều kéo đầy, Hứa Vô Chu hắn hay là lần lượt đột phá trói buộc.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thánh cảnh bên trong. . . Hắn vô địch!

Trừ phi, cưỡng ép đem khảo nghiệm độ khó, đề cao đến Đế cảnh đi.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn tự hỏi nếu như chỉ là vừa tốt chạm đến Đế cảnh, như vậy hắn cũng không phải không có khả năng thử một lần.

"Nhưng là không khỏi có chút quá nguy hiểm!"

Hứa Vô Chu thầm nghĩ.

Thường nói, cây cao chịu gió lớn.

Mặc dù Hứa Vô Chu hắn rất có tự tin, thế nhưng là đối với cái này Tiểu Thiên Đình, đến cùng thuộc về chuyện gì xảy ra, hay là cẩn thận đối đãi cho thỏa đáng.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn không có cho Lục Ngự Chí Tôn càng nhiều cơ hội, hắn vọt thẳng phá trói buộc, thông qua được khảo nghiệm.

Bành bành bành bành!

Hứa Vô Chu hắn lấy thế dễ như trở bàn tay, đột phá khảo nghiệm, nhưng là tại hắn lập tức trở lại Tiểu Thiên Đình trong nháy mắt, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng trực tiếp hôn lên!

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu phát hiện chính mình không tại Tiểu Thiên Đình, mà là tại Cửu Cung Thánh Vực, hắn về tới Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu!

"30. 000 châu?"

Hứa Vô Chu ngây ngẩn cả người.

Hắn trước một khắc không phải còn tại Thiên Địa Lao Ngục ngồi tù sao?

Vì cái gì lập tức lại trở về 30. 000 châu nơi này?

Cái này không thích hợp đi!

"Uy, uy, uy. . . Lục Ngự, ngươi dạng này chơi, cái này không đúng sao?"

Tam Đông Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Giảng thật, đối với bọn hắn những này Thiên Đình Đế cảnh tới nói, dù cho không đem người khi người, không đem mệnh khi mệnh, cái này đều không phải là cái sự tình.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu biểu hiện đột xuất, rõ ràng không phải cái gì kẻ vớ vẩn, Lục Ngự Chí Tôn thế mà còn dám dạng này chơi, thật hay giả?

"Nếu như hắn thật là có bản lĩnh, khẳng định là không sợ ta thí luyện rồi, mà lại hắn nếu có thể thông qua, ta cho hắn một chút bồi thường thì như thế nào?"

Lục Ngự Chí Tôn xem thường nói.

Dù sao tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, lại không thể trở thành Đế cấp, có thể nói hạn mức cao nhất đã sớm bị định chết.

Bởi vậy, nàng cần nhiều như vậy tài nguyên, cũng là vô dụng.

Đương nhiên, vô dụng không có nghĩa là nàng sẽ phân phát cho đám người.

Nàng, chính là nàng, dựa vào cái gì cho người khác làm quần áo cưới?

Tam Đông Chí Tôn đều không có tới kịp phản bác đâu, đã thấy Hứa Vô Chu thân ảnh trực tiếp về tới hiện thực bên trong.

Hô

Hứa Vô Chu thở ra một hơi, trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng vẻ kiêng dè.

Cũng không phải nói vừa mới thí luyện đáng sợ cỡ nào, mà là phụ trách ra đề mục gia hỏa này, không nói võ đức a!

Cũng không phải sao?

Làm ra đề mục khảo nghiệm bọn hắn người, theo lý mà nói, hẳn là một chính là một, hai chính là hai a, kết quả đây?

Mẹ nhà hắn muốn như thế nào giống như gì, muốn thế nào được thế nấy!

Lúc đầu Hứa Vô Chu hắn đều đã thông quan, còn thừa cơ nổi lên, đây là đem hắn Hứa Vô Chu xem như Địa Ngục nhân sĩ đến cứ vậy mà làm a!

Cứ việc Hứa Vô Chu hắn thật sự có Địa Ngục thân phận đều tốt, cũng không phải đối phương như vậy hạ thủ lý do chứ!

Đang lúc Hứa Vô Chu hắn do dự muốn hay không trực tiếp ngả bài được rồi.

Trước kia muốn lấy người bình thường thân phận cùng bọn hắn ở chung, kết quả kém chút bị bọn hắn cho hố chết.

Tiếp tục che giấu tung tích, đoán chừng đều là tự tìm không nhanh mà thôi.

Như vậy thì không giả, ngả bài!

Nhưng là, còn không có đợi Hứa Vô Chu tìm tới cơ hội ngả bài, Lục Ngự Chí Tôn đã xuất hiện tại trước mặt của hắn.

Ồ

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, đây là tới người bất thiện a.

Chỉ gặp Lục Ngự Chí Tôn nhìn chằm chằm Hứa Vô Chu, nói: "Ngươi là thế nào một chuyện? Vì cái gì ta đều vận dụng Chí Tôn phương diện lực lượng, ngươi vẫn là có thể nhanh chóng trở lại hiện thực?"

"Ta hẳn là chiếu rọi ngươi nội tâm gần đây khát vọng nhất đồ vật đi, ngươi vậy mà có thể nhịn được. . . Không, là ngươi phân biệt ra được, đây không phải chân thực!"

Lục Ngự Chí Tôn nàng càng nói thì càng kinh ngạc, nói: "Đây chính là Chí Tôn phương diện huyễn tượng a, ngươi không có đạo lý có thể phá khốn mà ra!"

Tam Đông Chí Tôn hắn cũng theo tới rồi.

Hắn là sợ Lục Ngự Chí Tôn làm ra cái gì không hợp thói thường sự tình.

Bất quá, Lục Ngự Chí Tôn đặt câu hỏi, cũng là để hắn hiếu kỳ không thôi.

Hắn là nhìn tận mắt Lục Ngự Chí Tôn làm trái quy tắc xuất thủ, khi đó còn kém chút xuất thủ ngăn trở..