Chương 3685: Trợn tròn mắt

Chương 3685: Trợn tròn mắt

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn là phi thường không hợp thói thường đơn thương độc mã giết ra tới.

Trực tiếp để Tam Đông Chí Tôn trợn tròn mắt.

Cái này hắn meo đến cùng là tình huống gì?

Hẳn là Hứa Vô Chu cũng là Chí Tôn hay sao?

"Không, không có khả năng... Hắn tuyệt đối không phải Chí Tôn, hắn nhiều nhất chính là Thánh cảnh mà thôi. Sợ rằng chúng ta cảm giác sai lầm, luôn không khả năng ngay cả đại trận cũng sai lầm đi!"

Tam Đông Chí Tôn biết đại trận này lai lịch phi phàm, là Thiên Đình chuyên môn an bài nhân thủ, tốn hao rất lâu dài thời gian, vừa rồi đưa đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

Đây mới thực là Đế cấp đại trận, không có khả năng cảm giác phạm sai lầm.

Cho nên... Hứa Vô Chu hắn thật là Thánh cảnh mà thôi?

"Hai vị, chúng ta không ngại chuyển sang nơi khác nói chuyện?"

Hứa Vô Chu cười khẽ nói ra.

Ừm

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là cảm thấy Hứa Vô Chu hắn cực kỳ cổ quái.

Bởi vì Hứa Vô Chu đối với bọn hắn, là không có chút nào lòng kính sợ.

Phảng phất tại trước mặt hắn, không phải hai vị Chí Tôn, mà là hai vị Thánh cảnh.

Lục Ngự Chí Tôn sầm mặt lại, đang muốn nói chuyện, Tam Đông Chí Tôn lại sớm nói ra: "Ai, ai, ai... Lục Ngự, hiện tại hắn thuộc về là qua cửa thứ nhất a? Như vậy sau này thế nào xử trí, đây là chuyện của ta, ngươi nói đúng a?"

Ngươi

Lục Ngự Chí Tôn phi thường khó chịu, nhưng là đạo lý, đích thật là đạo lý này.

Nàng chỉ là phụ trách cửa thứ nhất khảo nghiệm mà thôi.

Nếu cửa thứ nhất khảo nghiệm đã thông qua được  theo lý tới nói, cũng là phải giao cho Tam Đông Chí Tôn xử trí.

Được

Dù sao Lục Ngự Chí Tôn nàng cũng muốn toàn bộ hành trình giám sát, không sợ ra cái gì đường rẽ.

Tam Đông Chí Tôn cảm thấy đây hết thảy cực kỳ cổ quái, không cần Lục Ngự Chí Tôn nhiều lời, hắn cũng phải hỏi cái nhất thanh nhị sở, tra ra manh mối.

Nơi đây Đế cấp đại trận, triệt để vì bọn họ khống chế, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền trở về Tiểu Thiên Đình trong hoàng cung.

Hứa Vô Chu đơn giản nhìn một cái, phát hiện nơi đây cùng Thiên Đình Thiên Cung, xác thực rất tương tự, khác biệt ở chỗ, Thiên Đình là do Thiên Đế Chúa Tể hết thảy.

Nơi này thì là do những này Thiên Đình Chí Tôn thống ngự.

"Mặc dù thành tựu Chí Tôn, liền có thể được sắc phong trở thành Thiên Quân, chỉ là ta xem bọn hắn giống như cũng không có đạt được đến từ Thiên Đình gia trì?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Không sai, phải chăng bị Thiên Đình lực lượng gia trì, đây là rõ ràng.

Lúc đó Hứa Vô Chu hắn giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, cũng là thông qua khu không người không ngừng suy yếu Phong Tĩnh Thiên Quân cùng Thiên Đình ở giữa liên hệ, cuối cùng đem Phong Tĩnh Thiên Quân cho xử lý.

Nếu như tùy ý Phong Tĩnh Thiên Quân cùng Thiên Đình giữ liên lạc, Hứa Vô Chu hắn muốn giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, thật là muôn vàn khó khăn.

Cho nên, Hứa Vô Chu khi đó là ẩn mà không phát, một mực chờ đến Phong Tĩnh Thiên Quân không có cái gì đến từ Thiên Đình gia trì, mới vừa xuất thủ chém giết.

Cuối cùng cũng là thành công.

Hiện tại hai vị này đi... Hẳn là Thiên Đình Chí Tôn không giả, nhưng là bọn hắn không có cái gì đến từ Thiên Đình gia trì, cho nên Hứa Vô Chu cảm thấy, hẳn không phải là Thiên Quân.

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn cũng là có chủ ý.

Nếu không phải Thiên Quân, như vậy sự tình liền dễ làm!

"Có thể nói nói chuyện ngươi là tình huống như thế nào a?"

Lục Ngự Chí Tôn lạnh lùng hỏi.

Nàng cảm thấy Hứa Vô Chu phi thường khả nghi.

Mặc dù thật hỏi nàng chỗ nào khả nghi, nàng trong lúc nhất thời cũng nói không ra là được.

"Ta là người một nhà."

Hứa Vô Chu nghiêm trang nói.

A

Lời vừa nói ra, Lục Ngự Chí Tôn không khỏi ngây ngẩn cả người.

Người một nhà?

Hứa Vô Chu hắn là người một nhà?

Thật hay giả!

Liên quan tới vấn đề này, Hứa Vô Chu hắn không chờ bọn họ truy vấn, liền trực tiếp lộ ra ngay chứng cứ.

Chỉ gặp đây là một cái lệnh bài, dâng thư Bắc Cực hai chữ.

"Bắc Cực Thiên Cung lệnh bài... Hơn nữa nhìn đi lên, địa vị không thấp dáng vẻ."

Tam Đông Chí Tôn nói một mình, nói.

"A? Bắc Cực Thiên Cung, chẳng phải là..."

Lục Ngự Chí Tôn nàng cũng là nghĩ đến cái gì, sắc mặt thay đổi một lần.

Tam Đông Chí Tôn hắn cũng là không hẹn mà cùng nghĩ đến một kiện nào đó sự tình.

"Đúng vậy a, ta là Bắc Cực Thiên Cung người... Lại nói nơi này cũng có Bắc Cực Thiên Cung Chí Tôn a?"

Hứa Vô Chu đột nhiên hỏi.

Đây đối với hắn tới nói, phi thường trọng yếu.

Bởi vì cái này liên quan đến, có hay không hắn Hứa Vô Chu chỗ dựa!

Nếu có chỗ dựa, hắn Hứa Vô Chu thật chính là làm gì còn không sợ.

Nếu như không có chỗ dựa cái gì, như vậy Hứa Vô Chu muốn làm chút gì, thật là muốn bàn bạc kỹ hơn.

"Ngươi nói ngươi là Bắc Cực Thiên Cung người, chúng ta muốn thế nào tin ngươi?"

Lục Ngự Chí Tôn không có trả lời Hứa Vô Chu, mà là tiếp tục hỏi.

"Ta nói là chính là, còn muốn như thế nào chứng minh sao?"

Hứa Vô Chu chậm rãi nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi nhất định phải ta chứng minh, cũng không phải không được."

Nói xong, Hứa Vô Chu lập tức thi triển đến từ Thiên Đình bí thuật.

"Thật sự là đến từ Bắc Cực Thiên Cung bí thuật..."

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đều nhận ra, đây là xuất từ Bắc Cực Đế Điển đồ vật.

Tăng thêm Hứa Vô Chu đã tu luyện được lô hỏa thuần thanh, đoán chừng tại Bắc Cực Thiên Cung bên trong, thật sự có lấy địa vị tương đối cao.

"Thực không dám giấu giếm đi, kỳ thật ta là Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử, cùng hắn sắp là con rể..."

Hứa Vô Chu mắt thấy hai cái này Chí Tôn đều tin, hắn cũng là rèn sắt khi còn nóng, nói.

"Không phải đâu? Tiểu tử ngươi đang lừa dối chúng ta đi!"

Tam Đông Chí Tôn không khỏi hỏi.

Bởi vì Hứa Vô Chu nói những này, nếu như làm thật, như vậy nhưng rất khó lường.

Còn có chính là, Thiên Đế đệ tử thân truyền, còn có sắp là con rể cái gì, thật sẽ như thế vô ly đầu bị giam tiến đến Thiên Địa Lao Ngục sao?

"Loại chuyện này, cũng là có thể làm giả sao? Hai vị đây là quá để mắt ta đây, vẫn có chút xem thường chính mình rồi?"

Hứa Vô Chu xem thường trả lời.

"Thế nhưng là, ngươi không có chúng ta Thiên Đình hoặc là Địa Ngục trục xuất ấn ký..."

Lục Ngự Chí Tôn cũng là phát hiện đầu mối.

Đúng vậy a, nhưng phàm là bị trục xuất tiến đến Thiên Địa Lao Ngục, khẳng định là sẽ bị đánh lên Thiên Đình hoặc là Địa Ngục ấn ký.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có loại ấn ký này tại thân!

Điều này nói rõ, Hứa Vô Chu hắn tiến vào nơi đây, có lẽ căn bản không phải trục xuất tiến đến.

Như vậy thì càng thêm kì quái.

Không phải là bị trục xuất tiến đến, còn có thể là chính mình chạy vào đó a.

"Việc này nói rất dài dòng... Ta lúc đầu ở bên ngoài nhiệm vụ, kết quả có Đế cấp để mắt tới ta, truy sát ta, dưới sự bất đắc dĩ, liền trốn vào tới Thiên Địa Lao Ngục nơi này."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Nói đi thì nói lại, cái này Thiên Địa Lao Ngục là lại khuếch trương sao? Nếu không có như vậy, ta nói cái gì cũng sẽ không không hiểu thấu bị giam ở chỗ này a."

Đây cũng là Hứa Vô Chu lời trong lòng của hắn.

Thiên Địa Lao Ngục khoảng cách Tinh Thần Hải có thể không có chút nào gần a.

Hứa Vô Chu hắn có thể bị Đại A Tu La truy sát đến xông lầm trong đó, đây nhất định là Thiên Địa Lao Ngục nồi a.

"Thiên Địa Lao Ngục, mỗi hơn trăm năm thời gian, liền sẽ khuếch trương một lần, lần trước khuếch trương, là tại mười năm trước đó. Chư Thiên Vạn Giới đều đối với Thiên Địa Lao Ngục giữ kín như bưng, tin tức này có lẽ truyền lại đến không có như vậy cấp tốc.".