Chương 3686: Hiện tại tin tưởng ta

Chương 3686: Hiện tại tin tưởng ta

Tam Đông Chí Tôn chậm rãi nói ra huyền bí trong đó, cái này khiến Hứa Vô Chu trợn mắt hốc mồm.

Hắn thật đúng là không biết còn có việc này tình!

"Thiên Địa Lao Ngục bên trong sinh linh, mặc dù biết nơi đây biết biến hóa, sẽ sinh trưởng, nhưng là tình huống cụ thể, chỉ có chúng ta Tiểu Thiên Đình, hoặc là Tiểu Địa Ngục cao tầng vừa rồi biết được."

Lục Ngự Chí Tôn chủ động là Hứa Vô Chu giải hoặc.

Cứ việc đối tại Hứa Vô Chu lai lịch, cảm thấy chấn kinh, nhưng là Hứa Vô Chu hiện tại hiển lộ ra hết thảy hết thảy, đều là nói rõ, có lẽ thật hoàn toàn chính xác có việc!

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Như vậy các ngươi hiện tại là tin tưởng ta rồi?"

Nghe vậy, Lục Ngự Chí Tôn nhìn thoáng qua Tam Đông Chí Tôn, sau khi nhìn thấy người gật đầu đằng sau, nói: "Tin tưởng hay không, bây giờ nói những này, vẫn có chút nói còn quá sớm... Nhưng là ngươi thật sự người mang đặc thù, ta cảm thấy có thể dẫn tiến cho lão đại nhìn một chút là thế nào một chuyện."

"Lão đại?"

Hứa Vô Chu cũng là lưu ý đến, trong đại điện, có một cái tựa như vương tọa vị trí.

Hiển nhiên, vương tọa này thuộc về bọn hắn trong miệng lão đại.

"Đúng vậy a, lão đại của chúng ta, vừa vặn cũng là các ngươi Bắc Cực Thiên Cung người... Ngươi nói ngươi là Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử đúng không, vừa vặn nhìn một chút, đây rốt cuộc là thật hay giả."

Lục Ngự Chí Tôn giống như cười mà không phải cười nói.

Rất rõ ràng, nàng trên miệng nói tin tưởng Hứa Vô Chu, kì thực không phải vậy, hay là hoài nghi Hứa Vô Chu cụ thể lai lịch.

Hứa Vô Chu thần sắc hắn không thay đổi.

Thật không thể giả!

Hắn đúng là Bắc Cực Thiên Cung người, về phần Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử còn có sắp là con rể cái gì... Hắn không sợ lộ ra chân ngựa!

Người trước, Hứa Vô Chu tự hỏi đã là Đế cảnh phía dưới cực hạn.

Bất luận ai đến dò xét, hắn đều là không sợ hãi.

Nếu như cái này cũng không thể là Thiên Đế quan môn đệ tử, hắn cảm thấy thế gian cũng không ai xứng đáng cái danh hiệu này.

Về phần người sau... Bắc Cực Thiên Đế dưới gối nữ nhi cũng không phải số ít đi, Hứa Vô Chu cảm thấy xác suất lớn có thể lừa dối vượt qua kiểm tra.

Nhất là hắn cùng Diệp Kinh Tiên quan hệ thật là không sai, dĩ giả loạn chân cái gì, đơn giản không nói chơi.

"Chỉ là lão đại đang lúc bế quan đâu, đoán chừng tạm thời xuất quan không được, ngươi ngược lại là có thể đi vào tìm hắn."

Tam Đông Chí Tôn nói ra.

A

Hứa Vô Chu nao nao, không hiểu nhiều lắm đối phương ý tứ.

"Nếu như ngươi muốn nhanh chóng gia nhập chúng ta, phương pháp tốt nhất, chính là đạt được lão đại tán thành... Nếu như lão đại hắn tán thành ngươi, như vậy ngươi không thể nghi ngờ chính là người của mình, dù sao, lão đại hắn là chúng ta nơi này chí cường giả, hắn sẽ không ra sai, nói một không hai."

Tam Đông Chí Tôn giải thích nói ra: "Nếu như ngươi không nguyện ý, cũng có thể từ từ chờ đợi, thậm chí trở về tiếp tục tham gia thí luyện, nếu có thể thông qua tầng tầng khảo nghiệm, ngươi không thể nghi ngờ cũng là một phần tử của chúng ta."

"..."

Hứa Vô Chu hắn là một hồi im lặng a.

Nếu bọn hắn một cái hai cái đều là cùng Lục Ngự Chí Tôn dạng này ưa thích kiếm chuyện, cho dù hắn có thể thông qua, đoán chừng đều được là mệt mỏi gần chết a.

Kết quả là, Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ, hay là quyết định đi tìm bọn họ trong miệng lão đại, thăm dò một hai, nhìn xem có thể hay không một bước đúng chỗ.

Đây cũng là Hứa Vô Chu hắn chuyến này lực lượng.

Hắn vốn chính là Thiên Đình người, mà lại căn chính miêu hồng, cái này Tiểu Thiên Đình lại thế nào, cũng không trở thành là giết hắn.

Đã như vậy, tiếp xuống không thể nghi ngờ là Hứa Vô Chu muốn làm gì thì làm thời gian.

Hứa Vô Chu hắn lựa chọn đi xông vào một lần, thử một lần, cái này không có vượt quá Tiểu Thiên Đình hai vị Chí Tôn ngoài ý liệu.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu nhìn qua chính là rất thật dáng vẻ.

Như vậy thì là hàm kim lượng vấn đề bao nhiêu.

Dù sao, bọn hắn cái này Tiểu Thiên Đình a, thường cách một đoạn thời gian vẫn là có thể tiếp thu được thành viên mới.

Tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, quanh năm đều là ở vào sư nhiều cháo ít trạng thái.

Bọn hắn hoan nghênh người một nhà kiếm một chén canh, điều kiện tiên quyết là cụ thể thực lực này.

Cũng không nên a miêu a cẩu nào đều hôn lên đến là được.

"Hắn dám một lời đáp ứng, đoán chừng thật sự có lấy mấy phần thực lực đâu."

Tam Đông Chí Tôn cười khẽ nói ra.

"Nhiều lời vô ích, phải hay không phải, để cho lão đại thử một lần là hắn biết."

Lục Ngự Chí Tôn xem thường, nói.

Sau đó, Hứa Vô Chu bị bọn hắn dẫn tới Tiểu Thiên Đình chỗ sâu.

Nơi đây thoạt nhìn như là một cái rừng cây, nhưng là Hứa Vô Chu phát hiện, những cây cối này, mỗi một cái cây đều đại biểu một loại đại đạo.

Nói cách khác, muốn đi vào trong đó, cần trước thông qua những đại đạo này khảo nghiệm.

Thế nhưng là, Đại Đạo Chi Thụ, tuyệt không đơn giản, không cẩn thận, liền sẽ bị thương tới, được không bù mất.

"Lão đại của các ngươi... A, lão đại của chúng ta đây là đang làm gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Vượt quan độ khó không nhỏ a!"

Hắn nhìn ra được, đây không phải đơn giản bế quan chỗ.

Nơi đây rất nhiều cây cối, chính là tạo dựng trở thành một cái trận pháp, cùng bên ngoài khảo nghiệm cửa thứ nhất tương liên.

Thậm chí hồ, nơi này mới là chủ thể!

"Lão đại hắn đang tu luyện, nếm thử đột phá Đế cấp... Ân, nói đúng ra, là tìm kiếm thành tựu Đế cấp một tia hi vọng, bởi vì hắn tiến vào Thiên Địa Lao Ngục thời điểm, đã là Chí Tôn, không thành Đế cấp, sợ là khó mà rời đi."

Lục Ngự Chí Tôn không có giấu diếm Hứa Vô Chu, nói.

Chỉ vì không chỉ đám bọn hắn Tiểu Thiên Đình lão đại là như vậy, Tiểu Địa Ngục lão đại, cũng là tại vì rời đi Thiên Địa Lao Ngục tìm kiếm phương pháp.

"Oa, không phải đâu, ta coi là chỉ một mình ta ngộ nhập nơi đây, cảm tình không chỉ ta một cái a."

Hứa Vô Chu kinh hô không thôi, cảm thấy có chút không hợp thói thường.

"Lão đại nhưng khác biệt ngươi đây, hắn tiến đến, là có chuyện quan trọng, tuy nói cụ thể vì sự tình gì, chúng ta cũng không biết, nhưng là chớ có cùng ngươi nói nhập làm một."

Lục Ngự Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu loại này hướng trên mặt mình thiếp vàng hành vi, phi thường bất mãn.

Hứa Vô Chu làm sao có thể cùng lão đại đánh đồng đâu?

Lão đại của bọn hắn a, cho dù là đặt ở Thiên Đình, đều là được xưng tụng nhân vật số một, Hứa Vô Chu lại là từ đâu tới tiểu khả ái a.

Tam Đông Chí Tôn cái nhìn của hắn cùng Lục Ngự Chí Tôn hoàn toàn khác biệt.

Hắn cảm thấy, cái này Hứa Vô Chu khá là quái dị!

"Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn giống như có một loại lão đại cảm giác..."

Tam Đông Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Một dạng tự tin, một dạng bá đạo vô địch.

Cũng chính là bọn hắn Chí Tôn tu vi, mới vừa rồi không có bị Hứa Vô Chu chấn nhiếp, nếu không Thánh cảnh đối mặt Hứa Vô Chu, còn chưa có bắt đầu động thủ đâu, đoán chừng đã thua trận một nửa, không thể bảo là không đáng sợ a.

Bởi vậy, Tam Đông Chí Tôn hắn phi thường tò mò, Hứa Vô Chu nếu như vượt quan, đặt chân trận pháp này, lại sẽ là cái gì biểu hiện.

"Còn có, nếu như hắn biểu hiện thật tương đương đột xuất, đoán chừng sẽ dẫn tới lão đại tự mình xem xét a!"

Tam Đông Chí Tôn biết lão đại đang bế quan, nhưng cũng không có hoàn toàn đang bế quan.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Địa Lao Ngục bên trong, không có đủ thành tựu Đế cấp điều kiện.

Tuy không phải tuyệt đối, nhưng là hi vọng xa vời, lấy lão đại hắn ý tứ, chính là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không ngại thử một lần.

Cho dù hơn phân nửa không có kết quả cũng là như vậy..