Chương 3687: Đi vào là được

Chương 3687: Đi vào là được

"Trực tiếp đi vào là được rồi a?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Đúng, đi vào là đủ... Nhưng là khả năng thụ thương. Dù sao ngươi nếu có thể đi đến cuối cùng, liền có thể nhìn thấy chúng ta Tiểu Thiên Đình lão đại rồi."

Lục Ngự Chí Tôn nhẹ gật đầu, nói.

Được

Hứa Vô Chu hắn cũng là không chút nào mập mờ, cất bước đi đến.

"Cứ như vậy đi vào rồi? Có chút ý tứ."

Tam Đông Chí Tôn híp mắt nói ra.

Phải biết, đây là Đế cấp đại trận một bộ phận a.

Hứa Vô Chu hắn như vậy đi bộ nhàn nhã, đến tột cùng là xem thường ai đây.

"Như vậy khinh thường, chắc chắn cho hắn cuồng vọng tự đại trả giá đắt!"

Lục Ngự Chí Tôn cũng là khó chịu Hứa Vô Chu thái độ.

Cảm thấy kẻ này mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là quá khinh thường.

Nơi này là Tiểu Thiên Đình, lại là Đế cấp đại trận, cho dù là rồng cũng phải cuộn lại, là hổ cũng muốn nằm lấy, nơi nào có Hứa Vô Chu giương oai chỗ trống!

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hắn sở dĩ như vậy trực tiếp làm đặt chân trong đó, là bởi vì nơi đây phân bố, vậy mà cùng hắn bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo có mấy phần tương tự.

"Đều là chi chít khắp nơi, nhưng là trong mơ hồ, lại lấy cái nào đó trung tâm làm chủ vận chuyển... Cùng ta bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, quả thật có chỗ tương tự!"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Đột nhiên, một cây đại thụ phát sáng tỏa sáng, tỏa ra sáng chói chói mắt đại đạo chi quang.

Không chỉ có như vậy, đại đạo chi quang còn lần lượt có tới.

"Hắn phát động Ngũ Hành đại đạo lực lượng à... Ha ha, như vậy hắn đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ thua trận!"

Lục Ngự Chí Tôn ánh mắt sáng ngời, nói.

Đều là bởi vì cái này Đế cấp trong đại trận ẩn chứa hết thảy, đều là có nguyên hình, có mô bản.

Tỷ như hiện tại thả ra Ngũ Hành chi lực, chính là đến từ Ngũ Hành Chí Tôn.

Vị này Đế cảnh mặc dù không có thành tựu Đế cấp, thế nhưng là tại cảnh giới chí tôn, cũng là đi tới cực hạn.

Cho nên, Ngũ Hành Chí Tôn Ngũ Hành đại đạo, cũng là bị thu nhận đến cái này Đế cấp trong đại trận.

Có thể nói, hiện tại không sai biệt lắm là tương đương với Ngũ Hành Chí Tôn tại ra tay với Hứa Vô Chu.

Đương nhiên, cái này Đế cấp đại trận là trải qua đặc thù thiết trí, trừ phi chủ trì đại trận lão đại lòng có chỉ, không phải vậy hay là sẽ hiển hóa cùng Hứa Vô Chu tương đương cảnh giới, cùng đánh một trận.

Rất nhanh, thiếu niên thời điểm Ngũ Hành Chí Tôn liền xuất hiện tại Hứa Vô Chu trước mặt.

Mang theo Ngũ Hành chi lực, đối với Hứa Vô Chu trấn áp tới.

"Cái gì? Là Ngũ Hành Chí Tôn à..."

Hứa Vô Chu thấy vậy, lấy làm kinh hãi.

Cũng không phải bởi vì đối phương cường đại cỡ nào.

Hứa Vô Chu hắn đều là đi tới Thánh cảnh cực hạn, Thánh cảnh đối thủ, tới một cái hắn chém một cái, đến một đôi liền chém một đôi.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu hắn đã từng đạt được Ngũ Hành Chí Tôn sáng tạo đế bí, Chư Đế Thẩm Phán!

"Đến sớm không bằng đến đúng lúc a... Chư Đế Thẩm Phán!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy đế bí Chư Đế Thẩm Phán, chống lại Ngũ Hành chi quang.

Năm cái mặc đế bào Hứa Vô Chu, đồng thời trấn áp Ngũ Hành đại đạo.

Trước kia khí thế hung hăng thiếu niên Chí Tôn, cũng là tan theo mây khói.

"Cái quỷ gì? Hắn là lấy Ngũ Hành Chí Tôn đế bí, trấn áp Ngũ Hành Chí Tôn Thánh cảnh huyễn ảnh sao?"

Lục Ngự Chí Tôn ngạc nhiên không thôi, nói.

Còn có thể dạng này thao tác?

Đơn giản thần!

A

Hứa Vô Chu hắn đánh tan Ngũ Hành Chí Tôn huyễn ảnh đằng sau, phát hiện có cái gì dung nhập vào trong thân thể.

Không khác, chỉ là đem hắn thể nội cùng Ngũ Hành đại đạo tương quan đủ loại, cường hóa một lần mà thôi.

"Đây là..."

Hứa Vô Chu kinh ngạc không thôi.

Lại còn có như thế ban thưởng?

Ngược lại là thuộc về niềm vui ngoài ý muốn!

"Cái gì? Thế mà còn cho hắn ban thưởng... Dựa vào cái gì a!"

Lục Ngự Chí Tôn trực tiếp trong lòng không thăng bằng.

Bản ý của bọn hắn là làm khó dễ Hứa Vô Chu, mà không phải trợ công Hứa Vô Chu a.

Hứa Vô Chu mới mặc kệ bọn hắn cái này cái kia, dù sao có chỗ tốt, hắn liền chiếu đơn thu hết.

Coong coong coong coong!

"Ừm? Theo Ngũ Hành đại đạo tăng cường, ta cảm thấy bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo... Có biến hóa."

Hứa Vô Chu đã nhận ra thể nội biến hóa, hai mắt tỏa sáng.

Trước mắt hắn xung kích Đế cảnh lớn nhất nan đề, chính là ngày xưa thắp sáng thể nội tinh thần đế bí, có thể sẽ tại hắn vượt qua ải thời điểm, phản loạn quấy rối.

Đương nhiên, đây không phải tuyệt đối, chỉ là có khả năng này mà thôi.

Bất quá, đang trùng kích Đế cảnh loại khẩn yếu quan đầu này, phát sinh như vậy biến cố, hoàn toàn đầy đủ Hứa Vô Chu hắn uống một bầu.

Thậm chí hồ, có thể sẽ thất bại!

Không phải người nào đều giống như Chỉ Qua Thiên Đế, xung kích Đế cảnh thất bại nhiều lần đều có thể giữ được tính mạng.

Nhất là Hứa Vô Chu hắn một loại này, nếu như thành công, như vậy tại cảnh giới chí tôn chắc là có thể đồng cấp vô địch.

Chỉ cần cùng Hứa Vô Chu tu vi tương đương, như vậy thì tuyệt đối đánh không lại Hứa Vô Chu, không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu.

Đúng là như thế, một khi thất bại, đại giới cũng là to lớn.

"Đến tiếp sau khả năng còn có mặt khác kinh hỉ!"

Hứa Vô Chu ánh mắt lấp lóe, nói.

Nếu có tốt như vậy chỗ, như vậy hắn coi như không vây lại a!

Theo Hứa Vô Chu hắn không ngừng tiến lên, quét ngang trên đường hết thảy chướng ngại, Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đều là có chút không bình tĩnh.

"Uy, uy, uy... Thật hay giả? Hắn đang lấy một loại vô địch tư thái, quét ngang qua?"

Lục Ngự Chí Tôn chỉ cảm thấy khó có thể tin, nàng cảm thấy mình thấy được ghê gớm cảnh tượng.

Để tay lên ngực tự hỏi, cho dù là nàng lấy Thánh cảnh tư thái đi vượt quan, cũng không thể nào làm được Hứa Vô Chu dạng này dễ như trở bàn tay.

"Hắn nói không chừng thật là Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử a!"

Tam Đông Chí Tôn thần sắc dần dần ngưng trọng, nói: "Nếu không có vạn cổ truyền thừa, hoặc là lão đại loại thiên phú này dị bẩm tồn tại, thật rất khó tưởng tượng Chư Thiên Vạn Giới bên trong sẽ đi ra nhân vật như vậy."

Hứa Vô Chu hắn không ngừng xông, không ngừng chiến, nhưng phàm là xông qua một loại hoặc là nhiều loại đại đạo khảo nghiệm, là hắn có thể đạt được tương ứng chỗ tốt.

Cái này khiến hắn bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo, càng cường đại, áp đảo rục rịch từng khỏa tinh thần.

Đương nhiên, bây giờ nhìn đi lên là cái dạng này mà thôi, chờ đến hắn chân chính xung kích Đế cảnh thời điểm, có hay không còn có thể như vậy trấn áp, thật khó mà nói.

Đều là bởi vì những này do đế bí thắp sáng tinh thần có linh, vô cùng quỷ dị, bất mãn Hứa Vô Chu làm chủ, là vua, muốn phản loạn.

Nếu quả như thật bị bọn chúng phản loạn thành công, sự tình liền có thể đều có thể nhỏ, dù là Hứa Vô Chu hắn không chết, đoán chừng hắn cũng không phải hắn.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn cùng bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo là tuyệt đối khóa lại, nếu như đại đạo xảy ra vấn đề, Hứa Vô Chu hắn làm sao có thể may mắn thoát khỏi.

Có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, trở thành một tôn giết người Ma Vương, cuối cùng đi hướng bản thân hủy diệt.

Bất luận là dạng gì hậu quả đều tốt, tuyệt đối không phải Hứa Vô Chu muốn xem đến kết cục, cho nên hắn tận khả năng vì chính mình tích lũy, là xung kích Đế cảnh làm chuẩn bị cuối cùng.

Tiểu Thiên Đình, chỗ sâu nhất.

"Ừm? Đây là..."

Một đạo ngồi xếp bằng bóng người chậm rãi mở mắt  dựa theo kế hoạch của hắn, chí ít còn muốn bế quan nửa tháng tả hữu, vừa rồi tỉnh lại.

Nhưng là, hiện tại Đế cấp đại trận có động tĩnh, để hắn sớm từ trong ngủ say thức tỉnh..