Chương 3688: Phi thường có hạn

Chương 3688: Phi thường có hạn

Hứa Vô Chu hắn càng đánh càng hăng, trực đảo hoàng long, ven đường lấy được chỗ tốt cũng là nước lên thì thuyền lên.

Trước kia trấn định tự nhiên hai vị Tiểu Thiên Đình Chí Tôn, cũng là nhịn không được biến sắc.

Bản ý của bọn hắn là muốn làm khó dễ một hai Hứa Vô Chu, tiện thể thấy rõ ràng đến cùng là thế nào một chuyện, là trước kia sai lầm hay là thế nào.

Dù sao tuyệt đối không phải đến xem Hứa Vô Chu cho bọn hắn biểu diễn quét ngang cùng thu hoạch ban thưởng.

"Giả a? Ta trước kia cũng được chứng kiến vạn cổ truyền thừa, đều không có như thế vô địch, hắn đây là thỏa thỏa Chí Tôn chiến lực đi!"

Lục Ngự Chí Tôn nhịn không được nói ra.

Tối thiểu nhất, hiện tại Hứa Vô Chu biểu hiện ra đủ loại, hoàn toàn phù hợp nàng đối với sơ thành Chí Tôn cứng nhắc ấn tượng, nói là có thể so với Chí Tôn, cái này không có mao bệnh.

"Để hắn tìm đến lão đại, ước lượng một hai hàm kim lượng, chỉ là chúng ta tìm một cái lí do thoái thác, kết quả hiện tại thật thành biểu diễn của hắn so tài?"

Tam Đông Chí Tôn cảm thấy rất không hợp thói thường, có loại là bọn hắn bị Hứa Vô Chu đùa bỡn cảm giác.

Nhưng là, bọn hắn đường đường Chí Tôn, sao lại bị người trêu đùa?

Chỉ có thể là gậy ông đập lưng ông.

"Lão đại có thể sẽ bị kinh động, sẽ sớm xuất quan."

Tam Đông Chí Tôn cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Không sai, hiện tại Hứa Vô Chu quét ngang qua, hấp thu các loại đủ loại, đều là thuộc về trong đại trận nội tình.

Theo Hứa Vô Chu không ngừng hấp thu, không ngừng giảm bớt, phụ trách chủ trì đại trận lão đại, không có khả năng cảm giác không đến.

Đến lúc đó, lão đại chắc chắn sẽ sớm xuất quan, xử lý việc này.

Quả nhiên, một trận khí tức đáng sợ, không hề có điềm báo trước giáng lâm.

Ừm

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng, vô cùng nguy hiểm.

Hắn đã từng thấy qua Chí Tôn đỉnh phong nhân vật, nhưng là lần này tới, viễn siêu dĩ vãng!

"Không phải bình thường Chí Tôn đỉnh phong, ngược lại có loại Chí Tôn bên trong vô địch thủ hương vị... Có điểm giống là Tiên Thủy Thiên Quân a!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Tiên Thủy Thiên Quân là trước mắt ở trong Thiên Đình, được vinh dự Thiên Đế phía dưới người thứ nhất.

Mặc dù thành tựu Đế cấp, không có nghĩa là chính là Thiên Đế, chỉ là các Thiên Đế tán đồng, cũng là biểu lộ, Tiên Thủy Thiên Quân trở thành kế tiếp Thiên Đế cơ hội rất lớn.

Nhưng mà, trước mắt vị này, lại là có không thua Tiên Thủy Thiên Quân khí thế đáng sợ.

Đến cùng người đến người nào?

"Ngươi là ai?"

Người đến là người chưa tới âm thanh tới trước, nói: "Ngươi tại sao không có Thiên Đình ấn ký, cũng không có Địa Ngục ký hiệu?"

Nhưng phàm là tiến vào Thiên Địa Lao Ngục, cơ bản đều là bị Thiên Đình hoặc là Địa Ngục trục xuất tiến đến, đồng thời đánh lên độc thuộc về bọn hắn ấn ký.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có loại ấn ký này, không biết hắn là người của Thiên Đình, hay là Địa Ngục người.

Bất quá, hắn cũng là lưu ý đến Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn ở đây.

Hai vị này là Tiểu Thiên Đình cường giả, tướng tài đắc lực, xem bộ dáng là bọn hắn đem Hứa Vô Chu mang đến nơi đây.

"Ta là..."

Hứa Vô Chu còn chưa kịp nói chuyện, Lục Ngự Chí Tôn liền liên tục không ngừng giải thích.

"Lão đại, ngươi nghe ta nói, lai lịch của người này..."

Lục Ngự Chí Tôn đem Hứa Vô Chu lời nói một năm một mười nói ra.

"Ồ? Đến từ Bắc Cực Thiên Cung, hay là Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử... Đây là thu mới quan môn đệ tử?"

Người đến chậm rãi đi ra, hắn cho Hứa Vô Chu một loại nhìn quen mắt cảm giác sau khi, cũng là để Hứa Vô Chu ý thức được, một người này, Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn trong miệng lão đại, cũng là đến từ Bắc Cực Thiên Cung!

"Không chỉ là đến từ Bắc Cực Thiên Cung, hắn còn biết Bắc Cực Thiên Đế mặt khác quan môn đệ tử, nói không chừng còn là biết nhau?"

Hứa Vô Chu không khỏi cảnh giác.

"Để cho ta tới ước lượng một chút trình độ của ngươi đi."

Người tới không nói hai lời, trực tiếp ra tay với Hứa Vô Chu.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn cũng là bật hết hỏa lực.

Chỉ có trực tiếp đánh phục khí đối phương, mới vừa có đến tiếp sau có thể nói.

Nếu không, hết thảy đều là dư thừa, đều là phí công.

"Ồ? Quả quyết xuất thủ sao?"

Người này đối với Hứa Vô Chu không nói hai lời trực tiếp phản kích, toát ra vẻ tán thưởng.

Phải biết, Chí Tôn chiến Thánh cảnh  giống như là đại nhân đánh tiểu hài, tùy tiện liền có thể nắm đối phương.

Cho nên, chân chính gặp gỡ thời điểm, rất nhiều Thánh cảnh đều sẽ e ngại, từ đó bó tay bó chân, đừng nói phản kích, có thể nhẫn nhịn không chạy cũng rất không tệ.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn không những không chạy, hơn nữa còn chủ động phản kích.

"Không sai, không sai."

Người tới nói hai câu không tệ đằng sau, đột nhiên chăm chú, hắn ngang nhiên quét ngang, muốn đem Hứa Vô Chu trực tiếp trấn áp ở đây.

"Phá cho ta, phá, phá!"

Hứa Vô Chu hắn là gặp mạnh càng mạnh, dù sao không có khả năng bị đối phương trấn trụ, nếu không lấy yếu chiến mạnh, càng thêm không có cơ hội.

"Khá lắm... Đối mặt lão đại đều dám dạng này ngang nhiên phản kích, thật sự là ghê gớm!"

Tam Đông Chí Tôn kinh thán không thôi, nói.

Cũng không phải sao?

Lão đại hắn là người thế nào a!

Tam Đông Chí Tôn gặp, đều muốn tránh né mũi nhọn, nhượng bộ lui binh.

Bởi vì lão đại hắn quá cường đại, quá vô địch, Hứa Vô Chu vậy mà có thể đỉnh lấy loại này áp bách, động thủ phản kích, đây cũng quá mạnh đi!

"Hắn đoán chừng có vô địch chi tâm!"

Lục Ngự Chí Tôn mắt sắc, nhìn ra một ít gì đó, nói: "Cho nên hắn tại Thánh cảnh bên trong, gần như vô địch!"

"Lão đại cũng sẽ không đối thủ của hắn? Không đến mức đi!"

Tam Đông Chí Tôn kinh ngạc không thôi, nói.

"Cái này còn muốn đánh qua mới biết được... Bởi vì, lão đại hắn cũng có vô địch chi tâm a."

Lục Ngự Chí Tôn biết lão đại lai lịch của hắn, cũng là đồng cấp vô địch tồn tại.

Thậm chí hồ, trước lúc này, Tiểu Thiên Đình Chúa Tể, không phải hiện tại vị này lão đại, mà là người tài mới có.

Cuối cùng, là hiện tại vị này lão đại thành công thượng vị.

Dưới cái nhìn của nàng, lão đại thế nào cũng là thiếu niên Đại Đế a, nho nhỏ Hứa Vô Chu, còn có thể là lão đại đối thủ?

Nàng cũng không tin thật như vậy tà dị!

Nhưng mà, quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

Lão đại tại cùng Hứa Vô Chu liên tục đụng nhau hơn trăm hiệp đằng sau, thế mà chủ động nhận thua.

"Không đánh, không đánh, không có gì hay."

Lão đại lắc đầu khoát tay, đột nhiên liền tuyên bố không đánh.

"Không đánh? Lão đại, cái này, cái này, cái này. . ."

Lục Ngự Chí Tôn giật mình.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, lão đại hắn chủ động nhận thua?

"Tiểu tử này có chút quỷ a, dù cho tiếp tục đánh, dù là có thể ăn, cũng phải cần bỏ ra một chút đại giới... Không đánh!"

Lão đại quyết định thật nhanh, nói.

Hắn tự nhận là không kém hơn Hứa Vô Chu, đánh bại thiếu niên này, không thành vấn đề.

Tốt xấu là đi tới Chí Tôn Lộ cuối cùng, làm sao có thể không bằng chỉ là Thánh cảnh đâu.

Bất quá, muốn không có chút nào đại giới đánh bại Hứa Vô Chu... Khó, khó, khó, khó như lên trời!

Kẻ này hàm kim lượng xác thực rất cao, trọn vẹn ba bốn tầng lầu cao như vậy.

Hô

Hứa Vô Chu thấy vậy cũng là buông lỏng một hơi.

Hắn cũng là phát hiện, người trước mắt phi thường bất phàm, nếu quả như thật đánh nhau rồi, muốn ăn, đoán chừng rất khó.

Đối phương tại Thánh cảnh thời điểm, dù cho không bằng chính mình, đoán chừng cũng là kém đến không nhiều, khoảng cách phi thường có hạn..