Chương 3689: Kéo ra chênh lệch

Chương 3689: Kéo ra chênh lệch

Hiện tại trở thành Chí Tôn đỉnh phong, như vậy thì là trực tiếp kéo ra chênh lệch.

"Lão đại ngươi cũng là xuất từ Bắc Cực Thiên Cung?"

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói.

Đối phương so với hắn lớn tuổi, lại là hiện tại Tiểu Thiên Đình chi chủ, xưng là lão đại, cái này không có mao bệnh.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu hắn chủ động khiêng ra Bắc Cực Thiên Cung, không phải là vì dính líu quan hệ sao?

Đương nhiên, tự mình làm đại tố mạnh, lại sáng tạo huy hoàng, cái này không có cái gì không tốt, nhưng là trực tiếp một bước đúng chỗ, càng thêm trời cao biển rộng đúng hay không?

"Chủ yếu là hiện tại Nhân tộc cũng là an cư lạc nghiệp, ta tùy tiện mang theo bọn hắn cùng một chỗ tạo phản, đây là giúp bọn hắn, hay là hại bọn hắn, cái này khó mà nói a."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Nơi này, thủy chung là lấy Thiên Đình còn có Địa Ngục thế lực làm chủ, bắt đầu từ số không, cần thời gian, độ khó quá lớn.

Tăng thêm Hứa Vô Chu hắn từ đầu đến cuối sẽ rời đi nơi này.

Nếu hắn rời đi, những người còn lại tộc lại nên làm như thế nào tự xử đâu?

Cho nên, trực tiếp lấy Thiên Đình hoặc là Địa Ngục làm trợ lực, rời đi Thiên Địa Lao Ngục, vẫn có thể xem là một cái sách lược vẹn toàn.

"Đúng, ngươi là lúc nào gia nhập Bắc Cực Thiên Cung?"

Lão đại hảo kỳ hỏi.

Thiên Đình bên trong, nhân số không nhiều nhưng cũng không ít, cũng không phải nói, nhất định có Thiên Cung có thể phụ thuộc.

Cũng là cần thông qua tuyển bạt, mới có thể bái nhập Thiên Cung.

Cũng có như là Phong Tĩnh Thiên Quân dạng này  đợi đến trở thành Thiên Quân, vừa rồi lựa chọn đi theo vị nào Thiên Đế.

Tốt như vậy chỗ càng nhiều, lợi ích tối đại hóa.

Hứa Vô Chu nói là Bắc Cực Thiên Đế quan môn đệ tử, hay là sắp là con rể cái gì, thật là là để vị này lão đại hảo kỳ.

"Ta là gần nhất mười năm vừa rồi bái nhập Bắc Cực Thiên Cung, lần này ra ngoài, cũng là vì chấp hành nhiệm vụ..."

Hứa Vô Chu hơi suy nghĩ một chút, liền cho đối phương hiện viện một cái cố sự.

Trong đó đại bộ phận đều là thật, nhưng là trải qua nghệ thuật gia công, chỉ là đem hẳn là giấu diếm bộ phận cho bỏ bớt đi.

Dù sao, có sự tình, khó mà cân nhắc được, Hứa Vô Chu hắn cũng không muốn tìm cho mình sự tình.

"Thì ra là thế... Không biết cùng ngươi nhân tình, là ta vị nào muội muội?"

Lão đại khẽ vuốt cằm, nói.

"Muội muội?"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra cái này lão đại còn là một vị Đế Tử a!

"Xuất từ Bắc Cực Thiên Cung, chẳng lẽ hắn là..."

Hứa Vô Chu hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng.

"Cùng ta nhân tình, chính là Diệp Kinh Tiên."

Hứa Vô Chu lúc đầu nghĩ đến nếu không nói Diệp Thương Lan.

Đây là Bắc Cực Thiên Đế trưởng nữ, cũng là Bắc Cực Thiên Cung trưởng công chúa, cái này chơi chính là kích thích.

Bất quá, sợ lật xe Hứa Vô Chu, hay là lựa chọn ổn thỏa đấu pháp.

"Diệp Kinh Tiên? Muội muội nàng cũng đã trưởng thành a..."

Diệp Võ Thiên hai mắt tỏa sáng, cảm thán không thôi, nói.

Không sai, hiện tại Tiểu Thiên Đình lão đại, chính là Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử, Diệp Võ Thiên!

Vị này ngày xưa ra ngoài du lịch nhiều năm, được xưng là thiếu niên Thiên Đế tồn tại.

Hứa Vô Chu không hề nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp gỡ.

"Nàng mẫu phi mất đi đằng sau, không ai chiếu cố nàng, ta tại Thiên Cung thời điểm, sẽ còn tìm nàng chơi, bồi một theo nàng, nhưng là, sau khi ta rời đi... Ai, Thiên Cung huynh đệ tỷ muội tình nghĩa, không có nhiều người coi là chuyện đáng kể, dù cho phụ tôn tam thân ngũ lệnh, cũng là không chịu nổi bọn hắn lá mặt lá trái đó a."

Diệp Võ Thiên cười khổ nói: "Ta cũng biết được phụ tôn ý tứ, huynh hữu đệ cung rất trọng yếu, thế nhưng là tại Thiên Đình bên trong, cũng cần thích hợp cạnh tranh, cho nên cường giả sinh tồn, kẻ yếu đi, hoặc là quật khởi, hoặc là thần phục, không có con đường thứ ba có thể đi."

"Nhưng là ta cảm thấy, không phải là dạng này a, chúng ta là anh em tỷ muội a, dù cho không phải xuất từ một cái mẫu phi, chúng ta thể nội hay là có Thiên Đế huyết mạch chảy xuôi."

Dừng một chút, Diệp Võ Thiên lại nói: "Bất quá, chờ ta thành tựu Đế cấp, trở về Thiên Đình, tự sẽ chỉnh đốn hết thảy."

Thấy thế, Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đều trợn tròn mắt.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Vô Chu lại là thật, không chỉ có là Thiên Đế quan môn đệ tử, hay là Thiên Đế sắp là con rể!

"Hiện tại còn bị lão đại cho tự mình nghiệm chứng... Trời ạ, có chút không hợp thói thường đi!"

Tam Đông Chí Tôn rất cảm thấy ngạc nhiên.

Lục Ngự Chí Tôn mặc dù không muốn tin tưởng, thế nhưng là Diệp Võ Thiên đều tự mình chứng nhận, đây tuyệt đối là không thể giả.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn thật là căn chính miêu hồng Thiên Đình người?

"Muội phu, ngươi cho ta nhiều lời nói chuyện Bắc Cực Thiên Cung sự tình đi!"

Diệp Võ Thiên mời Hứa Vô Chu ở đây vẫy vùng  vừa đi vừa nói.

Hứa Vô Chu hắn đương nhiên sẽ không không công bỏ lỡ cái này rút ngắn quan hệ cơ hội.

Tăng thêm Hứa Vô Chu vốn là tại Thiên Đình sinh sống một đoạn thời gian, đã trải qua một ít chuyện, bây giờ nói lên qua lại, đó là một cái giọt nước không lọt, nói thẳng đến Diệp Võ Thiên liên tục gật đầu.

"Đông Cực Thiên Cung... Hoặc là nói Đông Cực Thiên Đế, lúc còn trẻ, liền cùng ta phụ tôn là đối thủ cạnh tranh, thắng thua đều có, giữa lẫn nhau có thể nói là thực lực tương đương, hiện tại Đông Cực Thiên Cung đột nhiên quật khởi, chúng ta Bắc Cực Thiên Cung ngược lại là có chút tình huống không ổn."

Diệp Võ Thiên cười khẽ nói ra.

Chỉ là theo Hứa Vô Chu, Diệp Võ Thiên hắn trên miệng nói không ổn, thực tế nơi nào có nửa điểm cảm thấy không ổn dáng vẻ a.

"Muội phu, ngươi nhất định cảm thấy, ta vì cái gì không vội đi... Bởi vì quyết định các Thiên Đế tranh đấu, trừ Thiên Đế bản thân thực lực bên ngoài, chính là có thể hay không ra lại Thiên Đế."

Diệp Võ Thiên chậm rãi nói: "Bất quá, các Thiên Đế thực lực, tại có Thiên Đình gia trì tình huống dưới, ngược lại là khó phân sàn sàn nhau, về phần có thể hay không ra lại một vị Thiên Đế, đây cũng không phải là nhất thời nửa khắc có thể có kết quả."

"Ta chỉ muốn nói, trước thắng không tính thắng  đợi đến thật thắng, lại nói mặt khác đi."

Cuối cùng, Diệp Võ Thiên lại nói.

"Anh vợ lời nói có lý."

Hứa Vô Chu khách khách khí khí đáp: "Anh vợ, nếu như ta muốn rời đi Thiên Địa Lao Ngục, không biết có thể có biện pháp."

"Có. Nhưng là theo lý mà nói, chỉ có hai lần cơ hội."

Diệp Võ Thiên hắn dựng lên hai cái đầu ngón tay, nói: "Hai lần cơ hội? Thật sao!"

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi.

Là hắn biết, nhất định còn có cơ hội rời đi Thiên Địa Lao Ngục, không cần một mực tại này ngồi tù.

"Không sai. Một lần là ngươi trở thành Chí Tôn thời điểm, ngươi xung kích Đế cảnh thành công, mà lại có chúng ta trợ giúp, như vậy ngươi rời đi Thiên Địa Lao Ngục cơ hội không nhỏ, thậm chí hồ, dĩ vãng chúng ta muốn đem người đưa ra ngoài, đều là như vậy thao tác."

Diệp Võ Thiên nhẹ gật đầu, nói.

"Như vậy cơ hội thứ hai là..."

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

"Cơ hội thứ hai, chính là thành tựu Đế cấp!"

Diệp Võ Thiên chậm rãi nói ra: "Chỉ là muội phu ngươi nếu đã tới, như vậy cũng hẳn là biết, dựa vào trở thành Đế cấp rời đi Thiên Địa Lao Ngục, đây chỉ là một loại trên lý luận thao tác đi."

"Anh vợ ngươi cũng làm không được sao?"

Hứa Vô Chu không khỏi hỏi.

Thiên Địa Lao Ngục không có đủ thành tựu Đế cấp điều kiện, điểm này hắn đều nghe qua mấy lần.

Dù sao chính là thành tựu Đế cấp thứ cần thiết, Thiên Địa Lao Ngục nơi này không hoàn toàn, cho nên không cách nào làm đến..