Chương 3690: Tìm kiếm trợ giúp

Chương 3690: Tìm kiếm trợ giúp

Đúng là như thế, tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong đàm luận Đế cấp, thuộc về là hoa trong kính trăng trong nước, vẻn vẹn tồn tại trên lý luận khả năng thôi.

"Đang cố gắng sáng tạo kỳ tích."

Diệp Võ Thiên cười híp mắt nói ra: "Lúc đầu đâu, ta cảm thấy đây hết thảy hay là xa xa khó vời, nhưng là muội phu ngươi xuất hiện, để cho ta thấy được hi vọng."

Ta

Hứa Vô Chu hắn một mặt mộng bức a.

"Không sai, nhưng là chuyện này, tạm thời không nói, muội phu ngươi tìm đến chúng ta nhận thân, hẳn là muốn tìm kiếm trợ giúp a."

Diệp Võ Thiên mỉm cười hỏi.

"Xác thực như vậy."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Nghe nói có đạo kim xuất thế? Ta muốn đạt được đạo kim, làm ta Đế binh phôi thai vật liệu."

"Ngươi muốn đạo kim làm ngươi Đế binh phôi thai vật liệu? Nghĩ đến ngược lại là rất đẹp!"

Lục Ngự Chí Tôn lúc này trầm giọng nói ra: "Không nói trước ngươi có hay không tư cách này, lần này muốn cùng Tiểu Địa Ngục cạnh tranh, Tiểu Địa Ngục cũng là ra một người khó lường vật, sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện đắc thủ."

"Lục Ngự, lão đại hắn tự có phân tấc!"

Tam Đông Chí Tôn mở miệng khuyên bảo, nói.

Cũng không phải sao?

Lão đại ở đây, chỗ nào đến phiên Lục Ngự nàng đến an bài.

"Nếu như ngươi có thể đoạt được đạo kim, cho ngươi lại có làm sao, ta đáp ứng."

Diệp Võ Thiên vung tay lên, nói: "Thế nhưng là, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Diệp Võ Thiên giơ tay lên một cái, liền có tỳ nữ kiểu dáng nữ tử đi lên, mang Hứa Vô Chu đi nghỉ ngơi.

Các nàng không phải Nhân tộc, có điểm giống là trong truyền thuyết Tinh Linh, Hứa Vô Chu biết việc này Diệp Võ Thiên bọn người cần thương nghị, cũng là thức thời lui xuống.

"Lão đại, đạo kim phi thường trân quý, nếu là bảo vật này, sợ rằng chúng ta muốn nói tới yêu cầu gì, Tiểu Địa Ngục đoán chừng đều sẽ đáp ứng."

Tam Đông Chí Tôn thấp giọng nói ra.

Không sai, Thiên Địa Lao Ngục nếu nói tuyệt đối không có thành tựu Đế cấp điều kiện, cũng là không phải vậy!

Nhưng là, rất khó làm đến.

Chỉ vì loại điều kiện này nhân tố, một bộ phận tại Tiểu Thiên Đình nơi này, một bộ phận thì là tại Tiểu Địa Ngục trong tay!

Song phương là đối địch, là đối thủ một mất một còn, làm sao có thể tùy ý đối diện thành tựu Đế cấp đâu.

Bất quá, đạo kim trân quý, có lẽ có thể thừa cơ hội này, trục điểm trục nhỏ đem Tiểu Địa Ngục vật trong tay cho đổi tới.

"Suy nghĩ nhiều, Tiểu Địa Ngục sao lại thật cùng chúng ta hợp tác? Dù cho chúng ta song phương cũng không biết, đối phương chân chính thứ cần thiết là cái gì, cũng là như vậy."

Diệp Võ Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Không sai, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục lẫn nhau đều nắm giữ đối phương thành tựu Đế cấp nhân tố.

Chỉ là song phương nhu cầu không giống nhau.

Cái này cùng Thiên Đình còn có Địa Ngục đi đường hoàn toàn khác biệt có quan hệ.

Nhưng là đi, giống như Diệp Võ Thiên nghĩ một dạng, đối phương sẽ không dễ như trở bàn tay thỏa mãn điều kiện của bọn hắn.

Tiểu Địa Ngục sẽ không muốn nhìn thấy Diệp Võ Thiên trở thành Đế cấp.

Diệp Võ Thiên cũng sẽ không để Tiểu Địa Ngục sinh ra Đế cấp.

Mới đầu mọi người thứ cần thiết còn nhiều thời điểm, ngược lại là không ngại giao dịch một hai, hiện tại biết tất cả, đối phương đoán chừng không sai biệt lắm gom góp xung kích Đế cấp điều kiện, tự nhiên không có khả năng hợp tác.

Nhất là bây giờ, trực tiếp lấy đạo kim trao đổi, đồ đần đều biết có vấn đề có được hay không?

"Là ta quá vội vàng."

Tam Đông Chí Tôn thở dài nói ra.

"Ta người muội phu này tới, hắn có lẽ có biện pháp."

Diệp Võ Thiên vỗ vỗ Tam Đông Chí Tôn bả vai, nói.

"Hắn chỉ là khu khu Thánh cảnh, có thể có biện pháp nào?"

Lục Ngự Chí Tôn lầm bầm không thôi, nói.

Hứa Vô Chu mặc dù tại Thánh cảnh phi thường cường đại, có thể so với vô địch, nhưng là cũng giới hạn tại Thánh cảnh mà thôi đi.

Chân chính động thủ đứng lên, còn không phải đưa tay trấn áp a?

"Nhưng hắn là Nhân tộc a."

Diệp Võ Thiên ý vị thâm trường nói ra.

"Nhân tộc? Chẳng lẽ..."

Lục Ngự Chí Tôn giống như là nghĩ tới điều gì, nói.

"Không sai, ta thành tựu Đế cấp cơ hội, chưa chắc chỉ ở Tiểu Địa Ngục trong tay. Dựa vào Tiểu Địa Ngục, phi thường gian nan, cho nên chúng ta nên nắm chắc chủ động."

Diệp Võ Thiên nhìn về hướng Hứa Vô Chu đi xa phương vị, nói: "Ta người muội phu này, chính là ta cơ hội."

...

Hứa Vô Chu không biết Diệp Võ Thiên bọn hắn suy nghĩ cái gì, nhưng là hắn biết, đoán chừng không phải là cái gì quá tốt sự tình.

"Có lẽ là muốn lợi dụng ta làm chút gì đi, chỉ là Tiểu Thiên Đình tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong đều thuộc về thế không thể đỡ, dù cho lợi dụng ta, lại có thể làm chút gì?"

Hứa Vô Chu phi thường tò mò đối phương ý đồ chân chính.

Chỉ là đi, nếu quả như thật thuộc về đồng giá trao đổi, thử một lần, cũng là cũng không không thể.

"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a."

Hứa Vô Chu cảm khái không thôi, nói.

Việc này so đo, so với tưởng tượng muốn thuận lợi không ít, đây đã là trong bất hạnh đại hạnh.

Mặt khác càng nhiều... Gặp một bước đi một bước đi.

Hôm sau, Hứa Vô Chu hắn một lần nữa gặp được Diệp Võ Thiên.

"Muội phu, liên quan tới đạo kim sự tình, đã tìm hiểu rõ ràng, đúng là có một khối đạo kim xuất hiện, nó thôn phệ mặt khác kim loại, trở thành vương giả một dạng tồn tại, dùng để chế tạo độc thuộc về ngươi Đế binh phôi thai, cũng là mười phần phù hợp."

Diệp Võ Thiên cong ngón búng ra, đem một chút linh quang đưa đến Hứa Vô Chu trước mặt, nói: "Đây là liên quan tới đạo kim tin tức. Nó còn có ba ngày xuất thế, nhưng là chúng ta cần chiếm trước tiên cơ."

"Ồ? Đa tạ anh vợ!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, lập tức đọc đến trong đó tin tức.

Khối này đạo kim thoạt đầu thời điểm, chỉ có lớn chừng bằng móng tay, nhưng là đã linh tính mười phần, ngày nào đó bỏ trốn mất dạng, không biết đi địa phương nào.

Về sau phát hiện, là tại thôn phệ Thiên Địa Lao Ngục bên trong các loại khoáng mạch.

Thiên Địa Lao Ngục mặc dù thiếu khuyết thành tựu Đế cấp điều kiện, thế nhưng là y nguyên có thể xung kích Đế cảnh, trở thành Chí Tôn, cho nên sinh ra khoáng mạch cái gì, cũng là chẳng có gì lạ.

So đo, ở trong Chư Thiên Vạn Giới cũng có thể đứng hàng Top 10 tồn tại.

Bất quá, đối với chân chính đại giới, Thiên Địa Lao Ngục hay là có rõ ràng thiếu hụt.

Chung quy là tạo ra nhân công đại giới, thiếu khuyết Địa Ngục

Chỉ là làm một cái ngục giam, chỉnh cao cấp như vậy làm cái gì.

"Tuy nói Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, đoán chừng đều là không nghĩ tới, cái này mẹ nhà hắn còn có thể đem người một nhà cho nhốt vào."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cái gì Lục Ngự Chí Tôn, Tam Đông Chí Tôn còn có Diệp Võ Thiên các loại, phóng nhãn Thiên Đình, đều là có tương đương địa vị nhân vật.

Kết quả đều ở nơi này ngồi tù.

Muốn rời khỏi, càng là khó như lên trời.

Dù sao khối này đạo kim đã dã man sinh trưởng nhiều năm, linh tính mười phần, phi thường điệu thấp, mãi cho đến hiện tại, tiến hơn một bước, trở thành đạo kim chi vương, vừa rồi bị đám người phát hiện.

Thứ này tuyệt đối là có thể chế tạo một kiện tuyệt Thế Đế binh, cho nên Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đều muốn đạt được.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng là nhu cầu cấp bách, hắn muốn chuẩn bị chính mình Đế binh phôi thai.

Đến sớm không bằng đến đúng lúc, không bằng liền khối này đạo kim chi vương.

"Đúng rồi, liên quan tới đạo kim thuộc về như thế nào quyết định, Tiểu Địa Ngục phía bên kia, cũng là tới tin tức...".