Chương 3691: Kêu đánh kêu giết

Chương 3691: Kêu đánh kêu giết

Diệp Võ Thiên cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu Địa Ngục phía bên kia nói, luôn luôn kêu đánh kêu giết, ngươi chết ta sống, đây là tát ao bắt cá đấu pháp, không được. . . Huống chi, đạo kim liên quan đến trọng đại, thật đại chiến, tránh không được thấy máu, tử thương thảm trọng, dạng này thật không tốt."

"Cho nên, hiện tại Tiểu Địa Ngục hi vọng, chúng ta song phương đều là điều động cố định số lượng Chí Tôn, Thánh cảnh tiến đến. Trong đó Đại Thánh, Thánh Vương còn có Thánh Nhân cũng phải có nghiêm khắc số lượng yêu cầu."

Ngừng lại một chút, Diệp Võ Thiên lại nói: "Bởi như vậy, dù là có tổn thất, đều là tại một cái phạm vi khống chế bên trong, không đến mức là trực tiếp đánh rụng phần lớn nhân mã."

"Đây là chấp nhận chuyến này sẽ phi thường thảm liệt ý tứ sao? Có chút ý tứ a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Cái này còn chưa có bắt đầu đánh đâu, liền đã làm hậu tục làm chuẩn bị, có ý tứ. Là phải nói bọn hắn có lòng tin đâu, vẫn là không có lòng tin đâu."

"Khó mà nói a. . . Tiểu Địa Ngục rất quỷ dị! Ta duy nhất có thể nói, chính là bọn hắn lời nói, chưa hẳn chính là giả. Bởi vì bọn hắn giống như chúng ta, có càng lớn mưu đồ."

Diệp Võ Thiên mỉm cười nói ra.

"Càng lớn mưu đồ?"

Hứa Vô Chu nghe vậy mặt mày khẽ động. . . Đây là có thể nói thẳng ra sao?

"Việc này đằng sau cũng sẽ nói cho ngươi, đối với ngươi thành tựu Đế cảnh, sẽ có trợ giúp."

Diệp Võ Thiên ý vị thâm trường nói ra: "Hiện tại ngươi cần làm, là chọn lựa một chi vì ngươi sở dụng đội ngũ."

"Trong đó, chủ yếu là Chí Tôn, hạn chế là hai vị. . ."

"Như vậy thì hai vị này đi! Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đúng không, liền các ngươi!"

Hứa Vô Chu không đợi Diệp Võ Thiên nói xong, đã vung tay lên, định ra Chí Tôn nhân tuyển.

"A, chúng ta a?"

Tam Đông Chí Tôn chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc không thôi, nói: "Kỳ thật chúng ta Tiểu Thiên Đình cường giả không ít, ngươi thật không cần chấp nhất tại chúng ta đó a."

"Con người của ta đâu, ưa thích làm sinh không bằng làm quen! Ta cảm thấy các ngươi cũng rất không tệ, có thể làm bản thân ta sử dụng."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Hắn nói chuyện không được tốt lắm nghe, nhưng là cũng đơn giản sáng tỏ, để hai vị Chí Tôn muốn nổi giận, đều là có chút không thể nào nói đến.

Dù sao, tùy tiện Hứa Vô Chu chọn lựa, là lão đại Diệp Võ Thiên nói.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn lựa chọn Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn, lại là hợp tình hợp lý lại hợp pháp.

"Tốt, tốt, tốt. . . Thực lực của bọn hắn tại chúng ta Tiểu Thiên Đình bên trong, có thể nhập Top 10."

Diệp Võ Thiên cũng biểu thị ra khẳng định.

Thường nói, duyên, tuyệt không thể tả!

Nhiều khi, dưới sự ngẫu nhiên, trực giác cho là nên tuyển ai, thường thường cũng sẽ không phạm sai lầm, sẽ có kỳ công kỳ hiệu.

". . ."

Lúc đầu muốn phản bác Lục Ngự Chí Tôn cũng là một trận yên lặng, trực tiếp tịt ngòi.

Lão đại đều tán thành Hứa Vô Chu thuyết pháp, nàng cũng không thể là cùng lão đại đại xướng tương phản a?

"Về phần những nhân tuyển khác, ngươi có thể cho bọn hắn giúp ngươi điều động."

Diệp Võ Thiên vốn còn muốn cùng Hứa Vô Chu cẩn thận nói một câu mấu chốt trong đó, hiện tại có Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn hỗ trợ, như vậy hắn ngược lại là đỡ tốn thời gian công sức.

"Vâng, lão đại."

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn mặc dù nhiều bao nhiêu ít có điểm không tình nguyện, cũng là chỉ có thể đáp ứng.

Cũng không thể là cùng lão đại đối nghịch chứ.

"Thôi, tạm thời cho là mượn cơ hội này, nhìn một chút lão đại vì sao chọn trúng hắn."

Lục Ngự Chí Tôn mặc dù không thể làm gì, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Bởi vì lão đại nói một không hai, nhận định Hứa Vô Chu sẽ là hắn thành tựu Đế cấp cơ hội, như vậy tại Hứa Vô Chu chân chính thất bại trước đó, hắn cũng sẽ không từ bỏ Hứa Vô Chu.

"Không biết ngươi cảm thấy cần mang dạng gì Thánh cảnh đi mới tốt?"

Việc đã đến nước này, Tam Đông Chí Tôn chỉ có thể tuân theo Diệp Võ Thiên phân phó, ngoan ngoãn là Hứa Vô Chu cống hiến sức lực.

"Ý nghĩ của ta là như vậy. . ."

Chờ đến Hứa Vô Chu cáo tri Tam Đông Chí Tôn ý nghĩ của mình, người sau không khỏi sững sờ.

Bởi vì Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn vô cùng ý tưởng đột phát, căn bản không dựa theo lẽ thường ra bài

Dựa theo thông thường mạch suy nghĩ, lúc này thua, sẽ thua!

Bất quá, đây là Hứa Vô Chu, có lẽ sẽ có mặt khác thuyết pháp.

Dù sao, Tam Đông Chí Tôn cũng là tận mắt chứng kiến qua Hứa Vô Chu đủ loại bất phàm, liền ngay cả lão đại Diệp Võ Thiên đều khẳng định Hứa Vô Chu, cảm thấy thành tựu Đế cấp cơ hội, hơn phân nửa tại thiếu niên này trên thân.

Cho nên, căn cứ tin tưởng lão đại phán đoán, Tam Đông Chí Tôn hắn cũng là đi theo tin tưởng liền xong việc.

Lục Ngự Chí Tôn thấy vậy cũng là nhíu chặt lông mày. . . Nàng rất hoài nghi Hứa Vô Chu là cái gì mạch suy nghĩ.

"Đây là đối với mình có lòng tin tuyệt đối sao? Không phải vậy, làm sao dám dạng này chơi."

Diệp Võ Thiên đại khái hiểu rõ Hứa Vô Chu ý nghĩ đằng sau, cũng là giật mình không thôi, cảm thấy thiếu niên này cách làm quá lớn mật.

Nếu như Hứa Vô Chu là đang vì bọn hắn làm công, cho nên lựa chọn mò cá, cái này không có mao bệnh.

Người làm công, làm công hồn!

Chỉ là đi, đều nói tốt đạo này kim nếu như Hứa Vô Chu hắn có thể đắc thủ, như vậy thì là Hứa Vô Chu, như vậy hẳn là toàn lực ứng phó mới đúng đi, tại sao có hiện tại phong cách vẽ này?

"Trừ phi, hắn rất tự tin có thể cầm xuống đạo kim. .. Bất quá, Tiểu Địa Ngục mấy cái này cũng không phải ăn chay, còn có thể bị hắn đều nắm hay sao?"

Diệp Võ Thiên rất ngạc nhiên Hứa Vô Chu tự tin của hắn đến từ chỗ nào.

Hứa Vô Chu cười không nói, hắn có ý nghĩ của hắn.

Cuối cùng  đợi đến hết thảy chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, Hứa Vô Chu lập tức khởi hành xuất phát.

Thiên Địa Lao Ngục, ám kim hầm đá.

Nơi đây chính là một đầu tự nhiên đản sinh mỏ kim loại.

Đương nhiên, nếu nói thuần thiên nhiên, cái này cũng không đến mức.

Thuộc về là lúc trước chế tạo Thiên Địa Lao Ngục thời điểm, bị ngẫu nhiên điểm hóa địa phương một trong.

Trải qua Thiên Đế hoặc là Địa Ngục vương tọa xuất thủ, giao phó vô hạn khả năng.

Không sai, chấp chưởng Thiên Đình chí cường giả, là vì Thiên Đế, Địa Ngục thì là xưng là vương tọa.

Minh Vương chính là Địa Ngục tiếng tăm lừng lẫy vương tọa một trong, cũng là đã từng Âm điện chi chủ.

Đương nhiên, Địa Ngục không giống với Thiên Đình một chút, là Thiên Đình vì bọn họ phe phái này chí cao chí cường, Địa Ngục trừ Âm điện bên ngoài, còn có mấy cái thực lực tương đương thế lực.

Cho nên, Địa Ngục mặc dù quanh năm cùng Thiên Đình đối kháng, lại không có thể triệt để vặn ngã nguyên nhân chủ yếu.

Không phải là tuyệt đối đồng lòng hiệp nghị.

Thậm chí hồ, có thế lực không hy vọng Thiên Đình như vậy rơi đài, chỉ muốn hưởng thụ loại này có thể chống lại Thiên Đình, nhưng không có đánh ngã Thiên Đình, từ đó mang tới các loại chỗ tốt.

"Bất quá, Thiên Đình nội tình càng thêm thâm hậu, cũng là nguyên nhân một trong. . . Cũng không biết song phương phải chăng cố ý, ăn ý mượn đối phương cho mình xoát chiến tích là đi."

Hứa Vô Chu càng nghĩ càng là cảm thấy, khả năng này tuyệt đối là tồn tại đó a.

"Là, có một việc quên nói cho ngươi biết."

Lục Ngự Chí Tôn giống như là nhớ lại cái gì, nói: "Địa Ngục phía bên kia, cũng có cùng ngươi đối lập Nhân tộc, đến lúc đó cũng đừng hạ thủ lưu tình a."

"Ngươi nói là Địa Ngục trận doanh Nhân tộc sao? Yên tâm đi, địa Nhân tộc, ta cũng sẽ trực tiếp trấn áp."

Hứa Vô Chu xem thường nói..