Chương 3692: Thức tỉnh có quan hệ?

Chương 3692: Thức tỉnh có quan hệ?

Nghe vậy, Lục Ngự Chí Tôn trực tiếp chính là một trận sắc mặt cổ quái, nói: "Ngươi nói cái gì Thiên Nhân tộc địa Nhân tộc, ta không rõ ràng lắm, ta nói chính là các ngươi Nhân tộc vạn cổ truyền thừa."

"Cái gì? Nhân tộc vạn cổ truyền thừa. . ."

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói: "Có Nhân tộc vạn cổ truyền thừa ở đây? Thật hay giả!"

"Ta không cần thiết lừa ngươi. Một người này tộc vạn cổ truyền thừa, đã sớm bị Tiểu Địa Ngục bí mật hợp nhất, phảng phất là có mưu đồ nào đó, ta nhìn ngươi cũng là Nhân tộc, lại lấy được lão đại coi trọng, cho nên nhắc nhở ngươi mà thôi."

Lục Ngự Chí Tôn giải thích nói ra: "Lần này đạo kim chi tranh, hắn chắc chắn sẽ đến, chỉ vì hắn cũng đang chờ đợi cơ hội, thành tựu Chí Tôn."

Hứa Vô Chu nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nhưng không biết lần này còn muốn cùng Nhân tộc vạn cổ truyền thừa cạnh tranh a.

Hứa Vô Chu không cảm thấy chính mình thất bại sẽ thua, nhưng là muốn đối đầu Nhân tộc vạn cổ truyền thừa. . . Nhất là đối phương đã bị Địa Ngục bí mật hợp nhất, càng làm cho hắn có một loại việc lớn không tốt dự cảm.

"Hắn tên là tinh diệu, đã bị Tiểu Địa Ngục bí mật vun trồng nhiều năm, gần đây cường thế xuất thế, khuấy gió nổi mưa, lão đại đều có chút phát sầu chúng ta bên này không ai đối được đâu, nhờ có ngươi đã đến."

Lục Ngự Chí Tôn giống như cười mà không phải cười nói.

Nàng nói cho Hứa Vô Chu, cũng không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, muốn mượn Nhân tộc tương tàn, đến thất bại Hứa Vô Chu phách lối khí diễm mà thôi.

Hứa Vô Chu sắc mặt một trận khó coi, chuyện này, Quảng Lôi Chí Tôn ngược lại là không có đề cập. . .

"Chỉ là Lục Ngự Chí Tôn cũng đã nói, việc này thuộc về Tiểu Địa Ngục bí mật, che rất chặt, gần nhất vừa rồi xuất thế, đoán chừng Quảng Lôi Chí Tôn cũng không có nhận được tin tức đi!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hiện tại sớm biết, cũng là một chuyện tốt.

Nếu như biết, như vậy Hứa Vô Chu là hắn có thể xuất thủ hoành kích Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa.

Không sai, nếu quả như thật phải có người trấn áp cái này tinh diệu, hắn tới làm chuyện này, so với người bên ngoài tới làm, càng thêm phù hợp.

"Cũng tốt, để cho ta ước lượng một hai cái này tinh diệu hàm kim lượng đi."

Hứa Vô Chu vừa mới khó coi thần sắc quét sạch sành sanh, thần sắc tự nhiên, nói.

"Ồ? Nhanh như vậy liền điều chỉnh xong. . ."

Lục Ngự Chí Tôn có chút giật mình.

Nàng đối với Nhân tộc chủng tộc này, vẫn có chút hiểu rõ.

Nhân tộc, đây là tương đương coi trọng tình cảm.

Nhân tộc tương tàn cái gì, tuyệt đối là bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tràng diện.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn vừa mới phản ứng đầu tiên, phi thường chấn kinh.

Chỉ là rất nhanh lại khôi phục như thường, đây là chuyện gì xảy ra?

"Nếu có thể đạt được lão đại tán thành, đoán chừng cũng là có thể cùng vạn cổ truyền thừa đấu một trận, chỉ là đấu một trận cùng trấn áp đối phương, ha ha, cũng không đồng dạng, hi vọng hắn thật có thể cười đến cuối cùng đi!"

Lục Ngự Chí Tôn nàng cơ hồ là không che giấu chính mình đăm chiêu suy nghĩ.

Tam Đông Chí Tôn nhịn không được nhắc nhở nói ra: "Hiện tại hắn là chúng ta bên này người a, hắn thua bại, đối với Vu lão đại có chỗ tốt gì sao?"

Lục Ngự Chí Tôn thân thể có chút cứng đờ, nói: "Hừ! Có chúng ta ở đây, làm sao có thể thật để hắn thua bại, ta chỉ là muốn hắn ăn giáo huấn mà thôi."

Không sai, bọn hắn tự mình xuất thủ, còn có thể không bằng Tiểu Địa Ngục hay sao?

Nếu là như vậy, nàng đều không có mặt mũi trở về đối với lão đại bàn giao.

Rất nhanh, Hứa Vô Chu một đoàn người cùng Tiểu Địa Ngục đám người gặp nhau.

Tiểu Địa Ngục mới đến, liền có một người hấp dẫn Hứa Vô Chu ánh mắt.

Người này giống như tinh thần sáng chói, một hít một thở ở giữa, đều có tinh quang lập loè.

Không chỉ có như vậy, người này có hết sức rõ ràng khí tức cổ lão, rõ ràng không thuộc về thời đại này.

"Vạn cổ truyền thừa. . . Hắn chính là cái kia tinh diệu sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Người này vô cùng trương dương, không đem thế gian hết thảy để ở trong mắt.

Cho dù là Chí Tôn cũng thế.

Bởi vì hắn là vạn cổ truyền thừa.

Chỉ cần thành tựu Chí Tôn, đồng cấp cũng là vô địch, có thể quét ngang.

Hắn mới vừa tới đến, liền liếc mắt nhận ra, Hứa Vô Chu hơn phân nửa chính là hắn lần này đối thủ.

"Nhân tộc?"

Tinh diệu nao nao, không hề nghĩ tới lần này đối thủ sẽ là Nhân tộc.

Dù sao, Nhân tộc liền chỉnh thể tới nói, xác thực rất cường đại, làm sao quá mức phân tán rồi.

Nếu như cho bọn hắn đầy đủ cơ hội, theo thời gian chuyển dời, Nhân tộc đoán chừng làm theo vô địch, làm theo cường đại.

Đáng tiếc, nơi này là Thiên Địa Lao Ngục, Nhân tộc muốn quật khởi, không có đơn giản như vậy.

Cho nên, tinh diệu hắn bị Tiểu Địa Ngục bên này khôi phục đằng sau, đã từng lưu ý qua Nhân tộc tình huống, phát hiện không thế nào giọt, cũng liền mặc kệ.

Dù sao không chết được là được, quản bọn họ nhiều như vậy làm gì?

Ngược lại là hắn Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, chỉ cần hắn tại, như vậy Nhân tộc chính là bất diệt, lẽ ra cao cao tại thượng.

Tuyệt đối không nghĩ tới, lần này sẽ có người tộc đứng tại hắn mặt đối lập.

"Uy, uy, uy. . . Ngươi là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không biết, ta là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa tinh diệu sao!"

Tinh diệu trong lúc nói chuyện, đã có khủng bố tuyệt luân khí tức lan tràn ra.

Khí thế hùng hổ, cực kỳ khủng bố.

Trừ Chí Tôn bên ngoài, cơ bản đều là bị tinh diệu trấn trụ.

"Quá cường đại, thật là đáng sợ. . . Đây chính là tinh diệu sao? Ít nhiều có chút vô địch đi! Đế cảnh phía dưới, liền ngay cả chính diện chống lại hắn đều làm không được đó a."

"Hắn quá vô địch! Nhất định là thống ngự Nhân tộc a. Mặc dù Thiên Địa Lao Ngục bên trong Nhân tộc chất lượng cũng là không ra thế nào giọt, thống ngự hay không, không có khác nhau."

"Tinh diệu sẽ trở thành Tiểu Địa Ngục cao tầng một trong, hiện tại chính là lập xuống công lao hãn mã thời điểm."

. . .

Tất cả mọi người bị tinh diệu cho rung động.

Liền ngay cả Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn trên khuôn mặt đều hiện lên một vòng chăm chú.

Bọn hắn trước đó tận mắt chứng kiến qua Hứa Vô Chu cùng Diệp Võ Thiên lấy Thánh cảnh thực lực chiến một trận, bây giờ cái này tinh diệu bản sự, sợ là không thua Hứa Vô Chu cùng Diệp Võ Thiên Thánh cảnh trình độ a!

"Phải nói một câu, thật không hổ là vạn cổ truyền thừa sao?"

Lục Ngự Chí Tôn đã có chút lo lắng Hứa Vô Chu như xe bị tuột xích, chơi không lại tinh diệu, không những sẽ mất đi đạo kim, sẽ còn để bọn hắn rất mất mặt.

"Hắn không kém gì vạn cổ truyền thừa. Mà lại bảo vật này với hắn mà nói rất là trọng yếu, nếu như hắn bất tranh khí, như vậy cũng là vô dụng."

Tam Đông Chí Tôn ngược lại là minh bạch vì cái gì Diệp Võ Thiên lại chọn Hứa Vô Chu.

Có cái này tinh diệu tại, không có Hứa Vô Chu loại nhân vật đẳng cấp này trấn tràng tử, nếu không có lấy lớn hiếp nhỏ, đoán chừng căn bản chơi không lại có được hay không?

Hứa Vô Chu thấy vậy, hắn cũng là không vội, không nhanh không chậm tiến lên nói ra: "Nhân tộc vạn cổ truyền thừa sao? Ta cũng là gặp qua, ngươi không bằng hắn."

Hắn nói chính là Nhân tộc người điên kia vạn cổ truyền thừa.

Tục danh một mực không có cơ hội hỏi thăm, nhưng là so đo, so với tinh diệu mạnh hơn, điểm này không thể nghi ngờ.

Cũng không phải tinh diệu Tiên Thiên không đủ hoặc là như thế nào, tinh diệu điểm này không bằng, có thiếu, đoán chừng cùng hắn thức tỉnh có quan hệ.

"Tinh diệu thức tỉnh, sợ là Tiểu Địa Ngục cố ý hành động đó a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ..