Chương 3693: Càng thêm yên tâm

Chương 3693: Càng thêm yên tâm

Vì sao như vậy, đoán chừng chỉ có Tiểu Địa Ngục biết.

"A, không, đoán chừng ta tiện nghi anh vợ Diệp Võ Thiên hắn cũng biết. . . Sở dĩ cực lực lôi kéo ta, ngoại trừ Bắc Cực Thiên Cung, muội phu các loại nhân tố bên ngoài, còn có chính là muốn ta đến cùng tinh diệu đánh đối đài."

Hứa Vô Chu hắn cũng không phải sỏa bạch điềm, tự nhiên là đã nhìn ra Diệp Võ Thiên lôi kéo, căn bản không có như vậy thuần túy.

Bất quá, nếu như chỉ là đôi bên cùng có lợi, cũng là cũng không không thể.

"Hoặc là nói, biết Diệp Võ Thiên tốt với ta, là duyên cớ gì, ta vừa rồi càng thêm yên tâm."

Hứa Vô Chu muốn xong, lập tức xuất thủ, trực tiếp cùng tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa chống lại đi lên.

Ầm ầm ầm ầm!

Thiếu niên tiến lên, trực tiếp đối kháng tinh diệu thả ra uy áp.

Chỉ một thoáng, thiên địa phảng phất bị bổ ra một dạng, một phương bị Hứa Vô Chu chiếm cứ, một phương thì là tinh diệu làm chủ.

Mắt thấy cảnh này, tinh diệu cũng là con ngươi co vào.

Hứa Vô Chu vậy mà không kém gì hắn?

Mặc dù biết Tiểu Thiên Đình không có khả năng tìm một cái nhược kê đến cùng hắn cạnh tranh, thế nhưng là Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, vẫn có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

Mới vừa rồi bị tinh diệu khiếp sợ đám người, càng là ngạc nhiên không thôi.

Bình thường tới nói, có thể ra một cái tinh diệu nhân vật như vậy, đã là thế gian hiếm thấy đi.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn không kém gì tinh diệu, đây là tình huống như thế nào?

"Quá cường đại, quá kinh khủng, quá vô địch. . . Hắn cũng là vạn cổ truyền thừa sao? Thế nhưng là hắn không có độc thuộc về vạn cổ truyền thừa khí tức a!"

"Hắn làm sao có thể là vạn cổ truyền thừa! Thiên Địa Lao Ngục khác biệt Chư Thiên Vạn Giới, xuất hiện một vị vạn cổ truyền thừa, đã là khó có thể tưởng tượng, làm sao có thể có cái thứ hai!"

"Thế nhưng là, tới nhân vật cùng một thời đại, thế mà không chút thua kém tại tinh diệu cái này vạn cổ truyền thừa, cái này sao có thể!"

. . .

Mọi người đều kinh, bị Hứa Vô Chu bày ra thực lực cường đại rung động.

Nhất là Tiểu Địa Ngục tới hai cái Chí Tôn thì càng là như vậy.

Bọn hắn lúc đầu coi là tinh diệu vừa ra, trực tiếp liền có thể trấn áp toàn trường, đến lúc đó lúng túng chỉ có Tiểu Thiên Đình bên này.

Lại không biết, Hứa Vô Chu nghịch thiên như vậy, không chút thua kém tại bọn hắn bên này Nhân tộc vạn cổ truyền thừa Tinh Thần.

"Giả a? Tinh diệu hắn nhưng là vạn cổ truyền thừa a!"

Tiểu Địa Ngục bên này năm nằm Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói.

"Trên thực tế, thiếu niên Đại Đế không kém gì vạn cổ truyền thừa. . . Nhưng hắn cũng không thể thật là thiếu niên Đại Đế đi!"

Một vị khác khổ mộc Chí Tôn cũng là quá sợ hãi.

Tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa là bọn hắn một lá bài tẩy, kết quả đối diện tới một cái không phải vạn cổ truyền thừa, nhưng lại không kém gì tinh diệu gia hỏa. . . Cái này mẹ nhà hắn đến tột cùng là thế nào một chuyện a.

Thực sự quá bất hợp lí, quá kinh người!

"Ngươi thật là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa sao? Vì cái gì chỉ có điểm ấy trình độ, chẳng lẽ là không có ăn cơm không?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Còn tưởng rằng ngươi có thể trấn áp thiên địa đâu, kết quả là cái này?"

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp tăng lớn cường độ.

Coong coong coong coong!

Tinh diệu cái trán cũng là chảy xuống mồ hôi.

Lại còn thật gặp kẻ khó chơi?

"Hừ, ta cũng không tin. . ."

Tinh diệu hắn không tin cái này tà, hắn còn có thể không bằng người bình thường này tộc.

Chỉ là không đợi tinh diệu xuất thủ, khổ mộc Chí Tôn đã sớm xuất thủ ngăn trở, nói: "Muốn giao thủ, không nhất thời vội vã. . ."

Không sai, bọn hắn hôm nay tới đây, là vì tranh đoạt đạo kim.

Tinh diệu hắn muốn trở thành Chí Tôn, tùy thời có thể lấy xung kích Đế cảnh, nhưng là trước mắt cần đạo kim đến chế tạo tuyệt Thế Đế binh.

Đương nhiên, lấy Tiểu Địa Ngục hoặc là Tiểu Thiên Đình tích lũy, kém hơn đạo kim một đường đồ vật, không thể nghi ngờ là có.

Bất quá, nếu có được đến đạo kim, đây là không còn gì tốt hơn.

Bởi vậy, hiện tại cùng Hứa Vô Chu tranh cái thắng thua, cái này không có ý nghĩa.

"Không nhất thời vội vã!"

Tinh diệu hắn cũng là tỉnh táo lại.

Chỉ là Hứa Vô Chu không hề có điềm báo trước liền bạo phát đi ra cực kỳ đáng sợ chiến lực, để hắn trong lúc nhất thời không biết làm thế nào, cho nên có chút khó mà kết thúc thôi.

Hiện tại có khổ mộc Chí Tôn Tướng trợ, hắn cũng là vừa vặn né tránh cùng Hứa Vô Chu trận chiến này.

"Trận chiến này tới quá mức đột nhiên, gây bất lợi cho ta!"

Tinh diệu âm thầm suy nghĩ.

Hắn không cần thiết vì trong thời gian ngắn cao thấp thắng thua, cùng Hứa Vô Chu ở đây lãng phí thời gian.

"Ngươi không bằng ta."

Hứa Vô Chu hắn đúng lý không nhường người, nói: "Ngươi tuy là vạn cổ truyền thừa, chỉ là tại vạn cổ trong truyền thừa, cũng là bình thường mặt hàng. . . Hơn phân nửa cùng ngươi sớm tỉnh lại có chút ít quan hệ?"

Hứa Vô Chu đối với vạn cổ truyền thừa hiểu rõ không thể nói rất nhiều đi, thế nhưng là hắn cũng biết, vạn cổ truyền thừa ngủ say, kỳ thật cũng là đang tu luyện.

Chỉ có chờ đến thời cơ thành thục, vạn cổ truyền thừa từ nhưng mà nhưng tỉnh lại, đây mới là kết quả tốt nhất.

Nếu sớm kích thích, để vạn cổ truyền thừa tỉnh lại, không thể nghi ngờ là sẽ kém chút ý tứ.

Đương nhiên, vạn cổ truyền thừa chung quy là vạn cổ truyền thừa, chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, điểm ấy vấn đề, cũng sẽ không là vấn đề.

Nhưng mà, tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, tựa hồ không chỉ là sớm thức tỉnh, mà lại thức tỉnh thời gian không dài, căn bản không có thời gian bù đắp chính mình thiếu khuyết, cho nên cùng Hứa Vô Chu chiến đứng lên, cũng liền so Tinh Thần Hải mười phái thập tộc thập gia truyền nhân cao hơn một đường mà thôi.

"Chỉ cần cho tinh diệu đầy đủ thời gian, hắn có lẽ cũng có thể trở nên vô cùng cường đại, nhưng là đi, ta sẽ không cho hắn thời gian này."

Hứa Vô Chu đối với tinh diệu là phi thường khó chịu, hắn cảm thấy người này tâm tư không tinh khiết, đối với Nhân tộc không đủ thân mật.

Có dạng này vạn cổ truyền thừa, tuyệt không phải Nhân tộc chi phúc.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không phải đến cùng bọn hắn ăn cơm uống rượu, hắn là đến cùng bọn hắn cạnh tranh đạo kim.

"Dựa theo kế hoạch của ta làm việc."

Nói xong, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp liền đi.

"Cái gì?"

Thấy thế, Tiểu Địa Ngục bên này là trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu đây là muốn bỏ rơi bọn hắn toàn bộ người, đi vào tìm kiếm đạo kim sao?

"Ngây thơ! Buồn cười!"

Năm nằm Chí Tôn giễu cợt không thôi, nói: "Đạo kim đã có thành tựu, gần như kim loại bên trong vương giả, hắn coi là một người có thể hàng phục sao? Đơn giản buồn cười!"

"Chớ đừng nói chi là, còn có chúng ta ở đây. . . Hả? Các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Năm nằm Chí Tôn sầm mặt lại, nói.

Chỉ gặp Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn bọn người, không hẹn mà cùng mang theo bọn hắn Tiểu Thiên Đình nhân mã, trực tiếp chắn đường.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu kế hoạch của hắn, chính là vận dụng hết thảy có thể vận dụng lực lượng, trực tiếp ngăn chặn Tiểu Địa Ngục nhân mã, hắn thừa cơ đi thu lấy đạo kim.

Cứ việc đạo kim cường đại, chỉ là Hứa Vô Chu hắn tự hỏi có biện pháp của mình.

Dù sao chỉ cần Lục Ngự Chí Tôn bọn hắn hỗ trợ ngăn lại Tiểu Địa Ngục nhân mã, còn sót lại Hứa Vô Chu hắn có thể giải quyết.

Đúng là như thế, lần này mang tới, tất cả đều là tinh thông trận pháp hoặc là phòng ngự một loại Thánh cảnh, do bọn hắn cùng hai vị Chí Tôn phối hợp, hóa thành tường đồng vách sắt, trực tiếp phong kín cửa vào liền xong việc.

Hứa Vô Chu xác thực không cần thiết cùng tinh diệu làm to chuyện, bởi vì hắn mục đích, là đạo kim, mà không phải người tộc vạn cổ truyền thừa..