Chương 3694: Không phản bác được a

Chương 3694: Không phản bác được a

"Đáng giận!"

Tinh diệu hắn trực tiếp kêu la như sấm.

Cũng không phải sao?

Đây là trực tiếp bị bày một đạo a!

Hứa Vô Chu hắn ngay từ đầu chính là làm xong ngăn chặn bọn hắn đường đi, sau đó độc chiếm Đạo Kim ý nghĩ.

Nói thật, chiến thuật như vậy, không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Hoàn toàn chính là không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, cho nên bọn hắn căn bản sẽ không đi đề phòng.

Kết quả chính là bị Hứa Vô Chu cho bày một đạo.

"Các ngươi đây là ý gì?"

Năm nằm Chí Tôn trầm giọng hỏi.

"Đây không phải đã rõ ràng sao? Vì cái gì còn muốn hỏi đâu?"

Tam Đông Chí Tôn thở dài nói ra: "Các ngươi muốn đuổi theo hắn, trước qua chúng ta cửa này đi. Dù sao các ngươi cũng chính là ước thúc nhân số, chúng ta cũng đáp ứng, ta tự hỏi hiện tại cách làm, cũng là hợp tình hợp lý lại hợp pháp a?"

". . ."

Khổ mộc Chí Tôn hắn là không phản bác được.

"Cho ta sáng tạo cơ hội, ta đi chém giết hắn!"

Tinh diệu hắn quả thực là muốn chọc giận nổ.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn đã trốn đi thật xa.

Hắn cảm thấy tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, thực lực không mạnh, tâm tư không tinh khiết thì cũng thôi đi, còn như vậy ngu xuẩn.

Thật không phải là bọn hắn Nhân tộc chi phúc a.

"Còn có, hắn cho dù là bị Tiểu Địa Ngục người cho tỉnh lại, cũng không trở thành là như thế này thân cận a?"

Cái này khiến Hứa Vô Chu hoang mang không thôi.

Không nói trước cái gì nhận giặc làm cha loại hình a, hắn đã từng chém giết Cổ Đạo Thiên, đối với Thiên Vương điện, cũng là lợi dụng lẫn nhau trình độ mà thôi.

Cái này tinh diệu ngược lại tốt, trực tiếp đem chính mình xem như là Tiểu Địa Ngục người, đơn giản đem Hứa Vô Chu cho cả bó tay rồi.

Bất quá, Hứa Vô Chu tạm thời không rảnh rỗi công phu đi quản tinh diệu.

Hắn việc cấp bách, là tranh thủ thời gian tìm tới Đạo Kim, đem hàng phục.

Thứ này đối với Hứa Vô Chu phi thường trọng yếu, không cho sơ thất!

"Mặc dù thật không thể đạt được Đạo Kim, ta tiện nghi anh vợ đoán chừng cũng sẽ trợ lực ta hoàn thành Đế binh phôi thai. . . Dù sao, hiện tại ta đối với hắn mà nói, còn có đại dụng. Mặc dù cái này cái gọi là đại dụng, hơn phân nửa là chỉ có thể ngăn được tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Diệp Võ Thiên đoán chừng có cái gì bận bịu cần Hứa Vô Chu đến giúp, nhưng là đi, tại chính thức hỗ trợ trước đó, muốn thử một chút Hứa Vô Chu chất lượng.

Dù cho Diệp Võ Thiên đã cùng Hứa Vô Chu đơn giản đấu đều tốt, rất nhiều thứ, chiến lực cường hoành, chỉ là bên trong một cái yếu tố thôi.

Đây chỉ là trong đó một phương diện, tuyệt không phải toàn bộ.

Thí dụ như tinh diệu, hắn không bằng Hứa Vô Chu, tuyệt đối không chỉ là hắn sớm tỉnh lại đơn giản như vậy.

Thậm chí hồ, sớm tỉnh lại đã là tinh diệu nhỏ nhất vấn đề.

Hứa Vô Chu không ngừng xâm nhập ám kim hầm đá, y theo trước đó địa đồ, tiến đến tìm kiếm Đạo Kim.

Khối này Đạo Kim Chi Vương, đã có linh tính, căn cứ Diệp Võ Thiên nói, có thể coi là Đế binh thần chỉ.

Đây là đánh giá rất cao.

Mang ý nghĩa Đạo Kim Chi Vương chế tạo Đế binh phôi thai, tám chín phần mười có thể trực tiếp trở thành tuyệt Thế Đế binh.

Cái này rất ghê gớm.

Cần biết rất nhiều Chí Tôn Đế binh, đều là tại ôn dưỡng thời gian rất lâu đằng sau, vừa rồi sinh ra thần chỉ, hoặc là một mực không sinh ra thần chỉ.

Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần bỏ được trả giá đắt, vẫn là có thể ngạnh sinh sinh sinh ra thần chỉ.

Chỉ là đại giới rất rất lớn.

Thà rằng như vậy, không bằng lại chế tạo một kiện Đế binh đi.

Đúng là như thế, nếu như lấy được Đế binh phôi thai, xác suất lớn có thể tại trở thành Đế binh đằng sau, trực tiếp diễn sinh thần chỉ, như vậy là rất ghê gớm.

Khó trách Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục lần này đều động, đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

Bất quá, nếu Hứa Vô Chu tới, liền khẳng định phải đem bỏ vào trong túi.

Về phần Đạo Kim Chi Vương che giấu không chịu đi ra, như vậy Hứa Vô Chu liền để nó chủ động nhảy ra tốt.

"Không ra đúng không? Hừ. . . Cho thể diện mà không cần!"

Hứa Vô Chu lập tức kích phát bát đen.

Bát đen có thôn phệ kim thạch chi năng.

Nếu là thời điểm dĩ vãng, bát đen chính là cái chính cống đại gia, Hứa Vô Chu muốn sai sử nó, căn bản không có khả năng!

Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, Hứa Vô Chu cảm giác mình có thể hoặc nhiều hoặc ít khu động bát đen này.

Dù sao, hắn cách Đế cảnh cũng là chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên, kỳ thật đây cũng là có hạn chế, chính là giới hạn tại cho bát đen chỗ tốt thời điểm.

Tỷ như Hứa Vô Chu để nó đi ra thôn phệ kim loại loại hình, nó không thể nghi ngờ là vui lòng đến cực điểm.

Quả nhiên, tại cảm giác được phụ cận có kim loại đằng sau, bát đen lập tức liền hăng hái.

Không cần Hứa Vô Chu nhiều lời, chủ động cảm giác phụ cận kim loại, mà lại chủ động sai sử Hứa Vô Chu đi tìm.

Chờ đến đi kim loại phụ cận thời điểm, bát đen mở miệng một tiếng không lên tiếng.

Nhưng là, Đạo Kim Chi Vương vẫn không có bất luận động tĩnh gì.

Hứa Vô Chu hắn cười không nói.

Không vội đúng không?

Hi vọng ngươi là thật không vội mới tốt.

Dù sao bát đen không ngừng thôn phệ kim loại đằng sau, cũng sẽ phản hồi chất lượng cao chất lỏng, Hứa Vô Chu hắn là không có chút nào gấp, không có chút nào thua thiệt.

Quả nhiên, tại bát đen dạng này hấp thu một hồi đằng sau, lập tức có kinh người động tĩnh truyền đến.

"Ồ? Cái này nhịn không được à."

Hứa Vô Chu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Không sai, ám kim hầm đá thuộc về là Đạo Kim Chi Vương vương quốc, hiện tại Hứa Vô Chu bọn hắn xâm lấn nơi đây, muốn tìm Đạo Kim Chi Vương xúi quẩy, còn muốn đối với Đạo Kim Chi Vương vật trong bàn tay xuất thủ, cái này có thể nhịn?

"Ngươi nha đang làm gì?"

Một cái thanh âm tức giận truyền đến.

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu hắn lấy làm kinh hãi, nói: "A? Hay là một cái giọng nữ. . ."

Đạo Kim Chi Vương trôi nổi mà ra, giận dữ mắng mỏ Hứa Vô Chu.

Trên thực tế, tại Hứa Vô Chu bọn hắn đến trước đó, Đạo Kim Chi Vương đã nghĩ kỹ các loại biện pháp ứng đối, kết quả Hứa Vô Chu hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài a, trực tiếp đem nàng nơi này cho chỉnh long trời lở đất.

Dù cho Hứa Vô Chu bọn hắn thất bại mà về, thế nhưng là đem nàng nơi này hàng tồn đều cho ăn sạch ăn tịnh, cũng sẽ để nàng phi thường đau đầu.

Nơi đây mặc dù còn có khoáng mạch, chỉ là muốn đản sinh ra kim loại, tương đương không dễ, đều là miệng của nàng lương.

Hứa Vô Chu đem những này đều cho đoạt, đoạt thức ăn trước miệng cọp, cái này khiến nàng làm sao không giận!

"Ồ? Vậy mà đi ra. . . So với tưởng tượng phải nhanh a."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ tiếp tục nhẫn nại đâu, kết quả cái này ngồi không yên?

"Hứa Vô Chu, ngươi phải cẩn thận. . . Nàng rất mạnh! So với kia cái gì Cổ Đạo Thiên còn có tinh diệu đều cường đại hơn."

Vạn Cơ đột nhiên nhắc nhở nói ra: "Nàng sinh ra chỉ sợ rất không tầm thường, tuân theo khí vận mà sinh."

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu có chút kinh ngạc, không phải rất tin.

Hắn biết cái này Đạo Kim Chi Vương khẳng định không tầm thường, không phải vậy Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục sẽ không như thế coi trọng.

Thế nhưng là, có hay không Vạn Cơ nói khoa trương như vậy a.

Sau đó, Đạo Kim Chi Vương dần dần biến hóa, trở thành một cái cùng Hứa Vô Chu cao không sai biệt cho lắm lớn kim nhân.

Bất quá, nàng có đường cong hình dáng, ngược lại là cùng thanh âm tương xứng, là một nữ tử.

Khí tức cũng là cực mạnh, đoán chừng là đến Chí Tôn phương diện..