Chương 3695: Nhìn ta trấn áp ngươi

Chương 3695: Nhìn ta trấn áp ngươi

"Có chút ý tứ, nhìn ta trấn áp ngươi!"

Hứa Vô Chu cũng không quen lấy đối phương, đột nhiên xuất thủ.

Đạo Kim Chi Vương thấy thế, cười nhạo một tiếng, không lùi mà tiến tới.

Bành bành bành bành!

Hai người hơi chút đụng nhau, lại là Hứa Vô Chu thể nội huyết khí khuấy động, liên tục lùi lại.

"Cái... cái gì?"

Hứa Vô Chu hắn trợn tròn mắt.

Đây là tình huống như thế nào?

Cái này Đạo Kim Chi Vương thế mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Thật hay giả!

"Ta cứ nói đi, nàng phi thường không tầm thường, không có nhìn qua đơn giản như vậy, quả thật là chạm tới Chí Tôn cấp độ này. . ."

Vạn Cơ bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nàng a, mặc dù là kim loại xuất thân, nhưng cũng giống như là các ngươi Nhân tộc thiên chi kiêu tử, mà lại nàng còn không ngừng đánh bại, hấp thu mặt khác thiên chi kiêu tử, trở thành theo một ý nghĩa nào đó mạnh nhất tồn tại!"

"Ta cho là Hứa Vô Chu ngươi muốn đánh bại nàng, tương đương không dễ. . . Lẻ loi một mình đến đây, có lẽ có điểm xúc động."

Ngừng lại một chút, Vạn Cơ lại nói.

"Nếu như chỉ là sơ thành Chí Tôn dạng này trình độ, ta không sợ, có thể một trận chiến."

Hứa Vô Chu không tin cái này tà.

Sau đó, hắn tiếp tục xuất thủ, nếm thử lấy đế bí chiến chi.

"Thanh Huyền Bá Thiên Thủ!"

Hứa Vô Chu lấy đế bí xuất kích, nhưng là Đạo Kim Chi Vương khinh thường cười một tiếng.

Nàng thậm chí không cần tránh né, cứ như vậy trực tiếp làm tiếp nhận Hứa Vô Chu đế bí.

Ầm ầm ầm ầm!

Vô số oanh minh đằng sau, Đạo Kim Chi Vương lù lù bất động.

"Ngươi liền chút bản lãnh này? Cũng dám trêu chọc ta râu hùm?"

Đạo Kim Chi Vương giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Giờ này khắc này, Hứa Vô Chu rốt cuộc biết đối phương thực lực chân chính.

Hắn cũng là vô cùng quả quyết, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

Hứa Vô Chu đạp trên Phiêu Miểu Bộ phi tốc rời đi.

Hưu hưu hưu hưu!

Thiếu niên động tác của hắn nhanh chóng, Đạo Kim Chi Vương trong lúc nhất thời lại là không đuổi kịp.

Mặc dù nàng có thể so với Chí Tôn, có thể nàng cuối cùng không phải chân chính Chí Tôn, trong lúc nhất thời thế mà đuổi không kịp Hứa Vô Chu.

"Đáng giận, không nên bị ta bắt được ngươi, nếu không nhất định phải đem ngươi sắc da sách cốt!"

Đạo Kim Chi Vương gầm thét.

Hứa Vô Chu hắn mắt điếc tai ngơ, một mực chạy trốn.

Lưu được núi xanh không lo không có củi.

Hắn Hứa Vô Chu hiện tại cũng không phải thua, chỉ là chiến thuật tính rút lui thôi.

Chờ hắn nghĩ tới biện pháp, khẳng định phải cái này Đạo Kim Chi Vương đẹp mắt.

"Lúc đầu muốn giấu kín đến bọn hắn rút đi mới thôi. . . Dù sao, bọn hắn luôn không khả năng một mực tại nơi này lại lấy không đi, nhưng là, không nghĩ tới, ta ẩn nhẫn ngược lại cổ vũ bọn hắn phách lối khí diễm, như vậy thì giết đi!"

Đạo Kim Chi Vương biết người tới ở trong không thiếu Chí Tôn tồn tại, nhưng là cái này lại như thế nào?

Nơi này là địa bàn của nàng, trừ phi bọn hắn ôm hủy đi ám kim hầm đá quyết tâm, không phải vậy căn bản cầm nàng không có cách nào.

"Trước tiên đem những người khác diệt trừ, đuổi đi ra!"

Đạo Kim Chi Vương sẽ không bỏ qua Hứa Vô Chu, nhưng là những người khác, cũng đừng hòng may mắn thoát khỏi!

. . .

"Hứa Vô Chu, ta đều nói rồi a, nàng rất bất phàm, ngươi a, đây là tự chuốc lấy đau khổ."

Vạn Cơ trêu chọc nói ra.

"Xác thực bất phàm."

Hứa Vô Chu thừa nhận Đạo Kim Chi Vương không tầm thường, nói: "Khó trách ta tiện nghi anh vợ Diệp Võ Thiên ngay lúc đó thái độ có chút vi diệu. . . Nguyên lai là cảm thấy phương pháp của ta, chưa chắc có thể tuyệt đối cầm xuống Đạo Kim Chi Vương đúng không."

"Bất quá, nếu là như vậy, ta thì càng muốn bắt lại nàng, đây là đồ tốt, có thể chế tạo ra đến tuyệt Thế Đế binh."

Hứa Vô Chu cảm giác sâu sắc Thánh cảnh nhỏ yếu.

Nếu là Thánh cảnh, thật là kết nối lại bàn tư cách đều không có.

Muốn lên bàn, tối thiểu nhất đều được là Đế cảnh, nếu là Chí Tôn!

Đế binh, bản mệnh Đế binh, đối với Chí Tôn mà nói, phi thường trọng yếu.

Tỷ như Tam Đông Chí Tôn bọn hắn cũng có Đế binh, chỉ là đi, không thể nói cực đoan cường đại, còn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực ôn dưỡng, mới có thể tiến thêm một bước.

Đạo Kim Chi Vương. . . Sợ là có thể một bước đúng chỗ.

"Không chỉ có như vậy, nếu là bình thường, ta có thể được cái gì cường đại kim loại, bát đen luôn có một loại thôn phệ xúc động, chỉ là lần này không có, là bởi vì Đạo Kim Chi Vương quá đặc thù sao?"

Hứa Vô Chu vốn đang đang do dự, nếu như bát đen muốn thôn phệ Đạo Kim Chi Vương, như vậy chắc còn muốn cùng bát đen đánh một trận đâu.

Hiện tại ngược lại là không có lo lắng này.

"Lời tuy như vậy, cái này Đạo Kim Chi Vương, xác thực khó làm, đến nghĩ biện pháp mới được. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục người còn tại chiến, còn tại giết.

"Cút cho ta, lăn, lăn. . . Các ngươi Tiểu Thiên Đình còn muốn ngăn tại nơi này bao lâu? Thật chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Tiểu Địa Ngục không chết không thôi sao? Nếu là như vậy, các ngươi tự gánh lấy hậu quả, trách nhiệm tự phụ!"

"Không sai, mặc dù chúng ta giữa lẫn nhau một mực đối địch, nhưng là các ngươi lần này có chút quá mức a! Việc này truy cứu tới, các ngươi đảm đương được tốt hay sao hả?"

"Có bản lĩnh liền đường đường chính chính chiến, không cần chơi loại thủ đoạn nhỏ này! Dạng này có ý tứ sao? Hoặc là nói, các ngươi không có lòng tin đánh bại chúng ta Tiểu Địa Ngục?"

. . .

Tiểu Địa Ngục bên này không ngừng gào thét, phi thường phẫn nộ.

Làm sao Tiểu Thiên Đình bên này căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Bọn hắn muốn nhao nhao liền rùm beng, muốn ồn ào liền náo, dù sao bọn hắn một bước cũng không nhường liền xong việc!

"Các ngươi có bản lĩnh liền đến đi, là chúng ta không cho các ngươi tới sao? Là các ngươi không qua được mà thôi."

Lục Ngự Chí Tôn trực tiếp châm chọc khiêu khích đồng thời, cũng là sợ hãi thán phục Hứa Vô Chu quyết sách tinh diệu.

Lúc trước Hứa Vô Chu quyết định như thế cách làm thời điểm, nàng là hoàn toàn không coi trọng.

Dù sao, đối phương lại không phải người ngu, còn có thể thật bị ngươi Hứa Vô Chu vò tròn xoa bẹp hay sao?

Lại không biết, Hứa Vô Chu vẫn thật là nắm đối phương.

Đám người bọn họ quả nhiên là một người giữ ải vạn người không thể qua, trực tiếp ngăn cản Tiểu Địa Ngục đám người.

Chính là hai vị Chí Tôn đều không tưởng được.

Bất quá, không chờ bọn hắn há miệng trào phúng trở về, chỉ cảm thấy có khí tức cường đại bỗng nhiên giáng lâm.

"Là Đạo Kim Chi Vương!"

Tinh diệu trước tiên liền ý thức được, tới chính là Đạo Kim Chi Vương.

Đều là bởi vì trước hết nhất phát giác được Đạo Kim Chi Vương giáng thế, chính là bọn hắn Tiểu Địa Ngục.

Hiện tại Đạo Kim Chi Vương đích thân đến, làm sao có thể nhận không ra.

"Cái gì? Đạo Kim Chi Vương. . . Hứa Vô Chu hắn thất bại rồi?"

Tam Đông Chí Tôn biến sắc, nói.

Bọn hắn coi là Hứa Vô Chu lần này là mười phần chắc chín nữa nha, không nghĩ tới vẫn là thất bại.

"Không, hắn chưa chắc chính là chân chính thất bại. . . Cái này Đạo Kim Chi Vương khí thế hung hung, đoán chừng là Hứa Vô Chu hắn trông thấy lập tức không hàng phục được, vừa đánh vừa lui, nhưng là đâu, Đạo Kim Chi Vương tạm thời tìm không thấy cơ hội, chỉ có thể hướng về phía chúng ta tới trút giận!"

Tam Đông Chí Tôn rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó cong cong quấn quấn.

Hứa Vô Chu tuyệt đối không phải một cái tạm thời đánh không lại liền cứng rắn người.

Cách làm như vậy quá mức ngu xuẩn.

Có thể sống đến bây giờ, còn bị lão đại Diệp Võ Thiên chọn trúng, làm sao có thể là cái này trí thông minh.

"Đã như vậy. . . Chúng ta cũng rút lui!"

Tam Đông Chí Tôn phi thường quả quyết dẫn người rời đi.

Hắn không có đi mang Lục Ngự Chí Tôn.

Đạo Kim Chi Vương cố nhiên cường đại, thế nhưng là giết không chết Chí Tôn, nàng chính mình coi chừng là được.

Uy

Lục Ngự Chí Tôn nàng lơ ngơ, cùng theo một lúc chạy..