Chương 3696: Không hàng phục được

Chương 3696: Không hàng phục được

Tiểu Địa Ngục đám người trông thấy Tiểu Thiên Đình bên này trực tiếp chuồn mất, cũng là vô cùng mộng bức.

Đây là không cùng bọn hắn tranh đoạt sao?

"Bọn hắn trong miệng Hứa Vô Chu thất bại, cho nên cùng một chỗ từ bỏ sao? Không giống như là tác phong của bọn hắn a."

Năm nằm Chí Tôn trầm giọng nói ra.

Bọn hắn cùng Tiểu Thiên Đình bên này ngươi tới ta đi nhiều năm, lẫn nhau tính tình có thể nói là tương đối quen thuộc.

Tuyệt đối không phải sẽ tuỳ tiện nhận thua hạng người.

Có thể nói, bọn hắn dù cho nhận thua, đều thế muốn ngạnh sinh sinh cắn xuống một khối da thịt.

Hiện tại cứ như vậy không công từ bỏ. . . Có gì đó quái lạ a!

"Mặc kệ bọn hắn có phải hay không có gì đó quái lạ, nếu Đạo Kim Chi Vương tới, chúng ta chẳng lẽ không hàng phục được sao?"

Tinh diệu tràn đầy tự tin nói.

Hắn một mực không cảm thấy chính mình yếu tại Hứa Vô Chu.

Trước đó là nhất thời chủ quan thôi.

Chân chính đánh nhau rồi, mười cái Hứa Vô Chu cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Hắn chính là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa!

Hứa Vô Chu chỉ là người bình thường tộc, không có tư cách cùng hắn đánh đồng!

"Tinh diệu, chúng ta tới giúp ngươi!"

Khổ mộc Chí Tôn chủ động xin chiến, nói.

Hắn thoạt đầu thời điểm, xác thực cho là tinh diệu hoành tảo vô địch, nhưng là tại bị Hứa Vô Chu đánh bại đằng sau, hắn liền không nghĩ như vậy, hoặc là nói không dám nghĩ như vậy!

Nếu hiện tại Đạo Kim Chi Vương đưa tới cửa, như vậy bọn hắn là tranh thủ thời gian thu phục, rời đi cho thỏa đáng.

Cứ việc không Thái Thanh Sở Tiểu Thiên đình gia hỏa vì cái gì trốn, chỉ là cơ hội tới, như vậy bọn hắn không có đạo lý không công buông tha.

"Không cần như vậy! Ta tự mình đến trấn áp!"

Tinh diệu hiện tại nhu cầu cấp bách một cái cơ hội, tìm về lòng tin.

". . ."

Khổ mộc Chí Tôn là không còn gì để nói, nhưng là năm nằm Chí Tôn thuyết phục hắn không cần quản quá nhiều.

"Ngươi không cần quản nhiều hắn, hắn bị thiếu niên kia hung hăng thất bại, nếu như không chính mình tìm về lòng tin, đoán chừng ai tới cũng không có cách nào."

Năm nằm Chí Tôn nghiêm túc nói: "Nếu như hắn đạo tâm bị long đong, như vậy đối với chúng ta Tiểu Địa Ngục kế hoạch, có thể nói là tính hủy diệt đả kích a."

Nghe vậy, khổ mộc Chí Tôn cũng là không dám tùy tiện thuyết phục.

Kế hoạch này liên quan đến trọng đại, căn bản là có thể quyết định, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục, ai có thể che lại đối phương một đầu, tinh diệu chính là bọn hắn trọng yếu nhất quân cờ.

Vì thế, bọn hắn không tiếc sớm tỉnh lại tinh diệu.

Lại không biết, nửa đường giết ra một cái Hứa Vô Chu, vậy mà thật có thể cùng tinh diệu đánh lôi đài.

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, tinh diệu đã cùng Đạo Kim Chi Vương đối mặt.

Trong khoảnh khắc, Đạo Kim Chi Vương đã đem tinh diệu đánh bại!

Bành bành bành bành!

Phốc phốc phốc phốc!

Tinh diệu bị Đạo Kim Chi Vương đánh bay, tại chỗ đẫm máu!

"Hừ, còn không bằng trước đó cái kia đâu."

Đạo Kim Chi Vương hừ lạnh một tiếng, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu mặc dù cũng là bị Đạo Kim Chi Vương cho đánh bay, nhưng là đánh bay cùng đánh bay ở giữa, là tồn tại khác biệt.

Hứa Vô Chu là trong một chớp mắt liền ý thức được, không phải là đối thủ của Đạo Kim Chi Vương!

Đạo Kim Chi Vương rất mạnh rất mạnh, so với bình thường Chí Tôn đệ nhất kiếp đều cường đại hơn.

Hứa Vô Chu hắn chính diện đi chiến, đi giết, trong khoảnh khắc liền thua, bại!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn trước tiên chính là chạy trốn.

Cho dù tại chỗ thổ huyết, nhưng là thật nói làm bị thương Hứa Vô Chu bao nhiêu, lại không hẳn vậy.

Tinh diệu lại khác biệt.

Hắn tại là thật cho là mình có thể trấn áp Đạo Kim Chi Vương, kết quả bị đánh cái răng rơi đầy đất.

"Đừng cho nàng trốn thoát!"

Năm nằm Chí Tôn cùng khổ mộc Chí Tôn liếc nhìn nhau, liền đã nhìn ra ý nghĩ của đối phương.

"Muốn lưu lại ta? Các ngươi trước bảo vệ bọn hắn tính mệnh rồi nói sau!"

Đạo Kim Chi Vương vô cùng ngang ngược, trực tiếp xuất thủ quét ngang Tiểu Địa Ngục Đế cảnh phía dưới nhân mã, đưa tay chính là tuyệt sát.

Có thể thương tích Hứa Vô Chu cùng tinh diệu Đạo Kim Chi Vương, gạt bỏ Thánh cảnh đơn giản cùng giết gà giết chó không sai biệt lắm.

Dù là năm nằm Chí Tôn cùng khổ mộc Chí Tôn vội vàng ngăn cản, đều là chỉ có thể bảo hộ một nhóm nhân mã mà thôi.

Đạo Kim Chi Vương giết chết một bộ phận người, đưa tay hút đi bọn hắn mang theo người đủ loại, nhẹ lướt đi.

Năm nằm Chí Tôn cùng khổ mộc Chí Tôn căn bản không dám ngăn cản.

Vạn nhất xuất thủ ngăn trở, lại bị Đạo Kim Chi Vương giết cái hồi mã thương, coi như thiệt thòi lớn a!

"Quả nhiên có gì đó quái lạ. . . Nàng quá cường đại!"

Tam Đông Chí Tôn bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Hắn cứ nói đi, Hứa Vô Chu không có khả năng vô duyên vô cớ bỏ trốn mất dạng.

Hứa Vô Chu nếu tạm thời chạy trốn, khẳng định là cái này Đạo Kim Chi Vương có vấn đề.

Tuyệt đối không nghĩ tới, một đoạn thời gian phát dục, đã để Đạo Kim Chi Vương cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy!

"Cái này mẹ nhà hắn, nếu như chúng ta không phải quả quyết chạy, đoán chừng cũng muốn tử thương thảm trọng a! Cái này Đạo Kim Chi Vương linh trí rất cao, biết giết không được chúng ta, thế nhưng là nàng có Đạo Kim đặc tính, chúng ta cũng làm không xong nàng, nhưng là nàng có thể đi giết chúng ta cấp dưới."

Lục Ngự Chí Tôn cảm thấy cái này Đạo Kim Chi Vương rất đáng sợ a.

Phải biết, Thiên Địa Lao Ngục bên trong muốn vun trồng Thánh cảnh, so với bên ngoài khó khăn hơn nhiều.

Vừa mới vừa đối mặt, Tiểu Địa Ngục bên này liền tử thương thảm trọng, thay đổi bọn hắn Tiểu Thiên Đình, đoán chừng cũng là rất khó may mắn thoát khỏi.

"Tiếp xuống nhìn xem Hứa Vô Chu chuẩn bị như thế nào cách làm đi!"

Tam Đông Chí Tôn lo nghĩ, nói: "Dù sao, chúng ta lần này là lấy hắn làm chủ. Huống hồ hắn cũng đã nói, ngăn cản Tiểu Địa Ngục đám người, chỉ là thứ nhất, như vậy còn có thứ hai thứ ba, dù sao chúng ta chờ đợi mệnh lệnh của hắn đi."

. . .

Hứa Vô Chu hắn cũng tại xa xa dòm ngó đây hết thảy.

Không sai, Hứa Vô Chu nhìn qua là bỏ trốn mất dạng, kì thực không phải vậy.

Hứa Vô Chu hắn vẫn luôn tại chăm chú theo sát cái này Đạo Kim Chi Vương.

Không xa không gần, hoàn toàn không bị đối phương phát hiện.

Dù sao, vạn nhất bị Đạo Kim Chi Vương trốn thoát, như vậy Hứa Vô Chu hắn là thuộc về thiệt thòi lớn.

Cho nên, hắn phải tới thăm xem xét, đến cùng là thế nào một chuyện.

Hiện tại ngược lại là thấy được Đạo Kim Chi Vương thực lực, quả thật là tương đương đáng sợ, chính mình vừa mới không có lựa chọn chính diện chọi cứng là đúng.

"Mặt khác, nàng lấy đi những vật này, là muốn bổ sung lực lượng của mình a?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Đạo Kim Chi Vương cũng cần bổ sung lực lượng, như vậy cái này có lẽ sẽ trở thành một cái điểm đột phá, Hứa Vô Chu cảm thấy rất có triển vọng.

Muốn xong, Hứa Vô Chu lập tức thông tri Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn, có việc đến mà!

. . .

Hừ

Đạo Kim Chi Vương két tư két tư gặm một khối kim loại, theo kim loại bị luyện hóa, nàng vừa mới tiêu hao lực lượng, cũng là khôi phục một chút.

Nàng đích xác rất cường đại, rất vô địch, thế nhưng là nàng từ đầu đến cuối không thuộc về chính thống đản sinh sinh linh, cho nên tiêu hao tương đương to lớn.

Tỷ như vừa mới liên tục xuất thủ mà thôi, đồng dạng Chí Tôn chắc chắn sẽ không có bao nhiêu tổn thất, mà nàng lại là cần bổ sung lực lượng, không phải vậy gặp được cái gì khó giải quyết tình huống, cũng không tốt làm.

"Nhưng là ta cường thế xuất thủ, chấn nhiếp bọn hắn, đoán chừng nhất thời nửa khắc ở giữa, không dám làm loạn a?"

Đạo Kim Chi Vương thầm nghĩ: "Như vậy đập núi chấn hổ, hẳn là có thể để bọn hắn ngoan ngoãn xéo đi."

Nàng cố nhiên không sợ đối phương, chỉ là thật đánh nhau rồi, hậu quả như thế nào, hay là một cái không thể biết được..