Chương 3699: Siêu việt Thánh Ma

Chương 3699: Siêu việt Thánh Ma

Không sai, Hứa Vô Chu hắn tuyệt đối không phải không phải Đạo Kim Chi Vương không thể.

Nhưng là đi, Đạo Kim Chi Vương tạo ra Đế binh, xác suất lớn có thể sánh vai Thánh Ma, hoặc là siêu việt Thánh Ma.

Thánh Ma thuộc về là tuyệt thế Đế binh cấp bậc này, đáng tiếc không phải Hứa Vô Chu bản mệnh Đế binh mà thôi.

Không phải vậy, Hứa Vô Chu căn bản không cần cùng Đạo Kim Chi Vương nói nhiều như vậy có không có, trực tiếp một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa liền xong việc.

Bây giờ nói nhiều như vậy, vẫn là hi vọng có thể giữ lại Đạo Kim Chi Vương hoàn chỉnh linh tính, tăng lớn trở thành tuyệt thế Đế binh khả năng.

"Ta mặc dù không gọi được là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả đi, chỉ là tận khả năng gia tăng Đế binh phẩm chất sự tình, đáng giá dùng một lát."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, Diệp Võ Thiên đồng dạng gần như chỉ rõ, Hứa Vô Chu thật muốn rời đi Thiên Địa Lao Ngục, biện pháp duy nhất, chính là thành tựu Chí Tôn thời điểm.

Đương nhiên, trên lý luận thành tựu Đế cấp thời điểm cũng có thể rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Chỉ là cho đến trước mắt, tại Thiên Địa Lao Ngục thành tựu Đế cấp, thuộc về trên lý luận khả năng, tạm thời còn không có bất luận cái gì tiền lệ.

Huống hồ, muốn từ Chí Tôn tu luyện đến đỉnh phong, lại đến có thể thành tựu Đế cấp. . . Cái này cần là ngày tháng năm nào a!

Cho nên, Hứa Vô Chu cơ hội duy nhất của hắn, kỳ thật ngay tại thành tựu Chí Tôn thời điểm.

Vì đem hết thảy kéo căng, Hứa Vô Chu hắn sẽ không chỗ không cần nó cực!

"Như vậy thì chém đi!"

Đế binh thánh Ma Nhãn con ngươi nhất chuyển, liền muốn để Đạo Kim Chi Vương hình thần câu diệt, nói: "Dù sao nội tình tốt như vậy, sớm muộn cũng là có thể trở thành tuyệt thế Đế binh, đến lúc đó đổi một cái nghe lời thần chỉ, há không đẹp quá thay?"

Nói xong, Thánh Ma liền muốn chém rụng Đạo Kim Chi Vương.

"Không, không cần. . . Ta nguyện ý thần phục!"

Đạo Kim Chi Vương liên tục cầu xin tha thứ, nói.

Nàng là tự phụ, lại không phải đồ đần.

Người là dao thớt ta là thịt cá, lần này uy hiếp là thật là giả, nàng không dám đánh cược!

Chỉ vì bảo lưu lại nàng ý chí này, hoàn toàn chính xác đỡ tốn thời gian công sức, ngoại trừ có chút phản nghịch bên ngoài, không có gì không tốt.

Nếu không giữ lại, cũng được, dù sao Đạo Kim Chi Vương nội tình ở chỗ này, sớm muộn có thể đản sinh ra một cái khác cường đại mà nhu thuận nghe lời thần chỉ, chưa chắc liền sẽ so hiện tại cái này kém.

Đều đã cân nhắc đến một bước này, nàng còn không thấp đầu, không thể nghi ngờ là thỏa thỏa đường đến chỗ chết.

"Tốt, tốt, tốt."

Hứa Vô Chu nói liên tục tốt.

Hắn triệt để thu hồi Đạo Kim Chi Vương thời điểm, nàng lại vội vàng nói: "Dẫn ta đi trước đó, trước tiên đem ám kim hầm đá hết thảy kim loại cho đóng gói mang đi. . . Đây là ta ăn vặt! Dù sao ám kim hầm đá khoáng mạch vẫn còn, qua chút năm tháng đằng sau, lại có thể đản sinh ra mới kim loại."

"Chỉ là đến lúc đó nơi đây chi chủ đã không phải là ta. . . Ai!"

Dừng một chút, Đạo Kim Chi Vương thở dài nói ra.

Hứa Vô Chu mới mặc kệ bọn hắn cái này cái kia, chỉ là kim loại với hắn mà nói, đúng là càng nhiều càng tốt.

Kết quả là, Hứa Vô Chu phong quyển tàn vân đồng dạng, đem ám kim hầm đá bên trong kim loại tất cả đều đóng gói mang đi.

. . .

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi vậy mà thật làm được!"

Cùng Hứa Vô Chu một lần nữa tụ hợp Lục Ngự Chí Tôn khiếp sợ không thôi, nói.

Không phải sao?

Lần này so với tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều a.

Dựa theo trước kia ví dụ, không chết số lượng trăm Thánh cảnh, đoán chừng đều khó mà thu tràng.

Hiện tại tất cả mọi người là thụ thương, không ai tử vong!

A, Tiểu Địa Ngục ngược lại là thảm một chút, bọn hắn khác biệt nhóm người mình tại nhận được Hứa Vô Chu để rút lui tin tức đằng sau, lập tức rời đi, trực tiếp bị Đạo Kim Chi Vương lửa giận bao phủ, tử thương thảm trọng.

Hiện tại bọn hắn Tiểu Thiên Đình không hiểu thấu trở thành người thắng lớn nhất, đơn giản lật đổ Lục Ngự Chí Tôn tưởng tượng có được hay không?

"Ha ha, Hứa Vô Chu, thật là chúng ta Tiểu Thiên Đình phúc tinh a!"

Tam Đông Chí Tôn cũng là vui mừng quá đỗi.

Giảng thật, hắn là hoàn toàn không có nghĩ qua, Hứa Vô Chu trận chiến này có thể thắng được đẹp như thế.

Chẳng những là đạp Tiểu Địa Ngục vạn cổ truyền thừa tinh diệu, hơn nữa còn mượn Đạo Kim Chi Vương tay, trọng thương Tiểu Địa Ngục Thánh cảnh, nhất tuyệt chính là, Hứa Vô Chu đem Đạo Kim Chi Vương bỏ vào trong túi.

Cái này khiến hắn phảng phất thấy được lúc trước mới vừa tới đến Thiên Địa Lao Ngục lão đại Diệp Võ Thiên.

Không sai, Diệp Võ Thiên đi vào Thiên Địa Lao Ngục thời gian, thậm chí không bằng Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn.

Tu vi cũng chưa chắc có bao nhiêu ưu thế.

Thế nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền biết, dù là cùng là Chí Tôn, giữa lẫn nhau cũng là tồn tại khác biệt.

Diệp Võ Thiên trực tiếp chính là nhất phi trùng thiên, thậm chí hồ làm tới Tiểu Thiên Đình lão đại rồi.

Về phần trước đó lão đại?

Ai, xung kích Đế cấp thất bại, đạo tiêu bỏ mình.

Trên thực tế, thành tựu Đế cấp, vốn cũng không dễ, thuộc về là nghịch thiên mà đi.

Nhiều không nói đi, cho dù là ở trong Thiên Đình, cũng không dám nói đánh cược trở thành Đế cấp.

Thiên Địa Lao Ngục càng là khó như lên trời.

Đúng là như thế, bọn hắn đều vì Diệp Võ Thiên lo lắng.

Bất quá, bọn hắn không có quá nhiều khuyên can.

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Võ Thiên. . . Không như người thường!

Diệp Võ Thiên hắn hay là chính mình chủ động tiến vào Thiên Địa Lao Ngục.

Như vậy nhân vật, nhân vật như vậy, nhất định là không cam tâm bị vây.

Diệp Võ Thiên chính là đến đánh vỡ Thiên Địa Lao Ngục gông cùm xiềng xích, sáng tạo kỳ tích.

Đương nhiên, cái này cũng cùng một thuyết pháp khác có quan hệ.

Nghe nói Thiên Địa Lao Ngục bên trong, ẩn chứa vô thượng tạo hóa, có thể trở thành chí cường Đế cấp.

Diệp Võ Thiên chính là hướng về phía điểm này tới.

Trở thành Đế cấp, tuyệt không phải là mục tiêu của hắn.

Mạnh nhất Đế cấp, thậm chí Thiên Đế, đây mới là Diệp Võ Thiên mục tiêu cuối cùng.

Bây giờ, bọn hắn vậy mà tại Hứa Vô Chu nơi này, thấy được Diệp Võ Thiên thân ảnh.

"Nếu là đại đạo chi tranh, như vậy tất có một trận chiến. . . Cũng may, Hứa Vô Chu hắn trở thành Chí Tôn liền rời đi. Cho dù hắn muốn thành tựu Đế cấp, ha ha, Chí Tôn đến đỉnh phong, lại đến xung kích Đế cấp, cái này cần là ngày tháng năm nào đâu!"

Lục Ngự Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Nguyên nhân chính là Hứa Vô Chu từ đầu đến cuối không có khả năng cùng Diệp Võ Thiên chính diện cạnh tranh, cho nên mọi người song phương đều thuộc về là vui vẻ hòa thuận.

Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra điểm này, cho nên mọi người thuộc về ăn nhịp với nhau, chân thành hợp tác.

Tiểu Thiên Đình.

"Tốt! Muội phu, ta không có nhìn lầm ngươi, đợi một thời gian, đại sự có thể thành a!"

Diệp Võ Thiên biết được Hứa Vô Chu đánh một cái xinh đẹp cầm, cũng là vỗ bàn tay một cái, luôn mồm khen hay.

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, chậm đợi đoạn dưới.

Không sai, ai cũng không phải người ngu, Hứa Vô Chu chỗ nào nhìn không ra, một đợt này thuộc về là theo như nhu cầu.

Thu hồi Đạo Kim Chi Vương, chỉ là Diệp Võ Thiên đối với Hứa Vô Chu nho nhỏ khảo nghiệm mà thôi.

Nếu ngay cả cái này nho nhỏ khảo nghiệm đều không thông qua được, cũng đừng nói mặt khác.

Hiện tại Hứa Vô Chu thành công qua đóng, mà lại là có thể xưng hoàn mỹ buông lỏng, như vậy Diệp Võ Thiên cũng thời điểm tiến hành bước kế tiếp.

"Muội phu ngươi là người thông minh, cho nên có sự tình, ta cũng là không cùng ngươi che giấu. . ."

Diệp Võ Thiên trở lại chuyện chính, nói: "Ta lần này chỉ là muốn nhìn xem ngươi có hay không đầy đủ tư cách, nếu như là có, một cọc cơ duyên tạo hóa, có lẽ có thể đưa ngươi Thượng Thanh mây.".