Chương 3700: Chính hí tới

Chương 3700: Chính hí tới

"Chính hí đến rồi!"

Hứa Vô Chu lập tức liền đến tinh thần.

Kỳ thật, liên quan tới Hứa Vô Chu xung kích Đế cảnh, rời đi Thiên Địa Lao Ngục cái gì, Diệp Võ Thiên cũng chỉ là nói đơn giản qua.

Cụ thể như thế nào cách làm, một mực không nói.

Vì cái gì, chính là các loại Hứa Vô Chu thông qua hắn bày khảo nghiệm.

Nếu có thể thông qua, nói rõ Hứa Vô Chu có đáng giá đầu tư tiềm lực, như vậy kế hoạch nói thẳng ra thì như thế nào đâu.

Nếu Hứa Vô Chu không cách nào thông quan. . . Xem ở cái gọi là chuẩn muội phu trên mặt mũi, hơn phân nửa hay là sẽ giúp Hứa Vô Chu một tay, để hắn thành tựu Chí Tôn.

Thế nhưng là hết thảy kéo căng cái gì, cũng đừng có suy nghĩ nhiều.

Chỉ có có đầy đủ tiềm lực, mới vừa có tư cách hưởng dụng cấp cao nhất tài nguyên.

Điểm này, từ xưa đến nay, mặc kệ ở nơi nào, đều là như vậy.

"Ngươi là Nhân tộc, như vậy ngươi có thể từng nghe thấy, một vị tên là Tinh Thần Nhân tộc Tổ Hoàng?"

Diệp Võ Thiên hỏi.

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu không khỏi con ngươi co vào.

Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần?

Nghe nói là tới Thiên Địa Lao Ngục, chỉ là Hứa Vô Chu không có vội vã tìm hiểu, tuyệt đối không nghĩ tới bây giờ liên quan tới Tinh Thần tin tức đưa tới cửa.

"Nhân tộc Tổ Hoàng? Tê. . . Đây chính là đại nhân vật a!"

Hứa Vô Chu giật mình không thôi, nói.

"Không sai, Tổ Hoàng đặc thù, sinh ra rất khó, cho dù là chúng ta Thiên Đình Thiên Đế, đều là ngụy tổ hoàng mà thôi, mấy vị Thiên Đế chi tranh, cũng là tại tranh đoạt ai có thể càng nhanh thành tựu Tổ Hoàng."

"Không chỉ có như vậy, ra một vị Tổ Hoàng đằng sau, thời đại này cơ hồ là rất khó sinh ra vị thứ hai Tổ Hoàng, mà lại không phải mỗi cái thời đại đều sẽ sinh ra Tổ Hoàng, có thời đại sẽ luân không, như vậy thời đại tiếp theo Tổ Hoàng, sẽ càng thêm cường đại."

"Bởi vì một ít duyên cớ, nghe nói đời trước Tổ Hoàng đã luân không, cho nên thế hệ này Tổ Hoàng, nhất định càng thêm cường đại, mấy vị Thiên Đế đều là ma quyền sát chưởng. . . Ân, có chút kéo xa, trở lại chuyện chính, ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần, chính là tọa hóa tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong."

. . .

Diệp Võ Thiên ung dung nói ra: "Ta sở dĩ chủ động đến đây Thiên Địa Lao Ngục, chính là vì Tinh Thần di sản."

"Ngừng ngừng ngừng. . ."

Hứa Vô Chu nhịn không được đánh gãy Diệp Võ Thiên nói chuyện, nói: "Anh vợ, ngươi cũng nói, Tinh Thần hắn là Tổ Hoàng đi, tại sao phải tọa hóa nơi này? Nơi này chính là Thiên Địa Lao Ngục a, là một cái nhà giam, là ngồi tù địa phương đi!"

"Cái này đi, theo ta được biết, Tinh Thần hắn là cố ý."

Diệp Võ Thiên hơi suy nghĩ một chút, nói: "Mỗi một cái thời đại, bình thường nhiều nhất có thể đản sinh ra một vị Tổ Hoàng, tại quá khứ, cũng có ngoại lệ, lúc này theo trước đó Tổ Hoàng dần dần tàn lụi, cơ hội gia tăng."

"Có nói Tinh Thần là vì cho Nhân tộc lưu lại một đường sinh cơ, cho nên cố ý như vậy, chỉ là thật thật giả giả, khả năng chỉ có Tinh Thần biết."

Cuối cùng, Diệp Võ Thiên lại nói.

"Ừm? Một chút hi vọng sống. . . Tinh diệu?"

Hứa Vô Chu nghĩ đến gần nhất tại hắn nơi này khắp nơi vấp phải trắc trở vạn cổ truyền thừa tinh diệu.

Dựa theo Tiểu Thiên Đình bên này thuyết pháp, chính là Tiểu Địa Ngục không biết từ nơi nào tìm đến.

Lúc đó Hứa Vô Chu còn tại buồn bực đâu, Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, làm sao lại rơi vào Tiểu Địa Ngục nơi này?

Hóa ra là bọn hắn đạt được Tinh Thần di sản a. . .

"Cái này cũng không đúng sao! Nếu như bọn hắn thật đạt được độc thuộc về Tinh Thần di sản, như vậy Tiểu Thiên Đình trả lại tìm ta làm gì?"

Hứa Vô Chu chắc chắn Tiểu Địa Ngục hẳn không có đạt được Tinh Thần toàn bộ di sản.

Mặc dù đạt được Nhân tộc vạn cổ truyền thừa tinh diệu, chỉ là lớn chưa đắc thủ.

Đây cũng là Diệp Võ Thiên hắn ngay tại truy đuổi mục tiêu.

"Không sai, tinh diệu chính là bọn hắn Tiểu Địa Ngục lấy được Tinh Thần di sản một trong. . . Ngươi nhất định rất ngạc nhiên, cái này Tinh Thần di sản, tại sao có dạng này từng phần a?"

Diệp Võ Thiên chủ động là Hứa Vô Chu giải hoặc, nói: "Đều là bởi vì ngày xưa Tinh Thần tọa hóa, nhưng là hắn lưu lại di sản, phân trên trăm phần nhiều, vạn cổ truyền thừa tinh diệu, chính là một cái trong số đó, một lần kia chúng ta Tiểu Thiên Đình thất bại, bị bọn hắn Tiểu Địa Ngục đắc thủ, đạt được tinh diệu cái này vạn cổ truyền thừa."

"A, cái này. . ."

Hứa Vô Chu hắn mộng bức, còn có thể dạng này sao?

Tổ Hoàng Tinh Thần di sản, còn có thể phân trên trăm phần nhiều?

"Mặc dù như vậy, chỉ là theo thời gian chuyển dời, trước mắt hẳn là còn có một phần mà thôi."

Diệp Võ Thiên vạch lên đầu ngón tay bấm đốt ngón tay một hai, nói.

"Chẳng lẽ là liên quan đến Đế cấp truyền thừa?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Không, còn chưa tới nơi một bước này."

Diệp Võ Thiên lắc đầu, nói: "Có thể là giải thích của ta không đủ rõ ràng. . . Tinh Thần di sản, phân 108 phần  đợi đến cái này 108 phần di sản bị toàn bộ mở ra, mới là chân chính di sản hiển hiện thời điểm."

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy chúng ta cùng Tiểu Địa Ngục ở giữa thắng bại. . ."

"Chúng ta thắng 58 lần, bọn hắn thắng bốn mươi chín lần."

Diệp Võ Thiên ngậm lấy một tia tự ngạo nói ra: "Nói tóm lại, chúng ta là hơn một chút a ! Bất quá, Tinh Thần cuối cùng di sản, cũng không phải nói thắng bại số lượng nhiều liền có thể, ngươi có thể đem mỗi một lần thắng bại, lý giải trở thành có thể đạt được một con cờ."

"Nếu là quân cờ, như vậy khác biệt quân cờ, tất nhiên là có khác biệt hiệu dụng, tỷ như tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, không thể nghi ngờ là bù đắp được mấy cái quân cờ, cho nên ta nói, chúng ta Tiểu Thiên Đình bên này, kỳ thật chỉ là hơn một chút thôi, thắng nhỏ."

Diệp Võ Thiên đối với không thể đạt được tinh diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, tuy có tiếc nuối, nhưng cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy lấy tiếp nhận.

Bởi vì bọn hắn bên này cũng là đạt được bài tốt, cũng không phải nói không phải vạn cổ truyền thừa không thể.

Chỉ là cụ thể như thế nào, Diệp Võ Thiên không có chủ động đề cập.

"Ngươi nếu đạt được Đạo Kim Chi Vương, như vậy là đến rất đúng lúc. . . Tinh Thần 108 cái di sản, cái cuối cùng, chính là Tinh Thần hắn một tôn luyện bảo hỏa lô, ngươi nếu có thể đắc thủ, có thể nhờ vào đó tế luyện độc thuộc về ngươi Đế binh phôi thai."

Diệp Võ Thiên không nhanh không chậm nói: "Kỳ thật, tế luyện Đế binh, ân, không phải phôi thai, là chân chính Đế binh, bên trong một cái phương pháp chính là, đang trùng kích Chí Tôn thời điểm, để Đế binh phôi thai cùng một chỗ trưởng thành, tại ngươi tấn cấp Chí Tôn thời điểm, cùng một chỗ hóa thành bản mệnh Đế binh."

"Còn có loại này cách chơi?"

Hứa Vô Chu đơn giản kinh ngạc.

Nhớ kỹ thế nhân đối với hắn thuyết pháp, đều theo bộ liền ban chế tạo Đế binh đó a.

Nơi nào có Diệp Võ Thiên nói dạng này, chơi lớn như vậy, đơn giản không muốn sống nữa có được hay không?

"Bởi vì đây là độc thuộc về tuyệt thế yêu nghiệt cách chơi."

Diệp Võ Thiên mỉm cười nói ra: "Ta chính là dạng này chế tạo chính mình tuyệt thế Đế binh, ta cho là muội phu ngươi cũng có thể."

Nói xong, Diệp Võ Thiên hắn đưa tay hiện ra chính mình Đế binh.

Đây là một bộ phi kiếm, tổng cộng có chín chuôi nhiều, mỗi một chiếc đều là hào quang rạng rỡ, ẩn chứa kinh người kiếm ý.

"Tuyệt thế Đế binh!"

Hứa Vô Chu liếc mắt một cái liền nhận ra, bộ phi kiếm này chính là tuyệt thế Đế binh..