Chương 3701: Người tiết kiệm

Chương 3701: Người tiết kiệm

Chín chuôi, mỗi một chiếc đều là tuyệt thế Đế binh cấp số này.

Theo Hứa Vô Chu ý kiến, cái này chín chuôi phi kiếm có lẽ có thể hợp nhất, dạng này liền có thể áp đảo Đế binh Thánh Ma phía trên.

Diệp Võ Thiên biết Hứa Vô Chu khẳng định có Đế binh tại thân.

Hàng so hàng đến ném.

Dù cho Hứa Vô Chu hắn Đế binh không có như vậy không chịu nổi, cũng hẳn là không khó coi đưa ra bên trong chênh lệch.

"Đây chính là bản mệnh Đế binh sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Tốt, tốt, tốt!"

Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm chính mình muốn rèn đúc dạng gì Đế binh, nhưng là Diệp Võ Thiên bản mệnh Đế binh bất phàm như thế, hay là để Hứa Vô Chu sinh ra chờ mong.

"Y theo thời gian suy đoán, Tinh Thần cái cuối cùng di tích xuất thế, xem chừng cũng là trong khoảng thời gian này sự tình, ngươi liền hảo hảo làm chuẩn bị đi. . . A, ngươi còn có thể chọn lựa Thánh cảnh, đi tổ kiến ngươi thành viên tổ chức."

Diệp Võ Thiên mỉm cười nói ra.

"Tốt, đa tạ anh vợ."

Hứa Vô Chu từ không gì không thể, lập tức lui ra.

Đưa mắt nhìn Hứa Vô Chu rời đi, Lục Ngự Chí Tôn nhịn không được nói ra: "Lão đại, ngươi đây là cho là Hứa Vô Chu hắn có thể thắng, có thể thắng được Tinh Diệu?"

"Ngươi không phải nói, hắn đã đánh bại Tinh Diệu sao?"

Diệp Võ Thiên trả lời.

"Cái này. . . Lão đại ngươi hẳn phải biết, ta nói không phải ý tứ này a."

Lục Ngự Chí Tôn cười khổ không thôi, nói: "Tinh Diệu bởi vì sớm thức tỉnh nguyên nhân, đúng là thua có chút thảm rồi, chỉ là tại tranh đoạt Tinh Thần di sản khối này, thật đúng là khó mà nói."

"Lão đại ngươi biết, Tinh Diệu hắn nhưng thật ra là. . ."

Ngừng lại một chút, Lục Ngự Chí Tôn lại nói: "Tinh Diệu hắn là Tinh Thần hậu duệ a!"

Không sai, trải qua bọn hắn liên tục điều tra, cũng là xác định, Tinh Diệu có thể là Tinh Thần hậu duệ sự thật này.

Đã có Tinh Thần huyết mạch, lại là vạn cổ truyền thừa, cái này nhưng rất khó lường!

Đương nhiên, trên lý luận, vạn cổ truyền thừa mặc dù thời gian rất lâu mới có thể chế tạo ra tới.

Nhưng là, Tinh Thần cũng không biết là thời đại nào tồn tại.

Dựa theo thời gian suy đoán, năm đó chế tạo vạn cổ truyền thừa, hiện tại đã mọc rễ nảy mầm khả năng cũng là cực lớn.

Đúng là như thế, dù là Hứa Vô Chu trước đó thắng, thắng, thắng, thế nhưng là đến Tinh Thần chung cực di sản thời điểm, thua một lần, như vậy hay là đầy bàn đều thua!

Đại đạo chi tranh, xưa nay chính là tàn nhẫn như vậy.

Có lúc, không phải có thể đánh là được rồi.

Hoặc là nói, đánh thắng được Tinh Diệu, nhưng là cuối cùng bởi vì huyết mạch các loại nhân tố bị thua, chẳng phải là càng thêm khó kéo căng?

"Tinh Thần di sản chỉ có thể là Thánh cảnh đi tranh, nếu không có Hứa Vô Chu, chúng ta đoán chừng thật đúng là không tranh nổi Tiểu Địa Ngục a. . . Hẳn là ngươi đã quên, chúng ta cùng Tiểu Địa Ngục ở giữa chiến tích, vốn là bao nhiêu sao?"

Diệp Võ Thiên ung dung hỏi.

". . ."

Lục Ngự Chí Tôn há hốc mồm, đúng là không phản bác được!

Không sai, bọn hắn cùng Tiểu Địa Ngục ở giữa thắng bại quan hệ, vốn là hơn 50 đối với hơn 30, không nói triệt để nghiền ép cái gì đi, chỉ là Tiểu Địa Ngục thật không đáng chú ý.

Lại không biết, tại Tinh Diệu khôi phục đằng sau, hết thảy lại khác biệt.

Thánh cảnh ở giữa tranh đoạt, thử hỏi như thế nào thắng được vạn cổ truyền thừa?

Tiểu Thiên Đình bọn hắn bị nghiền ép, hoàn toàn không phải là đối thủ!

Thua nhiều thắng ít, kết quả là liền biến thành hơn 50 đối với 49 dạng này số lượng.

Hiện tại Lục Ngự Chí Tôn nói, Hứa Vô Chu không nhất định có thể tại Tinh Thần cuối cùng di sản trong tranh đoạt, thắng được Tinh Diệu, như vậy vấn đề tới, Hứa Vô Chu đều giải quyết không được, bọn hắn còn có thể có biện pháp tốt hơn sao?

"Gặp một bước đi một bước đi. . . Đối với ta vị này tiện nghi muội phu, ta chỉ muốn nói, các ngươi duy trì liền xong việc, mặc kệ hắn muốn làm gì, các ngươi đều toàn lực ủng hộ, hắn là Nhân tộc, lại có thể cùng Tinh Diệu một trận chiến, chúng ta không có đạo lý không ủng hộ hắn."

Diệp Võ Thiên nhìn thoáng qua Hứa Vô Chu rời đi phương hướng, nói: "Có lẽ, hắn sẽ cho chúng ta một niềm vui vô cùng to lớn đâu."

. . .

Hô

Hứa Vô Chu về tới độc thuộc về hắn hành cung, thật dài phun ra một hơi.

Tại thắng được Diệp Võ Thiên tín nhiệm của bọn hắn đằng sau, Hứa Vô Chu hắn đãi ngộ cũng là cấp tốc đề cao.

Hiện tại đã là so sánh Thiên Quân.

"Nói đến, trong bọn họ thật đúng là có bị Thiên Đình sắc phong Thiên Quân a. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

Đương nhiên, có là có, nhưng không phải Diệp Võ Thiên, cũng không phải Lục Ngự Chí Tôn hoặc là Tam Đông Chí Tôn.

Diệp Võ Thiên hắn đi, trước kia ngay tại Chư Thiên Vạn Giới du lịch, đều chưa từng trở về Thiên Đình, sắc phong sự tình, tự nhiên là không thể nào nói lên.

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn cũng là không sai biệt lắm tình huống.

Bọn hắn thuộc về tại Thiên Đình có không tầm thường bối cảnh, chính mình lại vô cùng không chịu thua kém, vừa rồi đi đến hôm nay một bước này.

"Dù sao ta hiện tại là cùng Tiểu Thiên Đình trên một con thuyền. . . Cùng bọn hắn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như bọn hắn rơi đài, ta cũng là chịu không nổi."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Về phần Tinh Thần di sản cái gì. . . Giảng thật, cái này thật sự là ngoài ý muốn bên ngoài.

Hắn còn muốn đằng sau âm thầm tìm hiểu đây này, kết quả Tinh Thần di sản, ở trong Thiên Địa Lao Ngục, sớm đã không phải bí mật gì.

"Không đúng. . . Đối với Thiên Địa Lao Ngục bên trong đại đa số người mà nói, Tinh Thần di sản, vẫn là một cái bí mật, Tiểu Thiên Đình cũng tốt, Tiểu Địa Ngục cũng được, hẳn là đều không có đối ngoại tuyên cáo bọn hắn tìm kiếm di sản, là thuộc về Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần."

Hứa Vô Chu hắn có thể khẳng định Quảng Lôi Chí Tôn đối với hắn không có cái gì giấu diếm chi tâm, nếu quả như thật biết liên quan tới Nhân tộc Tổ Hoàng sự tình, không thể nào là giữ kín không nói ra.

Không nói, khẳng định là không biết.

Huống hồ, Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần di sản, các loại cơ duyên tạo hóa, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục khẳng định là muốn chiếm làm của riêng, làm sao có thể quảng nhi cáo chi.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu thần sắc lập tức trở nên có chút ngưng trọng.

Liên quan đến Nhân tộc Tổ Hoàng di sản a, hắn không cách nào coi như không quan trọng.

Nhưng là đi, nếu nói đem Tinh Thần di sản mang về 30. 000 châu, Hứa Vô Chu cảm thấy rất khó.

Chớ nói hắn hiện tại chỉ là Thánh cảnh mà thôi, chính là trở thành Chí Tôn, đoán chừng cũng không quá khả năng.

Trừ cái đó ra, còn có một vấn đề.

Tinh Thần hắn tôn làm Tổ Hoàng, khẳng định là nhìn xa trông rộng, hắn sẽ nghĩ không ra điểm này sao?

Chắc chắn sẽ không.

Nghe nói Tinh Thần hắn hay là chuyên môn đi vào Thiên Địa Lao Ngục, cho nên đây hết thảy đều là Tinh Thần cố ý gây nên?

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ thì càng là không rõ Bạch Tinh thần trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Có lẽ chỉ có tiến vào Tinh Thần chung cực di sản bên trong, mới có thể biết đáp án đi."

Hứa Vô Chu tạm thời nhấn xuống ý nghĩ này, hắn việc cấp bách, là chuẩn bị Đế binh phôi thai.

Mặc dù có Đạo Kim Chi Vương cái này tài liệu chính, nhưng là muốn đã sớm Đế binh phôi thai, còn cần mặt khác phó vật liệu.

Trước khi chuẩn bị đi, Bảo Đế cũng là giúp Hứa Vô Chu chuẩn bị tốt hết thảy, nhưng là bây giờ có thể chơi miễn phí Tiểu Thiên Đình, tại sao muốn chính mình ra?

Hắn Hứa Vô Chu há lại loại này không hiểu được tiết kiệm người?

"Một hơi đem Tinh Diệu Thần Quyết đẩy tới viên mãn đi!"

Hứa Vô Chu mặc dù đã nắm giữ Tinh Diệu Thần Quyết Đế cấp phía dưới bộ phận, chỉ là còn khiếm khuyết thời gian rèn luyện..