Chương 3702: Giải quyết triệt để

Chương 3702: Giải quyết triệt để

Tuyệt đối không phải Hứa Vô Chu hắn không nguyện ý như vậy, mà là chuyện lúc trước theo nhau mà tới, Hứa Vô Chu hắn đều mệt mỏi, nơi nào còn có thời gian tu luyện.

Hiện tại miễn cưỡng thuộc về là tại Thiên Địa Lao Ngục Tiểu Thiên Đình đứng vững gót chân, như vậy vừa vặn thừa dịp thời gian này, đem Tinh Diệu Thần Quyết triệt để viên mãn.

Giống như Trích Tinh Đại Đế lời nói, Hứa Vô Chu Bát Cửu Huyền Công mặc dù không tệ, nếu nói theo không kịp phiên bản, cũng không hẳn vậy.

Bát Cửu Huyền Công, cực kỳ huyền diệu, xuất từ tổ trải qua, làm sao có thể quá hạn.

Nhưng là, Bát Cửu Huyền Công thuộc về là toàn dân phiên bản luyện thể chi pháp.

Bây giờ có thể cùng Hứa Vô Chu đối đầu, đều là một phương thế lực, thậm chí một phương giới vực cao cấp nhất nhân vật.

Trong đó không thiếu vạn cổ truyền thừa kiểu người như vậy, như vậy Bát Cửu Huyền Công theo tu vi đề cao, không thể nghi ngờ là kém chút ý tứ.

Hứa Vô Chu như muốn tiếp tục độc chiếm vị trí đầu, như vậy nhất định phải đuổi theo, đem các loại kéo căng.

Tinh Diệu Thần Quyết xuất từ Tổ Hoàng Kinh Tinh Thần điển luyện thể thiên chương, xứng đáng cao cấp nhất luyện thể chi pháp, vừa lúc tiếp nhận Bát Cửu Huyền Công, để Hứa Vô Chu dù cho trở thành Chí Tôn, đều có thể tại luyện thể khối này không kém gì mặt khác Chí Tôn.

Coong coong coong coong!

Nương theo Hứa Vô Chu khắp cả người sinh huy, cả người hắn tựa như hóa thành mênh mông tinh hải.

Hứa Vô Chu đắm chìm trong đó, toàn thân giống như là hóa thành từng khỏa tinh thần, từng đầu tinh hà.

Không biết qua bao lâu, Hứa Vô Chu há mồm phun ra trọc khí, nói: "Rốt cục viên mãn."

Bấm ngón tay tính toán, đã qua ba ngày ba đêm, quả nhiên là tu hành không tuế nguyệt a.

"Tinh Thần 108 chỗ di sản sao? Bây giờ còn có cuối cùng một chỗ, chính là thiết kế một kiện Đế binh hỏa lô, có thể dùng cái này tế luyện Đế binh phôi thai. . ."

Hứa Vô Chu nghĩ đến Đạo Kim Chi Vương hiện tại đã bị gõ đến trung thực, tiếp nhận nàng vận mệnh.

Trở thành Hứa Vô Chu Đế binh, vẫn là bị xóa đi linh trí, mãi mãi tử vong, cái này rất tốt lựa chọn.

Dù cho Đạo Kim Chi Vương bản thể vẫn còn tồn tại, có thể nàng đều không phải nàng, cái này còn có ý nghĩa sao?

Đúng là như thế, hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ, tuy nói làm chính mình không có cái gì không tốt, chẳng qua là khi Hứa Vô Chu Đế binh càng thêm trời cao biển rộng thôi!

"Dựa theo bọn hắn ý tứ, kế tiếp là muốn chọn nhổ một chút thuộc hạ của ta rồi?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù Hứa Vô Chu không muốn phiền phức, cũng có thể trực tiếp dùng Tiểu Thiên Đình người.

Dù sao, muốn vì Tiểu Thiên Đình ra sức gia hỏa cũng là rất nhiều, bỏ qua một bên gian tế nội ứng chi lưu, trung thành tuyệt đối cũng là không phải số ít.

Chỉ là đối với Hứa Vô Chu tới nói, cơ hội tốt như vậy, không thừa cơ hội này kéo người tộc võ giả một thanh, chẳng phải là phi thường lãng phí?

Cùng lúc đó, Tiểu Địa Ngục bên trong.

Bây giờ nhiệt độ không khí là thấp đủ cho kinh người, bởi vì Đạo Kim Chi Vương một chuyện thất bại, năm nằm Chí Tôn cùng khổ mộc Chí Tôn đều là câm như hến.

Đều là bởi vì mỗi một lần nhiệm vụ thành công hoặc là thất bại, đều là liên quan đến lợi ích phân phối.

Tinh Diệu tại trở thành bọn hắn Tiểu Địa Ngục vương bài đằng sau, trực tiếp chính là thắng nhiều thua ít.

Nhưng là, lần này bọn hắn bại.

Thảm bại!

Ở trước mặt Hứa Vô Chu, Tinh Diệu hắn cái này vạn cổ truyền thừa tựa như một một tân binh viên!

"Mã đức, Hứa Vô Chu. . . Đây là nơi nào tới Thánh cảnh? Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Tinh Diệu hắn càng nghĩ thì càng là giận.

Cũng không phải sao?

Hắn tôn làm Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, trừ phi đối mặt mặt khác vạn cổ truyền thừa, nếu không cùng là Nhân tộc, làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Trong đó khẳng định rất có vấn đề!

"Hứa Vô Chu. . . Chưa từng nghe thấy đâu, nhưng là Tiểu Thiên Đình nếu có dạng này một lá bài tẩy, đoán chừng đã sớm tế ra, bọn hắn trước đó cùng chúng ta tranh đấu, cơ hồ liền ép thập liên bại, không có đạo lý nhịn được."

"Có thể dưới loại tình huống này, y nguyên không xuất thủ, nói rõ là thật không bài có thể ra, mà không phải cố ý không ra bài. Cái này Hứa Vô Chu nhất định là mới tới."

"Mới tới, lại là trực chỉ Tiểu Thiên Đình mà đi, có lẽ là Thiên Đình cố ý phái tới nhân vật? Là vì Tinh Thần chung cực di sản mà đến? Ân, cũng là, Tinh Thần thủy chung là Nhân tộc Tổ Hoàng, nhân duyên tế hội chôn xương ở đây, Thiên Đình Thiên Đế bọn hắn sẽ không ngồi yên không lý đến."

. . .

Trên chủ vị, một cái nữ tử váy đen uể oải nói.

Giảng thật, bọn hắn dĩ vãng đều là cùng Tiểu Thiên Đình minh tranh ám đấu, ngươi lừa ta gạt, giống như là Hứa Vô Chu dạng này trực cầu xuất kích, còn là lần đầu tiên!

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn chiêu này thật có hiệu quả, bọn hắn tất cả đều không kịp chuẩn bị, mạnh như Tinh Diệu đều liên tiếp bại.

Đúng vậy, Tinh Diệu nhìn qua là thua một lần, nhưng là dưới cái nhìn của nàng, Tinh Diệu chí ít thua hai lần, hoặc là từ đầu thua đến đuôi.

Cái này khơi gợi lên hứng thú của nàng.

Dưới cái nhìn của nàng, Tinh Diệu không có chút nào yếu.

Tôn làm vạn cổ truyền thừa, tuy có thiếu hụt, y nguyên cường đại, đặt ở thế gian đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Nói ngắn gọn, chính là cái này Hứa Vô Chu có vấn đề.

"Thắng nhỏ không tính thắng, chúng ta cùng Tiểu Thiên Đình đấu tranh, không đến đem đối phương triệt để đè chết một khắc này, đều không phải là kết thúc. . ."

Nữ tử váy đen cười khẽ nói ra: "Cho nên, Tinh Diệu ngươi cũng không cần quá chú ý."

"Mặt khác, Tinh Thần 108 chỗ di sản, còn có cuối cùng một chỗ, chỗ này đi, đề nghị của ta là, có thể cân nhắc từ bỏ."

Dừng một chút, nữ tử váy đen lại nói.

"A? Từ bỏ, vì cái gì, dựa vào cái gì?"

Tinh Diệu đằng đằng sát khí nói: "Khuynh Nguyệt Chí Tôn, mong rằng ngươi cho ta một hợp lý giải thích."

Nghe vậy, Tiểu Địa Ngục đám người không khỏi cau mày.

Khuynh Nguyệt Chí Tôn dù nói thế nào đều là bọn hắn Tiểu Địa Ngục lão đại, truyền thuyết là Âm điện chi chủ nữ nhi.

Dù là Tinh Diệu hắn là vạn cổ truyền thừa, là bọn hắn hao tốn đại giới lớn chủ động lôi kéo tới, cũng không phải hắn có thể tùy ý lỗ mãng!

Tinh Diệu không rõ ràng lắm người bên ngoài là cái gì ý nghĩ, hắn cũng không muốn biết, ánh mắt của hắn không chút kiêng kỵ ở trên thân Khuynh Nguyệt Chí Tôn lưu chuyển.

Hắn có thể cảm giác đạt được, đối phương tuy không phải vạn cổ truyền thừa, thế nhưng là một số phương diện, so với vạn cổ truyền thừa càng thêm đáng sợ!

Nếu có thể đạt được nàng này, hắn cảm thấy tương lai chính là giết trở lại Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, tìm một Nhân tộc Đạo Chủ làm một chút cũng chưa hẳn không thể!

Theo Tinh Diệu, hắn tôn làm Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, Đạo Chủ này hắn dựa vào cái gì đảm đương không nổi?

Đùng đùng!

Ba ba ba!

Ba ba ba ba!

Lại không biết, Tinh Diệu hắn còn đắm chìm tại trong mộng đẹp đâu, liền bị hung hăng đánh mặt.

"Ai, đều tại ta trước đó quá phận thiện lương, để cho ngươi cảm thấy, ta là ngươi có thể tùy tiện nhúng chàm nữ nhân. . ."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi không bằng Diệp Võ Thiên thì cũng thôi đi. Hắn là Bắc Cực Thiên Đế trưởng tử, ngươi không bằng hắn, bây giờ không có cái gì mao bệnh. Lại hoặc là nói, có thể so ra mà vượt Diệp Võ Thiên người, vốn là ít càng thêm ít, cường đại như ta, đều là kém một bậc."

Lời vừa nói ra, đám người là rất tán thành.

Đối với Diệp Võ Thiên, bọn hắn đánh giá là. . . Nghịch thiên!

Tuyệt không phải nghĩa xấu, mà là ca ngợi nghịch thiên.

Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, chưa bao giờ thiếu chí cường giả.

Nhưng là, đã cường đại đến Diệp Võ Thiên tình trạng này. . . Từ xưa đến nay đều là cực kỳ hiếm thấy..