Chương 3703: Không đủ một tay số lượng

Chương 3703: Không đủ một tay số lượng

Thế nhân đem Diệp Võ Thiên tôn xưng là thiếu niên Đại Đế, chỉ là chân chính so đo, tại Đế cấp thậm chí Thiên Đế kinh lịch bên trong, có thể mạnh hơn Diệp Võ Thiên đều là ít càng thêm ít.

Không đủ một tay số lượng!

Nếu thật làm cho Diệp Võ Thiên quật khởi, như vậy Thiên Đình sẽ nghênh đón một cái sáng chói đến cực điểm thời đại.

"May mắn, Thiên Đình ở trong không thiếu không nguyện ý trông thấy Diệp Võ Thiên quật khởi gia hỏa..."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

Tinh Diệu hắn là trong lúc nhất thời bị Khuynh Nguyệt Chí Tôn đánh cho mộng bức!

Hắn không hề nghĩ tới, Khuynh Nguyệt Chí Tôn có thể như vậy đối đãi chính mình?

"Ngươi, Khuynh Nguyệt Chí Tôn ngươi..."

Tinh Diệu hắn tức giận đến run rẩy, một chữ đều nói không ra.

Hắn nhưng là bộ tộc hạt giống, vạn cổ truyền thừa!

"Ngươi làm ta quá là thất vọng. Bại bởi một cái không có danh tiếng gì Hứa Vô Chu, không những không hảo hảo nghĩ đến như thế nào báo thù, còn tại nhớ ta đây."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn từ tốn nói: "Không nói trước ở trước mặt ta, vạn cổ truyền thừa, cũng liền dạng này, ngươi còn không thấy phải là vạn cổ trong truyền thừa mạnh nhất những cái này đâu."

Vạn cổ truyền thừa đối với người thường mà nói, chính là khó gặp.

Thế nhưng là, Khuynh Nguyệt Chí Tôn nàng là bực nào xuất thân?

Trong truyền thuyết là Âm điện chi chủ thân nữ nhi.

A, truyền thuyết này thật thật giả giả, không người biết được.

Bao quát Khuynh Nguyệt Chí Tôn chính mình, cũng không rõ ràng lắm, nàng phải, hay là không phải.

Thật không phải nàng tại khi mê ngữ nhân, mà là nàng từ nhỏ đến lớn, cũng không có gặp qua chính mình phụ tôn mấy lần.

Chỉ là người bên cạnh mình vẫn luôn nói, nàng là Âm điện chi chủ nữ nhi, hưởng thụ được đãi ngộ cũng là Âm điện chi chủ thân nữ nhi cấp số này, cho nên thật thật giả giả không trọng yếu.

"Bất quá, Tinh Thần chung cực di sản đối với ta mà nói, cũng là phi thường trọng yếu, ta tiến vào Thiên Địa Lao Ngục mục đích, cũng là ở đây... Ngươi nếu là có thể đạt được, hiến tặng cho ta, cũng không phải không có khả năng cân nhắc."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn lời nói xoay chuyển, nói.

"Ồ? Lời ấy thật chứ?"

Tinh Diệu lập tức cảm thấy trên mặt không đau, nói.

"Ngươi trước làm được rồi nói sau... Tinh Thần chung cực di sản, Tổ Hoàng di trạch, các ngươi là nhất có cơ hội, thế nhưng là không có nghĩa là cuối cùng thật sẽ quyết ra một cái bên thắng, hiểu không?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn chậm rãi nói ra: "Càng thêm có thể là không người cười đến cuối cùng, đều là bên thua, bao quát ta cùng Diệp Võ Thiên, thấy được sờ không được cơ hội rất lớn."

Không sai, cái gọi là di trạch, vốn cũng không phải là nói nhất định phải lựa chọn một cái bên thắng.

Toàn diện bị loại kết quả như vậy, chỗ nào cũng có.

Nếu như Tinh Diệu hắn thật có thể đắc thủ, mà lại đem đồ vật dâng lên, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng không phải không thể cân nhắc Tinh Diệu.

"Ta hiểu ! Chờ lấy đi, cười đến cuối cùng tất nhiên là ta... Chúng ta!"

Tinh Diệu lập tức liền đem không thích lúc trước ném đến tận lên chín tầng mây.

Một màn này thấy đám người vô cùng im lặng a.

Cái này Tinh Diệu thế mà còn là một cái yêu đương não!

Mặc dù liền kết quả tới nói, thật có thể nhờ vào đó ôm vào Khuynh Nguyệt Chí Tôn chân trắng, không thể nghi ngờ là kiếm lời lớn là được rồi.

Nhìn xem Tinh Diệu hào hứng rời đi, đám người là càng thêm khó kéo căng.

"Người như thế, thật có thể trông cậy vào được a?"

Năm nằm Chí Tôn cảm thấy im lặng nói ra.

"Nếu là không có Hứa Vô Chu, Tinh Diệu hắn phần thắng không thể bảo là không lớn, nhưng là nhiều Hứa Vô Chu đằng sau... Khó nói, làm gì được bọn ta cũng chỉ có thể chỉ Vọng Tinh diệu."

Khổ mộc Chí Tôn thu hồi ánh mắt, nói.

"Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản, chúng ta liền tạm thời không để ý tới, làm tốt cầm xuống chung cực di sản chuẩn bị... Nhớ lấy, dù cho chúng ta không thể đắc thủ, cũng không thể để Tiểu Thiên Đình đắc thủ."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn phân phó nói ra.

Đáng tiếc, bọn hắn tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, cùng phía ngoài liên hệ cuối cùng có rất nhiều không tiện, nếu không Hứa Vô Chu lai lịch sợ là hỏi một chút liền có thể hỏi ra.

Người có tên cây có bóng.

Hứa Vô Chu tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, không có khả năng vắng vẻ vô danh.

"Hắt xì..."

Hứa Vô Chu không hiểu thấu hắt xì hơi một cái, không rõ ràng đây là làm sao cái sự tình.

Nhưng là, hắn tạm thời rời đi Tiểu Thiên Đình, quay trở về tới Tiểu Thiên Đình dưới trướng Nhân tộc lãnh địa.

...

"Ngươi, ngươi trở về, đây là thành công không?"

Quảng Lôi Chí Tôn mặc dù biết Hứa Vô Chu lần này đoán chừng sẽ có thu hoạch, thế nhưng là thu hoạch to lớn như thế, trực tiếp lưu tại Tiểu Thiên Đình, đúng là ngoài ý muốn bên ngoài.

Điều này cũng làm cho Quảng Lôi Chí Tôn không khỏi nghi ngờ... Hẳn là Hứa Vô Chu hắn vốn là Thiên Đình người?

Trừ cái đó ra, bây giờ không có tốt hơn giải thích.

"Thành công, ta đã tại Tiểu Thiên Đình đứng vững trận cước."

Hứa Vô Chu không có giấu diếm Quảng Lôi Chí Tôn.

Vị này Quảng Lôi Chí Tôn là đường đường chính chính người một nhà, không cần giấu diếm.

Thêm nữa, Hứa Vô Chu hắn cuối cùng sẽ có một ngày muốn rời khỏi Thiên Địa Lao Ngục, như vậy Nhân tộc nơi này, hay là cần dựa vào Quảng Lôi Chí Tôn trông nom.

"Ha ha, tốt, tốt, tốt..."

Quảng Lôi Chí Tôn vui mừng quá đỗi.

Hắn mặc dù tôn làm Chí Tôn, chỉ là Tiểu Thiên Đình đùi, cũng không phải ai cũng ôm bên trên.

Còn có, hiện tại Tiểu Thiên Đình trì hạ Nhân tộc, chỉ có hắn một cái Đế cảnh, hắn đi, như vậy ai đến tọa trấn?

Cần biết, Tiểu Thiên Đình mặc dù văn bản rõ ràng quy định, không cho phép dưới trướng thế lực quy mô lớn xung đột, chỉ là tiểu đả tiểu nháo, tử thương mấy đầu tính mệnh, Tiểu Thiên Đình cũng là sẽ không để ý.

Tiểu Thiên Đình không thèm để ý, hắn Quảng Lôi Chí Tôn để ý, cho nên chỉ có thể là tiếp tục tọa trấn nơi này.

Trải qua phái người tham gia Tiểu Thiên Đình tuyển bạt, thất bại hay là thứ yếu, có đi không về chiếm đa số.

Cái này gọi Quảng Lôi Chí Tôn đau lòng không thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu chẳng những trở về, hơn nữa còn tại Tiểu Thiên Đình đứng vững vàng trận cước, đây là tốt đẹp tin tức a.

"Chỉ là ta đoán chừng rất nhanh lại muốn cùng Tiểu Địa Ngục Nhân tộc vạn cổ truyền thừa đối mặt..."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Phốc

Quảng Lôi Chí Tôn nghe vậy không khỏi phun ra vừa mới uống vào nước trà.

"Nhân tộc vạn cổ truyền thừa? Chẳng lẽ không phải truyền ngôn, là thật sao..."

Quảng Lôi Chí Tôn tự lẩm bẩm, nói: "Tương truyền Tiểu Địa Ngục lúc trước một lần di tích tranh đấu bên trong, đạt được một người, khi đó ngay tại suy đoán, có thể là vạn cổ truyền thừa."

Lại không biết, đây là bọn hắn Nhân tộc vạn cổ truyền thừa a.

Như vậy chuyển biến, để Quảng Lôi Chí Tôn làm sao không mắt trợn tròn đâu.

"Không chỉ là chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa a, con hàng này hoàn toàn là bị Tiểu Địa Ngục cho mang sai lệch, theo ý ta, đoán chừng là phế đi."

Hứa Vô Chu hắn có chút nghĩ đến Quảng Lôi Chí Tôn muốn nói cái gì, đoạt tại Quảng Lôi Chí Tôn trước đó đem lời đem nói ra.

"A, cái này, cái này, cái này. . ."

Quảng Lôi Chí Tôn nhất thời nghẹn lời!

"Tốt, không nói hắn, trước tiên nói một chút mục đích chuyến này của ta đi."

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói: "Ta lần này trở về, là cố ý mang bọn ta Nhân tộc anh tài tiến vào chiếm giữ Tiểu Thiên Đình."

Trước đó Nhân tộc ngẫu nhiên có trúng tuyển, nhưng là nếu không có chết rồi, chính là tại Tiểu Thiên Đình làm việc vặt, ý nghĩa không lớn.

Muốn chân chính đề cao Nhân tộc ở trong Thiên Địa Lao Ngục địa vị, vẫn là phải vun trồng kẻ đến sau, tại Thiên Đình đứng vững gót chân.

Quảng Lôi Chí Tôn, hắn là một cái lựa chọn rất tốt, đáng tiếc tuyển hắn đằng sau, không có Đế cảnh tọa trấn Nhân tộc, cũng là cực lớn tai hoạ ngầm..