Chương 3704: Không quá quan trọng

Chương 3704: Không quá quan trọng

"Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục mặc dù rất ít bộc phát ra đại chiến kịch liệt, nhưng là tuyệt không phải không có, không thiếu chủng tộc bị diệt tiền lệ..."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù đi, Thiên Địa Lao Ngục như thế một cái có thể so với một giới to lớn trong nhà giam, chủng tộc có tồn tại hay không, nhìn qua không quá quan trọng.

Dù sao, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó!

Bao quát Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục Đế cảnh, chôn xương ở đây khả năng cực lớn.

Đây cũng là vì cái gì thiếu nhưng là y nguyên sẽ có đại xung đột nguyên nhân.

Bất quá, cùng là Nhân tộc, Hứa Vô Chu không nguyện ý nhìn thấy đồng tộc ngay tại chôn vùi.

Hắn cuối cùng sẽ rời đi Thiên Địa Lao Ngục, mà lại thời gian phương diện, có lẽ nhanh.

Cho nên, Hứa Vô Chu muốn giúp Nhân tộc đứng vững gót chân.

Ai

Trầm ngâm nửa ngày, Quảng Lôi Chí Tôn thở dài một tiếng, nói: "Hứa Vô Chu, Hứa tiểu hữu, ngươi đến tột cùng là đến từ phương nào..."

Hứa Vô Chu hắn phảng phất là sớm đã liệu đến Quảng Lôi Chí Tôn sẽ như thế hỏi thăm, thần sắc hắn không thay đổi, nói: "Ta đến từ ngươi nghĩ cái chỗ kia."

Nghe vậy, Quảng Lôi Chí Tôn nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, nghĩ đến cái chỗ kia: "Nhân tộc tổ địa... 30. 000 châu!"

Hắn kỳ thật ngay từ đầu không nghĩ tới nơi này.

Bởi vì Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu sao mà xa xôi a.

Thậm chí hồ, Chư Thiên Vạn Giới chín thành chín thế lực Nhân tộc, đều là nghe thấy nơi này, thế nhưng là đời này kiếp này đều khó mà đặt chân.

Bây giờ nói Hứa Vô Chu đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, Quảng Lôi Chí Tôn làm sao không vừa mừng vừa sợ!

"Ngươi thế mà đã nhìn ra ta theo hầu..."

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói.

"Ngươi biết chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa tại Tiểu Địa Ngục, thế nhưng là trong câu chữ, hoặc nhiều hoặc ít xen lẫn khinh thường chi ý, nói rõ ngươi ít nhiều có chút chướng mắt vị này vạn cổ truyền thừa."

Quảng Lôi Chí Tôn muốn nói lại thôi, nói: "Vạn cổ truyền thừa chính là bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, cùng là Nhân tộc, cho dù là ta cái này Chí Tôn, đối với Nhân tộc vạn cổ truyền thừa đều muốn tôn kính, mà ngươi..."

Bình thường tới nói, Hứa Vô Chu tình huống này, hoặc là ngu xuẩn, hoặc là ếch ngồi đáy giếng.

Chỉ là hắn cùng Hứa Vô Chu tiếp xúc xuống tới, có thể xác định kẻ này tuyệt không ngu dốt.

Ếch ngồi đáy giếng... Ha ha, ếch ngồi đáy giếng tuyệt không có khả năng đặt chân ở Tiểu Thiên Đình.

Quảng Lôi Chí Tôn không có hỏi tới xuống dưới.

Hắn sợ thật hỏi ghê gớm tin tức, khó mà kết thúc.

"Theo ý kiến của ngươi, chúng ta Nhân tộc tại Thiên Địa Lao Ngục, nên như thế nào tự xử?"

Quảng Lôi Chí Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hứa Vô Chu biết đối phương ý ở ngoài lời, hắn cười nhẹ một tiếng, nói: "Thiên Địa Lao Ngục cố nhiên là đang ngồi tù, chỉ là Chư Thiên Vạn Giới cũng có rất nhiều nghèo khổ chi địa, càng nhiều là dựa vào chúng ta Nhân tộc tự cường tự lập, vừa rồi vượt qua cuộc sống an ổn..."

"Trên thực tế, Thiên Địa Lao Ngục phi thường khổng lồ, còn tại không ngừng khuếch trương bên trong, đã là có thể so với đại giới quy mô, trừ bỏ bị Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục cầm giữ bên ngoài, chỉnh thể tới nói, cùng phía ngoài đại giới tồn tại khác nhau, nhưng cũng không phải rất lớn."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Dựng vào Tiểu Thiên Đình đường dây này, đối với chúng ta mà nói, phi thường trọng yếu. Dù sao... Nói đi thì nói lại, Quảng Lôi Chí Tôn ngươi là tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong thành tựu Đế cảnh sao?"

"Đúng, ta thuộc về là Thiên Địa Lao Ngục sinh trưởng ở địa phương người... Tổ thượng của ta cũng đi ra Chí Tôn, chỉ là đắc tội Địa Ngục, bị trục xuất tiến đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong mà thôi."

Quảng Lôi Chí Tôn nhẹ gật đầu, nói.

Mọi việc như thế sự tình, Hứa Vô Chu trước đó không có hỏi.

Quan hệ còn chưa đạt tới mức nhất định, có đồ vật hay là ít hỏi thăm thì tốt hơn.

Nếu hiện tại cùng Quảng Lôi Chí Tôn nói rõ ngọn ngành, một ít lúc trước không quá thích hợp hỏi, hiện tại ngược lại là có thể thử hỏi thăm.

"Nghe nói thành tựu Đế cảnh thời điểm, có thể thừa cơ rời đi Thiên Địa Lao Ngục, đây là thật hay giả?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Mọi việc như thế sự tình, hắn kỳ thật hỏi qua Quảng Lôi Chí Tôn.

Thế nhưng là, Quảng Lôi Chí Tôn cho không ra một cái đáp án chuẩn xác.

Nhưng là, từ Tiểu Thiên Đình bọn người trong miệng biết được là thế nào một chuyện đằng sau, Hứa Vô Chu hắn liền buồn bực.

Thật chính là như vậy đơn giản mà thôi a?

Nếu là như vậy, Quảng Lôi Chí Tôn bọn người tại sao không có rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

"Nguyên lai đây chính là rời đi Thiên Địa Lao Ngục phương pháp..."

Quảng Lôi Chí Tôn bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Đối với cái này, ta là có như vậy một chút phỏng đoán, chỉ là ta không có khả năng hoàn toàn xác định được, hiện tại Hứa tiểu hữu vừa nói như vậy, ta liền hiểu."

"Ta tại thành tựu Chí Tôn sát na, đúng là có một loại cảm ứng, phi thường thì tốt hơn cảm ứng, thế nhưng là loại cảm ứng này quá yếu ớt, ta rất khó cùng rời đi Thiên Địa Lao Ngục liên tưởng."

Ngừng lại một chút, Quảng Lôi Chí Tôn lại nói: "Có lẽ, cái này cùng ta sinh ở đây lớn ở đây có quan hệ."

"Sinh ở đây lớn ở đây?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Không sai, ta mặc dù chưa từng rời đi Thiên Địa Lao Ngục, lại đối với vùng thiên địa này có một loại đặc thù cảm giác, ta thành tựu Chí Tôn thời điểm, chính là một loại này quan hệ, để cho ta cảm ứng trở nên trở nên tế nhị."

Quảng Lôi Chí Tôn suy tư một chút, nói: "Thậm chí hồ, tại Thiên Địa Lao Ngục nơi này lưu lại thời gian dài, như vậy rời đi độ khó liền sẽ đề cao? Dù sao, Thiên Địa Lao Ngục nha, chính là một cái nhà giam, khẳng định là tiến đến thời gian càng dài, thì càng khó rời đi."

Lời vừa nói ra, Hứa Vô Chu hắn là thể hồ quán đỉnh a!

"Nói có lý a... Tại Thiên Địa Lao Ngục thời gian càng dài, như vậy cùng nơi đây liên hệ thì càng mãnh liệt . Còn thành tựu Đế cảnh hoặc là Đế cấp thời điểm, có thể thừa cơ hội này rời đi, thì là Thiên Diễn năm mươi, đại đạo tứ cửu, người độn thứ nhất."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói: "Đây là Thiên Đình cùng Địa Ngục cố ý lưu lại một chút hi vọng sống!"

Nếu như bắt không được cơ hội này, như vậy tại trở thành Đế cấp thời điểm, còn có một lần thi lại cơ hội.

Nhưng là, Thiên Địa Lao Ngục bản thân liền thiếu thành tựu Đế cấp điều kiện.

Cứng rắn đụng cũng không phải nói không được, chính là cần tốn hao thời gian quá dài.

Đến lúc đó, cùng Thiên Địa Lao Ngục ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, như vậy chẳng những đột phá xác xuất thành công giảm xuống, dù là gặp may thành tựu Đế cấp, cũng chưa chắc có thể rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Mọi người đều biết, Thiên Địa Lao Ngục chính là do Thiên Đình còn có Địa Ngục lịch đại Đế cấp liên thủ chế tạo thành, vây khốn một vị Đế cấp, không thành vấn đề.

"Đúng là như thế, Tổ Hoàng Tinh Thần lưu lại chung cực di sản, chính là rời đi nơi đây một chút hi vọng sống a... Thậm chí ta tiện nghi anh vợ có lẽ chính là hướng về phía Tinh Thần chung cực di sản tới!"

Hứa Vô Chu cũng là đạt được vụn vặt đến từ Tinh Thần cơ duyên tạo hóa, biết được Tổ Hoàng huyền diệu, khó có thể tưởng tượng.

Diệp Võ Thiên hắn lòng ôm chí lớn, cố ý trở thành Thiên Đế.

Chỉ là Thiên Đế há lại tốt như vậy thành tựu.

Dù là hắn phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế, cũng không dám nói một lần nữa, còn có thể trở thành Thiên Đế a.

Kết quả là, Diệp Võ Thiên để mắt tới Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần chung cực di sản.

"Hết thảy là trở nên hợp tình hợp lý đi lên... Như vậy Tinh Thần hắn sẽ nghĩ không ra điểm này a?"

Hứa Vô Chu trăm mối vẫn không có cách giải..