Chương 3705: Chuyên môn bố trí an bài

Chương 3705: Chuyên môn bố trí an bài

Tổ Hoàng, đã là vô địch tại thế gian, Hứa Vô Chu không tin hắn có thể nghĩ tới, Tinh Thần sẽ nghĩ không ra.

Cho nên, hẳn là đây hết thảy đều là Tinh Thần cố ý hành động, chuyên môn bố trí an bài?

Hứa Vô Chu cảm thấy đáp án của vấn đề này, đoán chừng tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong.

"Tinh Thần lưu lại 108 chỗ di sản, không sai biệt lắm chính là một trăm lẻ tám thanh chìa khoá  đợi đến chìa khoá tề tụ, mới có thể đặt chân hắn chung cực di sản."

"Ừm, cũng có thể coi là 108 khảo nghiệm, đây là đang vì chính mình chọn lựa thích hợp truyền nhân sao? Tê. . . Bởi như vậy, Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa chẳng phải là cơ hội rất lớn?"

"Nghe nói Tinh Diệu hắn hay là Tinh Thần huyết mạch hậu duệ. . . Ân, nếu như đổi một người, ta khẳng định sẽ cho là, đây là thuộc về dự định, chỉ là Nhân tộc Tổ Hoàng, sẽ không như vậy!"

. . .

Hứa Vô Chu hắn hay là rõ ràng Nhân tộc tiên hiền bản tính.

Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, cố nhiên tồn tại ưu thế, thế nhưng là nói đã dự định hắn. . . Ngược lại không đến nỗi!

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, vạn cổ truyền thừa cố nhiên ưu thế to lớn, lại không có nghĩa là tuyệt đối có thể chống lên một cái đại tộc.

Không sai, nếu như chỉ là trung tiểu chủng tộc, một cái vạn cổ truyền thừa xác thực có thể giải quyết đại đa số vấn đề.

Nhưng là, như là Nhân tộc dạng này đại tộc, một cái vạn cổ truyền thừa còn không được, còn chưa đủ.

Thêm nữa, rất nhiều Nhân tộc tiên hiền, thậm chí Tổ Đế Tổ Hoàng, đều không phải là vạn cổ truyền thừa xuất thân, y nguyên vì Nhân tộc xông ra một mảnh bầu trời.

Cho nên, Tinh Diệu nhiều nhất chính là ưu thế lớn một chút, mà không phải dự định.

"Tiểu Địa Ngục có thể cùng Tiểu Thiên Đình đấu đến bây giờ, đều không có tại sao thua, làm sao bại, phía sau khẳng định có như Đồng Diệp Võ Thiên cao nhân như vậy chỉ điểm, như vậy bọn hắn rất có thể sẽ thả đi thứ 108 chỗ Tinh Thần di sản, chỉ vì quan sát ta sẽ như thế nào cách làm. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Hắn đem đối phương dự thiết đặt làm làm một cái người thông minh.

Dù sao cái này còn sót lại một chỗ di sản, thua thắng thua thắng, trọng yếu nhưng lại không phải trọng yếu như thế.

Đã như vậy, không ngại trực tiếp thả đi, nhìn cho kỹ Hứa Vô Chu đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Muốn xong, Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói: "Tiếp xuống sẽ có một cái cơ hội, ta có thể mang một số Nhân tộc Thánh cảnh tiến đến mạ vàng. . ."

"Tuy là mạ vàng, nhưng là tử thương khó tránh khỏi, ta không có khả năng cam đoan bọn hắn lông tóc không tổn hao gì."

Dừng một chút, Hứa Vô Chu bổ sung nói ra.

"Tốt, tốt, tốt. . . Mạ vàng là đại hảo sự a!"

Quảng Lôi Chí Tôn vui mừng quá đỗi, nói: "Về phần tử thương khó tránh khỏi, đúng là bình thường! Không trải qua máu và lửa rèn luyện, như thế nào đặt chân ở trên đời này? Nếu có ngươi mang theo, bọn hắn đều không sống nổi, như vậy sau này đâu? Còn có thể vì bọn họ hộ giá hộ tống cả một đời hay sao?"

Không sai, Hứa Vô Chu rời đi chi ý, đã là rõ ràng.

Bây giờ là đang làm lấy đến tiếp sau an bài.

"Như vậy ngươi cho ta chọn lựa một ít nhân thủ đi, không nhất định chính là muốn Thánh cảnh viên mãn, dù sao lại có thể đánh, cũng đánh không lại Tinh Diệu, không bằng vì tương lai làm chuẩn bị."

Hứa Vô Chu phân phó nói ra.

Nói là mạ vàng, là vun trồng, khẳng định như vậy không phải tức chiến lực.

Huống hồ, muốn chấn hưng bộ tộc, có thể đánh, rất trọng yếu, lại không phải trọng yếu nhất.

Sử thượng bao nhiêu cực kì hiếu chiến gia hỏa, chẳng những không có mang theo bộ tộc cất cánh, ngược lại là mang theo bộ tộc trầm luân.

"Có lẽ, sẽ có một ngày Thiên Địa Lao Ngục bên trong Nhân tộc có thể đạt được tự do, nhưng là điều kiện trước tiên ở chỗ, có thể đợi đến ngày đó. . . Quảng Lôi Chí Tôn nhìn qua có thể sống thật lâu, chỉ là cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Hứa Vô Chu suy tư không chỉ là hiện tại, còn có tương lai.

Nếu như giới hạn ở hiện tại, tốt như vậy xử lý, trực tiếp đặt thêm Quảng Lôi Chí Tôn là được rồi.

Nhưng là, dạng này không tốt, hoặc là nói chưa đủ tốt.

Cho nên, Hứa Vô Chu quyết định mặt khác tuyển bạt Nhân tộc thiên tài.

Được

Quảng Lôi Chí Tôn từ không gì không thể.

. . .

"Vì cái gì đột nhiên triệu tập chúng ta? Trước đó Tiểu Thiên Đình tuyển bạt danh ngạch, không phải cho đồ bỏ Hứa Vô Chu a? Ta nhìn hắn đều không có trở về, khả năng đã vẫn lạc đều nói không chừng."

"Hắn chung quy là chúng ta Nhân tộc một thành viên, địch ý của các ngươi không khỏi là có chút lớn cáp! Đối đãi Nhân tộc, há có thể như vậy, bị Quảng Lôi Chí Tôn biết, khẳng định là sẽ hung hăng trách phạt các ngươi."

"Phương Lâm ngươi dạng này cho hắn nói chuyện, chớ không phải là muốn cầu hắn giúp ngươi chế tạo một kiện Đại Thánh khí? Dù sao, lúc trước hắn một tay luyện bảo a, nhìn qua liền rất dọa người!"

. . .

Bọn hắn trong câu chữ đều là không cách nào quên mất trước đó Hứa Vô Chu triển lộ ra luyện bảo thủ đoạn.

Tại Thiên Địa Lao Ngục cái này cái gì đều thiếu hụt địa phương, có thể biến phế thành bảo, cũng đã là nhất đẳng ngưu nhân.

Chớ đừng nói chi là Hứa Vô Chu trình độ cực cao.

Đồng dạng vật liệu, hắn hơn phân nửa là có thể trực tiếp kéo căng.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn đi Tiểu Thiên Đình tuyển bạt.

Đây không phải cái gì mỹ soa, cần lấy mạng đi đọ sức.

Từ xưa đến nay, chân chính đọ sức thành công là lác đác không có mấy.

Bọn hắn cũng không coi trọng Hứa Vô Chu, cảm thấy nhất định có đi không về.

Lại không biết, sau một khắc một thanh âm ung dung vang lên.

"Ồ? Không nghĩ tới các ngươi nhớ ta như vậy a. . ."

Hứa Vô Chu xuất hiện, trực tiếp kinh đến bọn hắn.

"Đúng, đúng ngươi. . . Hứa Vô Chu! Ngươi vậy mà còn sống trở về!"

Mọi người đều kinh.

Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, đại đa số đều là có đi không về.

Có thể đem thi cốt trả lại cũng rất không tệ, càng nhiều là hài cốt không còn.

Nếu như gặp may còn sống, đến tiếp sau cũng là khó mà nói.

Lần này không chết, đoán chừng không biết lần nào liền hôi phi yên diệt.

Huống hồ, cũng sẽ không cho phép bọn hắn tùy tiện trở về riêng phần mình trong chủng tộc.

E sợ cho bị quân địch âm thầm an bài, xếp vào nội ứng.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu dù là không chết, đoán chừng cũng không về được.

Chí ít nhất thời nửa khắc không có khả năng trở về.

Nếu mười năm tám năm đằng sau hay là không chết, có lẽ sẽ được cho phép trở về Nhân tộc lãnh địa.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hiện tại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn. . . Mộng bức!

Bọn hắn trừ mộng bức, hay là mộng bức a.

Hứa Vô Chu không chết?

Hứa Vô Chu vì cái gì không chết, hơn nữa còn trở về!

"Thế nào, nhìn phản ứng của các ngươi, tựa như là không hy vọng ta trở về bộ dáng?"

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn phản ứng có thể nói là im lặng đến cực điểm.

"Không, không phải. . . Nhưng là ngươi tại sao có thể trở về?"

Được xưng Phương Lâm nữ tử lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

"Ta đại biểu Tiểu Thiên Đình đánh bại Tiểu Địa Ngục, bây giờ đã tại Tiểu Thiên Đình đứng vững gót chân, ngồi ở vị trí cao, thử hỏi ta vì cái gì không thể trở về đến?"

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm trả lời.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt mày bên trong tất cả đều là không dám tin.

Chỉ là Hứa Vô Chu lại sống sờ sờ đứng ở trước mắt, đại biểu đây chính là sự thật.

Hứa Vô Chu hắn còn sống trở về.

"Tốt, trở lại chuyện chính. . . Ta muốn từ trong các ngươi tuyển ra mười người, sau đó mang đến Tiểu Thiên Đình tiến hành vun trồng."

Hứa Vô Chu không cùng bọn hắn kéo một chút có không có, thẳng vào chủ đề, nói..