Chương 3706: Thiên Đình vun trồng

Chương 3706: Thiên Đình vun trồng

"Cái gì? Mang đến Tiểu Thiên Đình vun trồng? Cái này. . ."

Mọi người đều là có chút mộng bức.

Còn có như thế chuyện tốt?

Thật hay giả!

"Làm sao? Cảm thấy ta là tại lừa gạt các ngươi a? Các ngươi có phải hay không quên, đây là Quảng Lôi Chí Tôn triệu tập các ngươi tới, việc này chính là trải qua hắn cho phép."

Hứa Vô Chu trực tiếp bày ra Quảng Lôi Chí Tôn.

Mặc dù đi, Hứa Vô Chu hắn cũng có thể dựa vào nhân cách mị lực thu phục bọn hắn, chỉ là cân nhắc đến mục đích của hắn, hay là không uổng phí cái này kình!

"Đúng là Quảng Lôi Chí Tôn triệu tập chúng ta. . . Như vậy việc này thật đạt được Quảng Lôi Chí Tôn cho phép?"

Bọn hắn không phải rất tin Hứa Vô Chu, thế nhưng là bọn hắn thờ phụng Quảng Lôi Chí Tôn Nhân tộc này thủ hộ thần.

Nhân tộc ở trong Thiên Địa Lao Ngục một mực suy nhược.

Nhất là bị Tiểu Thiên Đình thống trị Nhân tộc càng thêm như vậy.

Thẳng đến Quảng Lôi Chí Tôn quật khởi, vừa rồi vượt qua ngày tốt lành.

Cho nên, Quảng Lôi Chí Tôn nói một không hai.

Hiện tại Quảng Lôi Chí Tôn phân phó như thế, bọn hắn vô điều kiện tin tưởng là được rồi.

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng không có cùng Quảng Lôi Chí Tôn tranh đoạt uy tín tâm tư.

Hắn tuy là Nhân tộc cộng chủ, nhưng là đối với Thiên Địa Lao Ngục Nhân tộc tới nói, nhất định là một cái khách qua đường.

"Nếu là Quảng Lôi Chí Tôn phân phó, như vậy chúng ta tin tưởng ngươi chính là. . . Không biết ngươi muốn chúng ta làm gì?"

Phương Lâm hỏi.

"Ta trước nhìn một chút các ngươi tu hành tình huống cụ thể."

Hứa Vô Chu trầm tư một chút, nói.

Ý nghĩ của hắn kỳ thật rất đơn giản. . . Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy!

Chỉ có thích hợp bọn hắn, mới là tốt nhất.

Vừa lúc Hứa Vô Chu hắn tại Tinh Thần Hải thời điểm, cũng đã nhận được rất nhiều truyền thừa.

Bản ý là mang về đến Nhân tộc 30. 000 châu, nhưng là hiện tại Thiên Địa Lao Ngục Nhân tộc cần, như vậy trước cho bọn hắn cũng không không thể.

Dù sao tuyệt đại đa số đều không phải là duy nhất một lần truyền thừa.

"A, cái này. . ."

Nghe vậy, Phương Lâm bọn hắn là có chút hai mặt nhìn nhau.

Dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ, chẳng phải là muốn nhìn qua bọn hắn Thánh Đạo?

Thánh Đạo, cực kỳ tư mật.

Bởi vì liên quan đến bọn hắn tu hành huyền bí.

Hiện tại Hứa Vô Chu muốn nhìn, bọn hắn cũng là khó khăn vô cùng đó a.

Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra bọn hắn do dự, cười nhẹ một tiếng, nói: "Việc quan hệ tiến vào Tiểu Thiên Đình tư cách a. . . Mặc dù xưng là Tiểu Thiên Đình mà thôi, nhưng là ẩn chứa rất nhiều truyền thừa tạo hóa, có thể nói, không vào Tiểu Thiên Đình hoặc là Tiểu Địa Ngục, trở thành Đế cảnh độ khó cực lớn."

"Quảng Lôi Chí Tôn hắn là cửu tử nhất sinh, liều mạng hôi phi yên diệt nguy hiểm, vừa rồi trở thành Chí Tôn. . . Khi đó hắn cũng là gần như móc rỗng Nhân tộc vốn liếng, nếu như thất bại đây?"

"Các ngươi cũng là Nhân tộc thiên chi kiêu tử, sẽ bị Quảng Lôi Chí Tôn an bài đến đây, nói rõ các ngươi có trở thành Đế cảnh tiềm lực, như vậy các ngươi có phải hay không cũng muốn học lấy Quảng Lôi Chí Tôn dạng này, móc sạch Nhân tộc vốn liếng đi tranh thủ một cái Đế cảnh?"

"Vạn nhất thất bại đây? Dù sao, trải qua thời gian dài, cũng liền ra một cái Quảng Lôi Chí Tôn đúng hay không? Nếu như các ngươi có thể tiến vào Tiểu Thiên Đình, như vậy thì khác biệt, dù là thất bại, đều là tiêu hao Tiểu Thiên Đình tài nguyên."

. . .

Hứa Vô Chu những lời này để Nhân tộc đám người sắc mặt cổ quái.

Mặc dù cảm giác chỗ nào kỳ kỳ quái quái, nhưng là có vẻ như cũng có mấy phần đạo lý!

"Huống hồ, các ngươi coi là tiến vào Tiểu Thiên Đình đằng sau, liền có thể tự do tự tại rồi hả? Vẫn là tại trong bàn cờ thôi. . . Nhưng là tốt xấu không thuộc về tiểu tốt tử, mà lại có thể làm Nhân tộc tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Đây cũng là ta chủ động vun trồng nguyên nhân của các ngươi."

Hắn nói chuyện phi thường ngay thẳng, không có nửa điểm uyển chuyển, để mọi người ở đây đều cảm thấy khó chịu.

Nếu như là tại Nhân tộc 30. 000 châu Nhân tộc này lão tổ tông chuyên môn tạo ra nhà ấm bên trong, Hứa Vô Chu tự hỏi thật không cần như vậy cấp tiến.

Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu chính là tiên hiền chuyên môn chế tạo cho Nhân tộc chầm chậm mưu toan, nóng lòng cầu thành làm gì?

Một bước một cái dấu chân đi ổn thỏa liền xong việc.

Nhưng là, Thiên Địa Lao Ngục như thế một cái nhà giam, cần ôn nhu như vậy làm gì?

Ôn nhu hoa cỏ, tám chín phần mười không có trưởng thành liền chết yểu.

"A, bọn hắn thuộc về Thiên Địa Lao Ngục nơi này Nhân tộc thiên kiêu, hơn phân nửa là không có nhận qua loại ủy khuất này, nhưng là đi, mọi thứ luôn có lần thứ nhất, như vậy cái tên xấu xa này liền để ta Hứa Vô Chu tới làm đi."

Hứa Vô Chu hắn không quan tâm chính mình là hát mặt đỏ hay là mặt trắng, chỉ cần là đối với Nhân tộc hữu ích sự tình, hắn đều có thể đi làm.

Mặc dù như vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng là nói tháo lý bất tháo.

Tiểu Thiên Đình cũng tốt, Tiểu Địa Ngục cũng được, vốn là thuộc về là đầm rồng hang hổ, nếu như ôm ngây thơ tâm thái, sau khi đi vào đoán chừng đều sẽ bị người ăn xong lau sạch thôi.

Đúng vậy, dù cho Hứa Vô Chu hắn bị coi trọng đều tốt, cũng là hắn bị coi trọng mà thôi, mà không phải những này Nhân tộc đồng bạn.

"Được. . . Chỉ cần là đối với Nhân tộc hữu ích, thì thế nào!"

Phương Lâm cái thứ nhất đứng ra, nguyện ý để Hứa Vô Chu xem xét nàng Thánh Đạo.

Nàng này tu vi không thể nói quá cao, chí ít tại những này Nhân tộc Đại Thánh bên trong, chính là như vậy.

Chỉ là vừa mới đặt chân Đại Thánh cao giai mà thôi.

"Thánh Đạo đi, cũng liền dạng này. . . Thế nhưng là thần hồn phương diện, có chút đặc thù a, lúc trước từng có cơ duyên tạo hóa gì sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Có thể làm cho hắn nhìn với con mắt khác, đã là khá là ghê gớm.

Phải biết, Hứa Vô Chu lúc trước hắn đối đầu, đều là một phương trong giới vực mạnh nhất tồn tại.

Phía sau đều có Đế cấp tọa trấn.

Cho nên, có thể làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc có thể nói là ít càng thêm ít.

Cái này gọi là Phương Lâm thiếu nữ có chút đặc thù, sau này có lẽ sẽ có một phen thành tựu.

"Tương lai ngươi có thể nếm thử đi phù lục một đường."

Hứa Vô Chu suy nghĩ liên tục, nói với Phương Lâm.

"Ta a? Phù lục chi đạo. . . Nhưng là ta đã Đại Thánh cao giai oa!"

Phương Lâm chần chờ nói ra.

Những người khác cũng là cảm thấy Hứa Vô Chu tại làm loạn.

"Lấy Phương Lâm thiên phú tài tình, tiếp tục đi tới đích, khẳng định có thể Thánh cảnh viên mãn, đến lúc đó xung kích Đế cảnh, thành tựu Chí Tôn cũng không phải không có khả năng, làm gì nửa đường đi giày vò cái gì phù lục đâu."

Có người nhịn không được châm chọc khiêu khích.

Bọn hắn mặc dù không đến mức hại Hứa Vô Chu, hoặc là công nhiên làm trái lại, dù sao đây là Quảng Lôi Chí Tôn ý tứ.

Bất quá, Hứa Vô Chu làm ra khó có thể lý giải được an bài, như vậy bọn hắn cũng sẽ không ngoan ngoãn tuân theo.

Bởi vì tu tới Đại Thánh cảnh giới đằng sau, tiếp xuống mỗi một bước đều là không cách nào quay đầu.

Hiện tại lâm thời muốn đổi tu mặt khác, đây không phải đùa giỡn sao?

Phương Lâm nàng cũng là do dự.

Nàng tin tưởng Hứa Vô Chu là nhìn ra nàng người mang đặc thù, chỉ là đi, tu hành sự tình, tuyệt đối không phải có chút thiên phú tài tình liền đầy đủ.

Nếu cũng không đủ tài nguyên chèo chống, sẽ chỉ không công lãng phí thời gian, chậm trễ chính mình thôi.

Cứ việc Hứa Vô Chu rất được Quảng Lôi Chí Tôn tín nhiệm, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn có thể như vậy hồ nháo oa.

Đây là đem bọn hắn cũng làm làm là luyện tập đồ chơi rồi hả?

Đang lúc Phương Lâm tình thế khó xử, không biết như thế nào cự tuyệt Hứa Vô Chu thời điểm, thiếu niên lại thản nhiên lấy ra một vật..