Chương 3707: Tuyệt đối không thể

Chương 3707: Tuyệt đối không thể

"Ngươi đã Đại Thánh cao giai, hiện tại chuyển tu phù lục, xác thực không quá thích hợp, nhưng là nếu mà có được vật này đâu?"

Hứa Vô Chu biểu hiện ra chính là một tấm. . . Không, nói đúng ra, là hơn phân nửa cái phù lục.

Phù lục cổ xưa, chỉ là ẩn chứa khó nói nên lời uy thế.

"Đây là truyền thừa? Đế cảnh truyền thừa!"

Phương Lâm kinh ngạc.

Bởi vì đây đại khái là một vị nào đó Chí Tôn truyền thừa.

Mặc dù không lắm hoàn chỉnh, nhưng là hạch tâm bộ phận vẫn còn ở đó.

Nếu là có bảo vật này, tất nhiên có thể chiếu sáng con đường phía trước!

"Đây là ta dưới sự ngẫu nhiên lấy được Chí Tôn truyền thừa, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là đầy đủ đền bù ngươi kiêm tu phù lục chi đạo tổn thất. . . Tăng thêm theo ta được biết, vị này Chí Tôn lúc trước cũng là đi phù lục chi đạo, đối với ngươi mà nói, thuộc về là có ích vô hại."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người đều thẳng!

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu người mang chí bảo như vậy, ngược lại là sớm một chút nói a.

Nếu như bọn hắn biết có thể có lần này chỗ tốt, sẽ còn như vậy kháng cự sao?

"Đa tạ bảo vật này!"

Phương Lâm quả thực là đối với Hứa Vô Chu cúi đầu liền bái.

Chí Tôn truyền thừa, dù là không hoàn chỉnh đều tốt, đối với Thánh cảnh tới nói, đều là trợ lực lớn lao.

Dù sao so với Phương Lâm tự mình tu luyện trở thành Chí Tôn cơ hội lớn hơn.

Hứa Vô Chu cử động lần này có thể so với tái sinh phụ mẫu có được hay không?

Nếu như không phải nhiều người ở đây, Phương Lâm đều muốn hô to một tiếng nghĩa phụ.

Những người khác ngược lại là không có Phương Lâm nhiều như vậy lo lắng.

Phương Lâm hiện tại thuộc về là đạt được chỗ tốt, trực tiếp lên bờ.

Bọn hắn còn tại đau khổ giãy dụa đâu, giữa lẫn nhau có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Cho nên, bọn hắn cũng mặc kệ cái này cái kia, trực tiếp là không cần mặt mũi quấn lên Hứa Vô Chu.

"Đại ca. . . Không, nghĩa phụ! Cầu mang bay, cầu chỉ điểm oa! Nếu có thể mang bay, nghĩa phụ nói cái gì chính là cái gì, để cho ta hướng đông ta không dám hướng tây, để cho ta bắt chó ta không dám đuổi gà!"

"Ta cùng nghĩa phụ là chân chính mới quen đã thân! Chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta liền biết, chúng ta là người một đường. . . Không, chúng ta là người một nhà!"

"Nghĩa phụ, ta người này không quá biết nói chuyện, như vậy đi, ngươi ở đâu cái gian phòng tu hành, ta tối nay tới tìm ngươi. . . Quy củ ta đều hiểu, đạo cụ ta đều đầy đủ!"

. . .

Mắt thấy những này Nhân tộc Đại Thánh tranh nhau chen lấn ôm đùi, Hứa Vô Chu hắn dở khóc dở cười đồng thời, cũng là chủ động ngả bài, nói: "Đồ tốt, ta rất nhiều, có rất nhiều! Điều kiện tiên quyết là, các ngươi có chiếm được tư cách."

"Phương Lâm đoán chừng trước kia từng chiếm được một phen cơ duyên tạo hóa, đáng tiếc Thiên Địa Lao Ngục nơi này a, chung quy là kém chút ý tứ, cũng vẫn tiếp tục đường tiếp nhận, ta đây, vừa lúc có tương quan cơ duyên tạo hóa, cho nên tốt gió bằng vào lực, đưa nàng bên trên khánh vân, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Lời vừa nói ra, đám người kích động đồng thời, cũng là chắc chắn Hứa Vô Chu gia nhập Tiểu Thiên Đình đằng sau, lập xuống đầy trời công lao, được ban cho cho các loại cơ duyên tạo hóa.

Càng thêm hướng tới Hứa Vô Chu trong miệng vun trồng.

Hứa Vô Chu biết bọn hắn khẳng định là có chỗ hiểu lầm.

Cái này không kỳ quái.

Bọn hắn sinh ở đây lớn ở đây, xuất sinh bắt đầu, liền bị đánh lên Thiên Địa Lao Ngục ấn ký, chỗ nào tưởng tượng ra được Chư Thiên Vạn Giới đâu.

Giống như Hứa Vô Chu hắn vừa mới rời đi 30. 000 châu thời điểm, cũng là không hề nghĩ tới Chư Thiên Vạn Giới như vậy phấn khích tuyệt luân.

Đương nhiên, nếu muốn Hứa Vô Chu hắn tới nói, khẳng định như vậy là Nhân tộc 30. 000 châu càng thêm tốt.

Hắn đã hơi nhớ Nhân tộc 30. 000 châu.

Sau đó, Hứa Vô Chu cho bọn hắn lần lượt kiểm nghiệm, chọn lựa Phương Lâm bên ngoài chín người, lần lượt ban cho tạo hóa.

Mặc dù không nhất định là Chí Tôn truyền thừa, nhưng cũng không chút thua kém.

Đều là bởi vì tu hành sự tình, không phải nói truyền thừa cường đại liền có thể.

Truyền thừa cường đại, nhưng là bản thân không đủ, không thích hợp, như vậy cuối cùng sẽ chỉ mê thất trong đó.

Hứa Vô Chu hắn có các loại tạo hóa, Thánh Đạo đều có rất nhiều, Thánh Vương thậm chí Đại Thánh đều có.

La Diễn Trung theo hắn hồi lâu, cuối cùng không dám yêu cầu cường đại Thánh Đạo.

Chính là chính hắn biết chuyện của mình, biết được đạt được cũng là vô dụng.

Đến lúc đó mê thất trong đó, coi như phí công nhọc sức.

Những này Nhân tộc thiên kiêu cũng là như thế.

Ban cho quá phận cường đại cơ duyên tạo hóa, sẽ chỉ làm bọn hắn quá bổ không tiêu nổi, vẫn chưa đi đến Đế cảnh bậc cửa trước đó liền dẫn đầu tự hành hỏng mất.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cũng cho bọn hắn hi vọng, nói là sẽ đem bộ phận truyền thừa tạo hóa, giao cho Quảng Lôi Chí Tôn.

Hẳn là do ai người kế thừa, toàn bằng Quảng Lôi Chí Tôn định đoạt.

Dù sao những vật này, hắn vốn là vì Nhân tộc chuẩn bị, đều một cái dạng.

. . .

"Nhanh như vậy liền chọn tốt rồi?"

Quảng Lôi Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu binh quý thần tốc cảm thấy giật mình, càng là đối với tại Hứa Vô Chu cho ra truyền thừa tạo hóa ngạc nhiên không thôi.

Hắn thậm chí hoài nghi thiếu niên này là không phải đánh cướp Tiểu Thiên Đình bảo khố rồi?

Hứa Vô Chu hắn là cười không nói đồng thời, cũng là nghĩ lên hắn thật không có đi qua Tiểu Thiên Đình bảo khố đâu.

Nhìn xem sau khi trở về, hỏi một chút anh vợ, đi vào bổ sung một hai vật tư?

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu cho Nhân tộc rất nhiều tài nguyên, không bổ sung trở về, trong lòng của hắn bất an!

Không có cách nào, hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, Hứa Vô Chu hắn là sợ nghèo, trên thân tài nguyên không nhiều một chút, cảm giác đều ngủ không tốt.

Quảng Lôi Chí Tôn còn không có từ Hứa Vô Chu tài đại khí thô bên trong tỉnh táo lại.

Hắn tại Thiên Địa Lao Ngục đã lâu như vậy, đều không có gặp qua cơ duyên nhiều như vậy tạo hóa.

Cứ việc Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục không đến mức hào đoạt mạnh mẽ bắt lấy, chỉ là Chí Tôn truyền thừa cấp số này đồ vật, phi thường có hạn.

Bởi vì có Chí Tôn lân cận tọa hóa, không cam tâm cứ như vậy chết ở chỗ này, quyết ý buông tay đánh cược một lần, thi cốt đều tại Thiên Địa Lao Ngục biên giới.

Đây là một con đường không có lối về, đi liền không cách nào quay đầu, cho nên Đế cảnh cấp độ đồ vật, cứ như vậy không công lưu tại Thiên Địa Lao Ngục biên giới.

Hứa Vô Chu lúc tiến vào đã từng nhìn thấy, cũng là ý động, làm sao đến từ Thiên Địa Lao Ngục trấn áp thật là đáng sợ.

Hứa Vô Chu không dám đi cược.

Vạn nhất nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu, vì khả năng có cũng có thể là không có Đế cảnh tạo hóa, hố chết chính mình, nào như vậy nó oan uổng a!

Hứa Vô Chu hắn mặc dù chưa nói tới không thiếu Đế cảnh đẳng cấp tạo hóa, chỉ là cũng có một chút, tỷ như hôm nay liền cho hai tay số lượng ra ngoài.

Trong đó bao quát Đế cảnh Thần Thú chân huyết các loại.

Dù là không bằng Đế cảnh truyền thừa, cũng là không kém nhiều lắm.

Tăng thêm hắn là thuộc về tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, có thể nói là lợi ích tối đại hóa.

"Quảng Lôi Chí Tôn, Thiên Địa Lao Ngục Nhân tộc, liền toàn bằng ngươi trông nom."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

Hắn biết tiếp xuống hơn phân nửa không rảnh bận tâm Nhân tộc nơi này.

Chờ đến Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản xuất thế, chặt như vậy tiếp mà đến, chính là Tinh Thần chung cực di sản, cũng chính là Tổ Hoàng cấp bậc cơ duyên tạo hóa.

Vì thế, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục sẽ không chỗ không cần nó cực.

Hứa Vô Chu hắn cũng là như thế.

Hắn a, có thể làm Nhân tộc, giao phó bộ phận chỗ tốt ra ngoài, đổi lấy an bình, nhưng là đối phương muốn ăn lớn nhất bánh ngọt, tuyệt không có khả năng!.