Chương 3708: Nhất định phải là Nhân tộc

Chương 3708: Nhất định phải là Nhân tộc

"Nhân tộc Tổ Hoàng lớn nhất truyền thừa, tất nhiên là để dành cho Nhân tộc."

Hứa Vô Chu cảm thấy chỉ có việc này tuyệt không quay lại chỗ trống.

Chỉ là cụ thể như thế nào thao tác, trước mắt hay là không được biết.

Hứa Vô Chu chưa nhìn thấy Tinh Thần chung cực di sản, căn bản không biết sẽ là cái bộ dáng gì, là truyền thừa đâu, hay là cái gì, cần đi đến bước này, mới có thể định ra như thế nào cách làm.

"Tuy nói ta tiện nghi anh vợ cửa này chỉ sợ không có tốt như vậy qua là được. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Diệp Võ Thiên mục đích của hắn, chính là ở chỗ Tinh Thần chung cực di sản, hắn muốn mượn thành tựu này Đế cấp.

Đây là một cái dã tâm bừng bừng cường giả.

Hứa Vô Chu tự tin đồng cấp vô địch, nhưng là cái này Diệp Võ Thiên đi. . . Không tốt lắm nói!

Diệp Võ Thiên đồng cấp một trận chiến, nhiều nhất chính là kém hơn Hứa Vô Chu như vậy một tia, chỉ là chém giết vạn cổ truyền thừa cái gì, đoán chừng cũng có thể làm đến.

Thiên Đế trưởng tử, chính là như thế có hàm kim lượng.

Dù sao, vị này tiện nghi anh vợ thuộc về là kiếm hai lưỡi!

Dùng càng là dùng tốt, như vậy đến tiếp sau thì càng khó mà thu tràng.

Chỉ là ở trong Thiên Địa Lao Ngục, Hứa Vô Chu hắn có thể phát huy không gian phi thường có hạn, chỉ có thể là gặp một bước đi một bước.

Tiểu Thiên Đình.

Mắt thấy Hứa Vô Chu mang về mười người tộc, Lục Ngự Chí Tôn không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, nói: "Ngươi đây là cái quỷ gì? Chuẩn bị vun trồng các ngươi Nhân tộc thế lực a?"

Nhưng là, căn cứ lão đại nói, Hứa Vô Chu hắn là một lòng một ý muốn rời khỏi Thiên Địa Lao Ngục đó a.

Đây là muốn tại rời đi trước đó, đến đỡ Nhân tộc một thanh ý tứ sao?

Đúng

Hứa Vô Chu không có phủ nhận, cái này không có cái gì tốt phủ nhận.

Tăng thêm, hắn còn muốn tuyên cáo, đây là hắn Hứa Vô Chu người.

Nếu như muốn động bọn hắn  giống như là đang động hắn Hứa Vô Chu, đừng trách là không nói trước vậy.

"Ngươi ngược lại là không che giấu chút nào đâu. . . Xem ra, ngươi là muốn đi tìm lão đại rồi?"

Lục Ngự Chí Tôn liếc qua, đoán được Hứa Vô Chu mục đích.

"Lần trước ta lập xuống to lớn như vậy công lao hãn mã, đều không có ban thưởng ta đây. . . Mặc dù ta tại Tiểu Thiên Đình cũng là đứng vững gót chân, có địa vị, chỉ là một mã là một mã, kế tiếp còn muốn tiếp tục cùng Tiểu Địa Ngục đối nghịch, anh vợ hắn không cho ta một chút trợ giúp, cái này có thể được sao?"

Hứa Vô Chu bắt đầu khóc thảm rồi.

"Lão đại?"

"Anh vợ?"

Nhân tộc Chư Thánh là lập tức ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn biết Hứa Vô Chu đã tại Tiểu Thiên Đình nơi này đứng vững bước chân, có không tầm thường địa vị, cho nên đường hoàng mang theo bọn hắn tiến vào chiếm giữ Tiểu Thiên Đình.

Nhưng là cái gì anh vợ loại hình, hay là ngoài ý muốn ở ngoài.

"Khó trách hắn lòng tin tràn đầy mang bọn ta đến Thiên Đình, nguyên lai là có như vậy chỗ dựa. . . Nói đi thì nói lại, hắn không phải chúng ta Nhân tộc sao? Làm sao lại trở thành Tiểu Thiên Đình lão đại muội phu rồi?"

"Quản hắn cái này cái kia, dù sao chúng ta Nhân tộc có chỗ dựa, đây là thiên đại hảo sự a! Mặc dù là tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, chỉ là chúng ta Nhân tộc tình cảnh không thể nghi ngờ cũng là tốt trở nên tốt hơn a!"

"Thế nhưng là hắn cũng nhắc nhở chúng ta, nói là cái gì rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn! Ỷ vào với hắn, tuyệt không phải là kế lâu dài, cho nên hắn mặc dù mang bọn ta đến Tiểu Thiên Đình, sau này như thế nào đặt chân, vẫn là phải dựa vào chính chúng ta đó a."

. . .

Không sai, Hứa Vô Chu lúc đến liền khuyên bảo bọn hắn, nói là hắn tại Tiểu Thiên Đình thời điểm, có thể phù hộ bọn hắn, vấn đề ở chỗ, hắn sẽ không một mực đợi tại Tiểu Thiên Đình nơi này.

Đến tột cùng là mấy cái ý tứ, hắn không nói rõ ràng, bọn hắn cũng là không tiện hỏi nhiều.

Dù sao chính là muốn bọn hắn nhớ lấy, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn.

Dựa vào người khác, chỉ là công chúa, chỉ có dựa vào chính mình, mới là Nữ Vương.

Mặc dù những lời này quái quái chỗ nào, bọn hắn lại là ghi tạc trong lòng.

Tại thu xếp tốt những này Nhân tộc Đại Thánh đằng sau, Hứa Vô Chu hắn đi gặp Diệp Võ Thiên.

Tại Hứa Vô Chu hắn đến trước đó, Diệp Võ Thiên hắn là thường thường bế quan, vì trở thành liền Đế cấp, tìm kiếm một đầu đường ra.

Hắn phía trước đến Thiên Địa Lao Ngục trước đó, liền đã nghĩ qua, ở chỗ này thành tựu Đế cấp, sợ là không dễ.

Nhưng là, khó khăn đến trình độ này, cũng là thuộc về tuyệt đối không nghĩ tới.

Thử hỏi ai có thể nghĩ tới, Thiên Địa Lao Ngục bên trong trở thành Đế cấp nhiệm vụ cơ hồ là không thể nào.

Dù sao, Thiên Địa Lao Ngục chính là một tòa ngục giam, ở đây chính là phát triển an toàn lao, sao lại trước đó chuẩn bị thành tựu Đế cấp đủ loại.

Diệp Võ Thiên hắn là ôm buông tay đánh cược một lần tâm tư tiến đến.

Tìm đường sống trong chỗ chết.

Lại không biết, thành tựu Đế cấp duy nhất cơ hội, ở chỗ Tinh Thần chung cực di sản.

Muốn có được Tinh Thần chung cực di sản, còn muốn trước giải quyết 108 chỗ di sản.

Hết thảy hết thảy, thậm chí để Diệp Võ Thiên hoài nghi, chính mình đây là bị làm cục đi!

May mắn, Hứa Vô Chu tới.

Có Hứa Vô Chu ở đây, khâu trọng yếu nhất bị bổ sung, chí ít Diệp Võ Thiên không cần quanh năm suốt tháng ở đây bế quan tìm hiểu.

Cho nên, đối với đến Hứa Vô Chu, Diệp Võ Thiên hắn tất cả đều là sắc mặt tốt, nói: "Ồ? Muội phu ngươi làm sao nhanh như vậy liền đi mà quay lại. . . Tạm thời vẫn chưa đóng cửa tại thứ 108 chỗ di sản tin tức đâu, nhưng là đoán chừng cũng nhanh!"

Chờ đến thứ 108 chỗ di sản có thuộc về, như vậy Tinh Thần chung cực di sản liền sẽ mở ra.

Lần này Hứa Vô Chu thuộc về là đến sớm không bằng đến đúng lúc.

"Khụ khụ, anh vợ, ta muốn trước khi nói ta là Tiểu Thiên Đình đánh lui Tiểu Địa Ngục đám người, nhất là cùng là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa Tinh Diệu, giương ta Thiên Đình chi uy. . ."

Hứa Vô Chu hắn hắng giọng một cái, lưu loát nói.

Diệp Võ Thiên há có thể không biết Hứa Vô Chu ý ở ngoài lời, hắn cũng là cười nhẹ một tiếng, nói: "Nguyên lai là chuyện này a. . . Ân, ngươi lời nói có lý, trước ngươi biểu hiện rất tốt, hẳn là luận công hành thưởng."

"Như vậy đi, ngươi cầm ta thủ lệnh, đi chữ Thiên bảo khố, lựa chọn sử dụng ba kiện bảo vật."

Dừng một chút, Diệp Võ Thiên vung tay lên, nói.

"Cái . . . Cái gì? Chữ Thiên bảo khố? Ba kiện bảo vật!"

Một bên Lục Ngự Chí Tôn trực tiếp kinh ngạc, nói: "Lão đại ngươi không có nói sai đâu?"

Bọn hắn Tiểu Thiên Đình bảo khố có Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn đẳng cấp, chữ Thiên bảo khố không thể nghi ngờ là thuộc về đẳng cấp cao nhất.

Mặc dù Hứa Vô Chu trước đó chiến tích hiển hách, đánh bại Tinh Diệu còn có Tiểu Địa Ngục, để cho người ta động dung không thôi, tiến vào chữ Thiên bảo khố lựa chọn sử dụng bảo vật, cũng không không thể.

Nhưng là bình thường tới nói, một kiện là đủ đi!

Vậy mà cho Hứa Vô Chu ba kiện nhiều. . . Không hợp thói thường, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

"Đây là ta Diệp Võ Thiên muội phu. . . Mà lại kế tiếp còn cần hắn ra khí lực lớn."

Diệp Võ Thiên xem thường, nói: "Huống hồ, hắn thật có thể tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong đắc thủ, đối với các ngươi tới nói, cũng là một hy vọng."

"Dù sao, các ngươi cùng ta khác biệt. . . Ta thuộc về là chủ động vào cuộc, mà các ngươi đi, thì là cùng Địa Ngục đấu tranh bên trong bị thua, bị trục xuất tiến đến, rời đi độ khó rất lớn, trở thành Đế cấp, có thể nói là cơ hội duy nhất.".