Chương 3709: Xung kích Đế cảnh

Chương 3709: Xung kích Đế cảnh

"Tinh Thần chung cực di sản, đoán chừng không chỉ có thể để một người xung kích Đế cấp, hắn nếu có thể thành, các ngươi chưa chắc không có cơ hội trở thành Đế cấp."

Diệp Võ Thiên mỉm cười nói ra.

Lời này để Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn bọn người ý động.

Như hỏi bọn hắn có muốn hay không xung kích Đế cấp, đáp án tự nhiên là nghĩ.

Dù cho khả năng không lớn đều tốt, nhưng là một mã là một mã a!

Dù sao cũng phải nếm thử một phen, dù là đạo tiêu bỏ mình, cũng là nhận.

Đúng là như thế, bọn hắn cũng là không cách nào phản đối.

Cũng còn chỉ vào Hứa Vô Chu sau khi thành công mang bay bọn hắn đâu, công nhiên tới làm trái lại, đây không phải tự tìm không nhanh sao?

Hứa Vô Chu thấy thế cũng là hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù không nói rõ, nhưng là Lục Ngự Chí Tôn không chút nghĩ ngợi phản đối, như vậy lần này khen thưởng tất nhiên cực kỳ quý giá.

Diệp Võ Thiên đối với cái này ngược lại là không có gì cái gọi là.

Giống như chính hắn nói tới, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, bỏ ra chỉ là đại giới, có gì không thể?

Hắn ước gì Hứa Vô Chu có thể thành công đâu.

Chữ Thiên trong bảo khố đồ vật tuy tốt, nhưng là lại làm sao có thể bằng Đế cấp hấp dẫn chứ?

Sau đó, tại Tam Đông Chí Tôn dẫn dắt phía dưới, Hứa Vô Chu đi đến Tiểu Thiên Đình chữ Thiên bảo khố.

"Ngươi nắm giữ lão đại thủ lệnh, có thể đi vào chọn lựa ba kiện bảo vật. . . Ta nhìn ngươi cũng là người biết hàng, ta liền không đi theo vào."

Tam Đông Chí Tôn giải thích nói ra: "Tuyệt đối không phải ta tại hình bớt việc a, mà là truyền thừa tạo hóa cái gì, người có duyên có được a. Trong đó không thiếu chân chính đồ tốt, đế bí còn có Đế binh các loại, nếu như ta vì ngươi giải thích, ngược lại có thể gặp đạo phán đoán của ngươi."

"Dù sao bên trong đã có đơn giản đánh dấu, chính ngươi nhìn xem xử lý liền xong việc."

Nói xong, Tam Đông Chí Tôn trực tiếp tại cửa ra vào nơi này sung làm môn thần.

Hứa Vô Chu đối với cái này không có ý kiến gì, trực tiếp đẩy cửa vào.

A

Sau khi đi vào, Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy tiến vào một thế giới khác.

Nơi này có nhật nguyệt tinh thần, sông núi biển cả, tựa như chân thực.

Thấy vậy, Hứa Vô Chu hắn không sợ hãi ngược lại cười.

Đều là bởi vì ý vị này nơi đây đồ vật phẩm cấp đều là cực cao.

Chỉ có như vậy, vừa rồi dạng này sinh động như thật.

Nếu là lần thứ nhất mắt thấy như thế tràng diện, đoán chừng ngay cả như thế nào được bảo đều là hai mắt đen thui a.

Hứa Vô Chu hắn khác biệt.

Hắn có kinh nghiệm phong phú.

Theo thiếu niên đưa tay lấy xuống một Đóa Vân, trực tiếp chính là hiển hóa trở thành một loại đế bí.

"Lục Ngự Chí Tôn sáng tạo đế bí sao? Ngược lại là có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu tra xét một phen, nói một mình, nói.

Lục Ngự Chí Tôn đế bí, coi trọng chính là một cái chữ Ngự!

Khống chế vạn vật!

Vạn vật chi lực đều thuộc về tại bản thân, làm việc cho ta.

"Nếu như hành hạ người mới, như vậy không thể nghi ngờ là mười phần chắc chín  đáng tiếc. . ."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu.

Ngược lại không đến nỗi đối với đế bí khử mị, nhưng là đi, lựa chọn của hắn chỗ trống rất nhiều, Lục Ngự Chí Tôn nàng đế bí khó vào pháp nhãn.

Nhất là, Hứa Vô Chu chỉ có thể lựa chọn sử dụng ba kiện, như vậy đem Lục Ngự Chí Tôn đế bí để vào trong đó, sẽ có hay không có thật giả lẫn lộn hiềm nghi?

Sau đó, Hứa Vô Chu lại nhìn mấy thứ vật, có đế bí, có Đế binh, cũng có một lần tính Đế cảnh phù lục.

Nhưng là, hắn cũng không quá hài lòng!

Đồ vật tốt thì tốt, chỉ là cùng Hứa Vô Chu hắn muốn, không thể nghi ngờ là còn có khoảng cách.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn muốn, không chỉ là tiếp xuống lần này di sản tranh đoạt có thể phát huy được tác dụng bảo vật, còn phải là có thể tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong phát huy tác dụng chí bảo.

Hắn đã đang mưu đồ mấu chốt nhất đánh một trận.

Trừ cái đó ra, còn có xung kích Chí Tôn trợ lực các loại.

Những này đều tại Hứa Vô Chu lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

Ừm

Bỗng nhiên, Hứa Vô Chu hắn phát hiện một tôn Tiểu Kim Phật!

"Thứ này, làm sao khá quen. . ."

Hứa Vô Chu con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn nhớ kỹ giống như ở nơi nào gặp qua?

"Là, khi đó ta chính là nhìn thấy một tôn này Tiểu Kim Phật, sau đó ta vượt ngang Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà. . ."

Hứa Vô Chu nhớ tới khi đó tại Tịnh Lưu Ly Thiên gặp phải.

"Nhưng là, lẽ ra xuất hiện tại Tịnh Lưu Ly Thiên Tiểu Kim Phật, tại sao lại xuất hiện ở Thiên Địa Lao Ngục Tiểu Thiên Đình chữ Thiên trong bảo khố. . ."

Hứa Vô Chu hắn không khỏi mộng bức.

Giữa hai bên có thể nói là xa cuối chân trời a?

Không thích hợp, rất không thích hợp a!

Hứa Vô Chu hắn không ánh sáng là đang nghĩ, mà là lấy tay thu lấy xem xét.

Cùng trước đó bảo vật tất cả đều có nhãn hiệu khác biệt, Tiểu Kim Phật lại có loại cảm giác không chân thật.

"Hoặc là nói. . . Nhựa plastic cảm giác rất mạnh?"

Hứa Vô Chu cảm thấy cái này Tiểu Kim Phật đúng là có kỳ kỳ quái quái cảm giác.

Chờ hắn tiếp tục thưởng thức thời điểm, Hứa Vô Chu lại phát hiện không thích hợp.

"Ừm? Cái này Tiểu Kim Phật làm sao có loại mọc ra huyết nhục cảm giác. . ."

Hứa Vô Chu không khỏi nhíu mày.

Cái này hắn meo không khỏi quá mức quỷ dị a?

Đang lúc Hứa Vô Chu muốn đem thứ này buông xuống thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Ừm? Hứa Vô Chu. . . Là ngươi sao?"

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu trên khuôn mặt rốt cục hiện lên vẻ ngạc nhiên.

"Diệp Kinh Tiên, là ngươi?"

Hứa Vô Chu giật nảy cả mình, nói: "Cái này không đúng sao!"

Diệp Kinh Tiên bọn hắn không phải là tại Phù Diêu thượng giới sao?

Vì cái gì mình có thể liên hệ đạt được nàng?

"Đúng vậy a, là ta à. . . A? Ngươi tại sao có thể cùng ta cách không đối thoại?"

Diệp Kinh Tiên cũng là hậu tri hậu giác nói ra: "Thanh âm của ngươi tại sao lại xuất hiện ở trong óc của ta? Hẳn là ngươi đối với ta thi triển thủ đoạn gì? Khống chế tự do của ta?"

". . ."

Hứa Vô Chu hắn là không còn gì để nói, nói: "Thứ nhất, ta không cần làm như vậy, thứ hai, ta làm như vậy ý nghĩa ở đâu?"

Cũng không phải sao?

Khống chế Diệp Kinh Tiên mục đích đúng là ở chỗ cùng nàng đánh đường dài điện thoại là a?

Thử hỏi cái này ý nghĩa ở đâu?

"Ừm? Ta nhớ được khi đó cũng là dạng này, cho nên trực tiếp đi Thiên Đình, còn cùng Diệp Kinh Tiên trao đổi thân thể. . ."

Hứa Vô Chu hồi tưởng lại trước kia đủ loại, cái này khiến hắn kinh nghi bất định.

Cuối cùng, vẫn là đem cái này ba không sản phẩm Tiểu Kim Phật cho thu lại.

Đồng thời cũng là căn dặn Diệp Kinh Tiên không cần tiếp tục bức bức lại lại  chờ đợi hắn liên hệ.

Sau đó, Hứa Vô Chu hắn lại lựa chọn hai vật.

Một là xung kích Đế cảnh thời điểm, có thể cản tai tị nạn đan dược.

Đan này nói là đan dược, kỳ thật nói là nửa đan nửa bảo không chút nào quá đáng.

Chính là Tiểu Thiên Đình tiền nhân lưu lại, mục đích ở chỗ xung kích Đế cảnh thời điểm, có thể giúp đỡ một chút sức lực.

Đáng tiếc, về sau không có chờ đến xung kích Đế cảnh liền chết tại cùng Tiểu Địa Ngục trong tranh đấu, chỉ là vật này đặc thù, vẫn là bị thu vào chữ Thiên trong bảo khố, có thể thấy được đối với nó giá trị tán thành.

Bất quá, vật này nếu thuộc về đối phương chuyên môn chế tạo, để bản thân sử dụng, như vậy người bên ngoài thúc đẩy, có lẽ không có khả năng hoàn toàn phát huy huyền diệu của nó.

Tăng thêm có thể lập xuống ban thưởng chữ Thiên bảo khố đồ vật công lao, chính là ít càng thêm ít, cho nên liền lưu đến bây giờ.

Hứa Vô Chu trầm ngâm trải qua, cuối cùng vẫn lựa chọn vật này.

Thứ này cực đoan là cực đoan, nhưng là thời điểm then chốt, có lẽ có thể phát huy được tác dụng, như vậy là đủ.

Còn có một cái, thì là tiêu hao loại hình Đế binh, cực kỳ đặc thù..