Chương 3710: Vận khí? !

Chương 3710: Vận khí? !

"Độ kiếp thất bại, cũng có thể trên phạm vi lớn giảm bớt đối với thần hồn tổn thương, từ đó bảo toàn tính mệnh, cũng bởi vì bảo vật này đặc thù, tuy là Đế binh, lại không có khả năng sinh ra thần chỉ, bởi vì ở chế tạo đi ra sát na, chính là vì thay chủ nhân cản tai. . ."

Hứa Vô Chu mặc dù lựa chọn vật này, lại không chuẩn bị vì chính mình bảo toàn tính mệnh cửa hàng đường lui.

Xung kích Đế cảnh loại chuyện này, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, thường thường chỉ có một lần cơ hội mà thôi.

Thất bại, có thể bảo toàn tính mệnh, ngày khác chưa hẳn không có khả năng Đông Sơn tái khởi.

Điển hình nhất chính là Chỉ Qua Thiên Đế.

Truyền ngôn thất bại trải qua, cơ hồ là đem ngày xưa tổ tông Thiên Cung vốn liếng đều muốn hao hết, vừa rồi trở thành Chí Tôn.

Bất quá, đặt chân cảnh giới chí tôn đằng sau, tiến triển cực nhanh, trở thành Đế cấp, thành tựu Thiên Đế.

Độ khó cũng không bằng xung kích Chí Tôn thời điểm to lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, đối với Chỉ Qua Thiên Đế tới nói, Chí Tôn kiếp chính là đời này đại kiếp, đại nạn!

Một khi vượt tới, từ đó về sau chính là trời cao biển rộng.

Dù sao Hứa Vô Chu hắn xuất phát từ các phương các diện cân nhắc, hắn sẽ đem hết thảy thẻ đánh bạc đều áp đang trùng kích Chí Tôn phía trên, sẽ không cân nhắc mặt khác đường lui.

Canh giữ ở cửa ra vào Tam Đông Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu lựa chọn đồ vật, là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Bởi vì lão đại Diệp Võ Thiên cũng từng nói, Hứa Vô Chu vì thành tựu Chí Tôn, nhất định là tận hết sức lực.

Tăng thêm Hứa Vô Chu muốn cũng không chỉ là trở thành Chí Tôn, Hứa Vô Chu còn muốn thừa cơ hội này, rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Muốn làm đến bước này, nhất định phải đem hết thảy kéo căng.

Đây không phải mơ mộng hão huyền, dĩ vãng đều là có người nhờ vào đó rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Chỉ là đi, bọn hắn đang không ngừng phục bàn tiền nhân sau khi thành công, phát hiện, xét đến cùng, hay là hai chữ. . . Vận khí!

Đúng vậy, xét đến cùng, chính là vận khí hai chữ.

Bọn hắn bản thân không thể nói cực kỳ đặc thù, chỉ là phi thường cường đại Thánh cảnh, chỉ thế thôi.

Nhưng là, cuối cùng có thể rời đi, đúng là vận khí.

"Còn có bọn hắn tại Thiên Địa Lao Ngục thời gian không thể nói quá dài. . . Nếu như ở chỗ này đợi đến quá lâu, cùng nơi đây liên hệ tất nhiên làm sâu sắc, tiếp theo trói buộc được đây, không được tự do."

Tam Đông Chí Tôn âm thầm nghĩ đến, lại chỉ vào Tiểu Kim Phật nói với Hứa Vô Chu: "Ngươi lại còn lựa chọn bảo vật này?"

"Bảo vật này tại sao không có bất luận cái gì đánh dấu, nói rõ lai lịch?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

Hắn còn tưởng rằng thứ này là thuộc về trống rỗng xuất hiện loại hình đây này, tuyệt đối không nghĩ tới là có hợp pháp lai lịch đó a.

"Thứ này là lão đại hắn tại Chư Thiên Vạn Giới du lịch thời điểm, ngẫu nhiên đoạt được, bởi vì bảo vật này vô cùng cổ quái, hư hư thực thực Tịnh Lưu Ly Thiên chí bảo, nhưng là cung phụng bảo vật này, lại là một tên Nhân tộc chiếm đa số thánh thổ. . ."

Tam Đông Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói: "Mặc dù như vậy, lão đại hắn lại chắc chắn bảo vật này không có ẩn chứa cái gì thần diệu, phi thường kỳ quái."

Bình thường tới nói, cho dù là một kiện phàm vật, được cung phụng đã lâu, đều hẳn là có linh tính, thần tính loại hình a!

Hết lần này tới lần khác bảo vật này không có.

Loại tình huống này, nếu không phải là một kiện phế vật, như vậy thì là. . .

"Sớm đã đem hết thảy kéo căng rồi? Nhưng là lão đại nói hắn nhìn không ra đến manh mối gì a, chỉ là vẫn như cũ đem bảo vật này đặt ở chữ Thiên trong bảo khố, nhiều năm xuống tới, nếm thử thu lấy người không phải số ít, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ."

Trong đó liền bao gồm Tam Đông Chí Tôn mình còn có Lục Ngự Chí Tôn.

Nếu như bảo vật này khó mà phát huy bất luận cái gì công hiệu, như vậy cùng phế vật có gì khác biệt?

Không hề nghĩ tới, bảo vật này thế mà bị Hứa Vô Chu thu lấy.

Cái này cũng đem Tam Đông Chí Tôn cho làm mơ hồ.

Hứa Vô Chu đến tột cùng là có lòng tin đâu, vẫn là không có lòng tin đâu.

Nếu là có lòng tin, tại sao muốn lựa chọn sử dụng như vậy một kiện đơn thuần là cược vận khí bảo vật?

Nếu nói không có lòng tin đi, Hứa Vô Chu không thể nghi ngờ lại là lực lượng mười phần.

"Chẳng lẽ lại là tại vì Tinh Thần chung cực di sản làm chuẩn bị?"

Tam Đông Chí Tôn hắn càng nghĩ càng là cảm thấy có khả năng này!

Hứa Vô Chu nhìn xa trông rộng, cơ hồ là cùng lúc còn trẻ Diệp Võ Thiên không sai biệt lắm.

Nhân vật như vậy, làm việc sao lại không tính toán đến một bước này đâu, nhất định là như vậy!

Hứa Vô Chu không biết Tam Đông Chí Tôn suy nghĩ cái gì, cũng không muốn biết.

Bất quá, biết được bảo vật này đến từ Nhân tộc, Hứa Vô Chu hắn liền càng thêm an lòng.

"Chúng ta Nhân tộc đã từng cùng Tịnh Lưu Ly Thiên từng có một phen nguồn gốc?"

Hứa Vô Chu không nhịn được nghĩ nói.

Chỉ là cái này cũng chẳng có gì lạ.

Nhân tộc cường đại thời điểm, từ trước tới giờ không lấy mạnh hiếp yếu, cùng các đại thế lực đều là giao hảo.

Có từng đoạn hương hỏa tình nghĩa.

Bất quá, Nhân tộc đồng dạng là yên lặng quá lâu, tăng thêm tộc nhân quá phân tán, dù là ra Chí Tôn, ra Đại Đế, đều chưa chắc có thể che chở toàn bộ Nhân tộc.

Hứa Vô Chu an tĩnh chờ đợi mấy ngày thời gian.

Mấy ngày nay hắn cũng không có nhàn rỗi, cực kỳ chỉ điểm mang tới mười người tộc Thánh cảnh.

Đều là bởi vì bọn hắn mới là Nhân tộc tương lai.

Hứa Vô Chu đối bọn hắn ma luyện phi thường tàn khốc, có thể xưng Luyện Ngục.

Để bọn hắn nhe răng trợn mắt, không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn rất muốn hỏi thăm Hứa Vô Chu, đây quả thật là tại ma luyện sao?

Xác định không phải đang đả kích trả thù?

"Phải chết, phải chết, phải chết. . . Ta cảm thấy Thánh Đạo đang bị không ngừng xé rách a! Dạng này thật có hiệu quả sao? Xác định không phải tại tra tấn chúng ta a?"

"Đại nhân, ta muốn không chống nổi, làm phiền ngươi thu thần thông đi, nếu không thật phải chết ở chỗ này! Giết người bất quá đầu chạm đất, làm gì như vậy đau khổ tra tấn chúng ta đây?"

"Đúng vậy a, đại nhân, đây có phải hay không là đang tu luyện, chẳng lẽ chúng ta sẽ không biết sao? Ngươi liền bỏ qua chúng ta đi, tu luyện sao lại là như thế một cái bộ dáng. . ."

. . .

Những này Nhân tộc Đại Thánh không ngừng kêu khổ, cảm thấy Hứa Vô Chu là đang cố ý chỉnh bọn hắn, tra tấn bọn hắn.

Cũng khó trách bọn hắn có thể như vậy nghĩ.

Bởi vì Hứa Vô Chu trực tiếp đem bọn hắn cho tận diệt, lấy luyện đan phương thức đến chế biến bọn hắn.

Đúng vậy, nếu đan dược có thể luyện chế, lớn như vậy thánh vì cái gì không có khả năng dạng này rèn luyện đâu?

Chính là loại thao tác này vô cùng nguy hiểm, khả năng một cái không tốt liền trực tiếp nguyên địa nổ tung.

Mặc dù như vậy, loại chuyện này đặt ở Hứa Vô Chu nơi này, cái này đều không gọi làm một chuyện có được hay không?

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu đã đem Thánh cảnh bên trong hết thảy đều kéo đầy, có thể so với Chí Tôn.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn có lòng tin làm đến chuyện này.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn xác thực cũng là đem việc này làm được thập toàn thập mỹ.

Trải qua hắn dạng này một phen chế biến, bọn gia hỏa này chí ít tiết kiệm mấy năm khổ công.

Sau đó, chỉ cần là tốn hao mài nước công phu, liền có thể nước chảy thành sông.

Đương nhiên, khoảng cách xung kích Đế cảnh, vẫn còn có chút khoảng cách.

Thành tựu Đế cảnh, nhiều ít vẫn là có chút coi trọng huyền học.

Hứa Vô Chu tiếp tục chế biến bọn hắn thời điểm, cũng là có tin tức mới truyền đến.

"Cuối cùng một chỗ di sản đã xuất thế."

Lục Ngự Chí Tôn sắc mặt nghiêm túc nói với Hứa Vô Chu.

Nàng nhận được tin tức trước tiên liền đến, chỉ vì vượt qua một bước này đằng sau, chính là Tinh Thần chung cực di sản..