Chương 3711: Không đếm xỉa đến

Chương 3711: Không đếm xỉa đến

Liên quan đến bản thân, Lục Ngự Chí Tôn rất khó không đếm xỉa đến.

Đương nhiên, nàng cảnh giới bây giờ còn chưa đủ, chưa đi đến cảnh giới chí tôn cuối cùng.

Bất quá, giống như Diệp Võ Thiên lời nói, dựa vào thiên phú của bọn hắn tài tình, còn có Tiểu Thiên Đình ở trong Thiên Địa Lao Ngục tích lũy đủ loại tài nguyên, đi đến Chí Tôn cuối cùng, thành tựu Đế cấp, chỉ là một cái thời gian vấn đề.

Đúng là như thế, liên quan tới việc này, Hứa Vô Chu gấp, bọn hắn so với Hứa Vô Chu gấp hơn.

Tốt

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Chúng tiểu nhân, chuẩn bị làm việc!"

Trên thực tế, liên quan tới Tinh Thần 108 chỗ di sản, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục sớm có thôi diễn.

Bao quát cuối cùng này một chỗ di sản, không cho phép Chí Tôn tiến vào, trừ phi tự phong tu vi.

Nhưng là, giống như Đại Xích Thiên Khư, có rất ít Chí Tôn bước vào một loại trong đó, vạn nhất đi vào không cẩn thận dát, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

Huống hồ, cuối cùng này một chỗ di sản, đến cùng là cái gì cách làm, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đã ngầm hiểu lẫn nhau có an bài.

Trừ cái đó ra, chính là chuyến này tổng cộng có thể tiến vào chừng trăm người.

Cái này 100 cái danh ngạch tư cách, khẳng định là bị Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Địa Ngục cho chia cắt.

Hứa Vô Chu hắn nhận được tin tức, lập tức hùng củ củ tập kết nhân thủ, tiến về cái này thứ 108 chỗ di sản.

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn y nguyên đồng hành, chỉ là bọn hắn sẽ không tiến đi, mà là canh giữ ở cửa vào, miễn cho Tiểu Địa Ngục đám người động tay chân.

"Oa, Hứa Vô Chu, ngươi đây là muốn đi chỗ nào à... Ta cảm thấy, phía trước có đồ tốt a!"

Diệp Kinh Tiên thanh âm thông qua Tiểu Kim Phật truyền đến.

Là, một tôn này Tiểu Kim Phật phi thường đặc thù, tại Hứa Vô Chu mang đi ra ngoài, đi tay tục, biến thành độc thuộc về hắn đằng sau, liền trực tiếp tiến vào thần hồn của hắn bên trong.

Liền ngay cả Bất Tịnh Lưu Ly Kinh đều giống như đang lấy lòng Tiểu Kim Phật.

Cái này khiến Hứa Vô Chu cảm thấy im lặng.

Bất quá, bát đen vị trí vẫn như cũ bất động như núi, Tiểu Kim Phật cũng không có trêu chọc thời điểm.

Kết quả là, Diệp Kinh Tiên thanh âm thỉnh thoảng liền vang lên.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra... Ngươi còn có thể cảm ứng được ta chỗ này động tĩnh?"

Hứa Vô Chu cũng cảm thấy phi thường kỳ quái.

Trong mấy ngày này, Hứa Vô Chu hắn cũng đại khái cùng Diệp Kinh Tiên giải thích hiện tại tình trạng.

Đại khái chính là trước mắt hắn lâm nguy tại một chỗ, đang suy nghĩ biện pháp ra ngoài.

Diệp Kinh Tiên nhắc tới cũng là kỳ quái.

Nàng từ khi bị Hứa Vô Chu lạnh như vậy không phòng có liên lạc đằng sau, nàng liền bắt đầu sa vào đến thích ngủ ở trong.

Diệp Kinh Tiên đã là Đại Thánh, bình thường tới nói, là không cần đi ngủ loại hình.

Đây là đang lãng phí thời gian a.

Hết lần này tới lần khác nàng cùng Hứa Vô Chu không hiểu thấu có liên lạc đằng sau, liền thường xuyên thích ngủ.

Một khi ngủ, nàng cùng Hứa Vô Chu liên hệ liền càng thêm mật thiết.

Nàng buồn bực ngán ngẩm, liền nhìn xem Hứa Vô Chu bên này đang giở trò quỷ gì.

"Có thể. Mà lại càng rõ ràng... Phảng phất là cùng ngươi một cái thị giác!"

Diệp Kinh Tiên đáp: "Lại nói ta tại sao không có nhìn thấy ta ca đâu? Ngươi không phải nói gặp được ca ca ta Diệp Võ Thiên rồi? Hắn ở đâu?"

Biết được Hứa Vô Chu hắn còn gặp đại ca Diệp Võ Thiên, Diệp Kinh Tiên nàng là mừng rỡ không thôi a.

Bắc Cực Thiên Cung bên trong, chân chính đợi nàng tốt không có mấy cái.

Diệp Võ Thiên chính là bên trong một cái.

Đáng tiếc, Diệp Võ Thiên sớm liền rời đi Thiên Đình, ra ngoài du lịch.

Không phải vậy, có Diệp Võ Thiên tại, Diệp Kinh Tiên nàng nhận ủy khuất đều sẽ ít hơn rất nhiều.

Bởi vậy, nàng là không gì sánh được hoài niệm vị này đại ca a.

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn vô ý đi tìm Diệp Võ Thiên, nhưng làm nàng tức giận đến quá sức.

"Liền ngươi bây giờ cái dạng này, tìm ngươi ca làm gì?"

Hứa Vô Chu uể oải mà hỏi: "Huống hồ, ngươi có thể cùng ta đối thoại, không có nghĩa là ngươi có thể cùng ca của ngươi nói chuyện đó a... Ta đã thí nghiệm qua, trừ ta ra, người bên ngoài là không thể biết ngươi đang nói chuyện."

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên giật mình.

Cái này có thể có một chút ngoài ý muốn ở ngoài a!

"Còn có, cho dù hắn có thể biết ngươi đang nói chuyện, như vậy đằng sau đâu?"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên lại hỏi.

"Đằng sau? Cái gì đằng sau?"

Diệp Kinh Tiên có chút mê mang mà hỏi.

"Ngươi vẻn vẹn muốn cùng ca của ngươi nhận nhau mà thôi? Không có ý khác sao?"

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Còn có, cái này Tiểu Kim Phật cùng ngươi tồn tại quan hệ thế nào? Ngươi thật không biết, hay là quên đi mà thôi?"

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy, một tôn này Tiểu Kim Phật cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa, khẳng định là tồn tại kinh người quan hệ.

Chỉ là Chư Thiên Vạn Giới, màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, dù là hắn hiện tại được xưng tụng là kiến thức rộng rãi, rất nhiều thứ vẫn là không được biết.

"Ta là thật không biết oa... Ta giấu diếm việc này đối với ta lại không có chỗ tốt."

Diệp Kinh Tiên hô to oan uổng.

Hứa Vô Chu trước kia còn không có đem Tiểu Kim Phật cùng Diệp Kinh Tiên liên hệ tới, nhưng là hiện tại gặp phải các loại đủ loại, thì là rất khó không cùng Diệp Kinh Tiên liên hệ.

"Nói tóm lại, một tôn này Tiểu Kim Phật có chút đặc thù, tùy tiện bại lộ, sẽ chỉ rước họa vào thân, mà lại ngươi cũng đã nói, từ khi một tôn này Tiểu Kim Phật cùng ngươi ta sinh ra liên hệ đằng sau, ngươi liền bắt đầu trở nên thích ngủ, chỉ có thể ở cùng ta đối thoại thời điểm bảo trì rõ ràng, chẳng lẽ ngươi hi vọng sau này đều là bảo trì như vậy a?"

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Nếu như là, như vậy ta chỉ có thể nói tất theo tôn là xong, dù sao đối với ta ảnh hưởng không lớn, về phần lúc nào có thể giải quyết  chờ ta rời đi nơi đây cùng ngươi bản thể gặp mặt, rồi nói sau."

Bị hắn vừa nói như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng là thật có chút sợ hãi.

Vạn nhất nàng sau này đều là bộ dáng này, chẳng phải là thảm rồi?

Nàng đối với mình không may thể chất hay là hơi hiểu rõ.

"Ngươi nói ngươi có thể cảm giác đạt được phía trước có đồ vật?"

Hứa Vô Chu trở lại chuyện chính, nói.

"Đúng a, ta có thể mơ hồ cảm ứng được, phía trước có đồ vật!"

Diệp Kinh Tiên nhìn chằm chằm phía trước xuất thế di tích.

Nơi này vốn là một ngọn núi, không biết tồn tại bao lâu núi, hôm nay bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, xuất hiện một cánh cửa phi.

Căn cứ Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục thăm dò, đây chính là Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản.

Chờ đến chỗ này di sản triệt để có chủ đằng sau, như vậy Tinh Thần lưu lại chung cực di sản sẽ xuất hiện.

Đó mới là món chính.

So sánh với nhau, cái này 108 chỗ di sản, đều là thuộc về đồ ngọt mà thôi.

"Chỉ là trước đồ ăn, đồ ngọt, giống như này kinh người, như vậy bữa ăn chính còn phải!"

Dù là Hứa Vô Chu cũng không khỏi đầy cõi lòng mong đợi.

Dù sao, Tổ Hoàng cấp bậc di sản, hắn thật đúng là chưa từng thấy qua.

Ừm

Đột nhiên, Hứa Vô Chu ánh mắt chuyển động, nhìn về hướng một chỗ hư không.

Hắn luôn cảm thấy, vừa mới có người đang nhìn chính mình, là ảo giác a?

Lúc này, Tinh Diệu hắn cũng tới.

"Hừ, là ngươi... Chúng ta lại gặp mặt!"

Tinh Diệu trông thấy Hứa Vô Chu, trực tiếp chính là đầy ngập lửa giận.

Tại Hứa Vô Chu xuất hiện trước đó, Tinh Diệu có thể nói là không có thua trận, Chí Tôn đều có thể đấu một trận.

Cho dù là cùng Tiểu Thiên Đình tranh đấu, một lần kia thất bại, cũng là Diệp Võ Thiên vô tình hay cố ý quấy nhiễu vừa rồi như vậy..