Chương 3712: Có được hay không?

Chương 3712: Có được hay không?

Không phải vậy, dựa vào hắn Nhân tộc vạn cổ truyền thừa thực lực, căn bản chính là hoành tảo vô địch có được hay không?

Không có khả năng có thua trận cái gì.

Kết quả, hắn bại bởi Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu hắn không có mưu lợi, mà là trực tiếp làm đánh bại Tinh Diệu.

Cái này khiến Tinh Diệu hắn muốn rách cả mí mắt, khó có thể tưởng tượng.

Dù cho Tinh Diệu biết, thiên địa to lớn, Thiên Đình cùng Địa Ngục bên trong, đều có không kém gì vạn cổ truyền thừa tồn tại.

Dù sao, Thiên Đình chính là thuộc về hắc thủ phía sau màn, Địa Ngục có thể cùng Thiên Đình địa vị ngang nhau, tất nhiên là không thua bao nhiêu.

Cả hai đều có, chế tạo ra không kém hơn vạn cổ người truyền thừa thực lực.

Chỉ là đi, kiểu người như vậy, làm sao có thể không hiểu thấu liền đến Thiên Địa Lao Ngục.

Cái này không tại Khuynh Nguyệt Chí Tôn tính toán bên trong.

Nàng cũng nói thẳng, đoán chừng Diệp Võ Thiên cũng không có ngờ tới.

Bởi vì tại Tiểu Thiên Đình biết bọn hắn Tiểu Địa Ngục đạt được Nhân tộc vạn cổ truyền thừa đằng sau, Diệp Võ Thiên sắc mặt một lần phi thường khó coi.

Bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên, cái này cùng là Nhân tộc Hứa Vô Chu, là chuyên môn đến hoành kích hắn a?

"Hừ, nhưng là lần này, ta sẽ không thua, cũng sẽ không bại! Hứa Vô Chu, thua sẽ là ngươi, bại, cũng sẽ là ngươi!"

Tinh Diệu thầm nghĩ.

Hắn nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng là Khuynh Nguyệt Chí Tôn đã từng bàn giao, so với ở đây tranh một cái cao thấp, còn không bằng thăm dò đi ra Hứa Vô Chu át chủ bài, kẻ này lực lượng chỗ.

Tinh Diệu khó chịu Hứa Vô Chu, nhưng là hắn biết Hứa Vô Chu bản sự.

Tinh Diệu hắn toàn lực ứng phó còn thất bại, sẽ thua, lần này chủ đang thử thăm dò, khẳng định như vậy là thua không nghi ngờ.

Đối với Tinh Diệu khiêu khích, Hứa Vô Chu hắn xem thường.

Một tên thủ hạ bại tướng, mà lại hướng về Nhân tộc bại hoại phương hướng này một đi không trở lại gia hỏa, có gì có thể để ý.

Phương Lâm đám Nhân tộc thì là kinh thán không thôi.

Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, tin tức không thể nói là tuyệt mật, bọn hắn có biết một hai.

Biết được đây là trong truyền thuyết vạn cổ truyền thừa, hay là đứng ở bọn hắn mặt đối lập, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy khó mà tin được.

Hiện tại thấy một lần, Tinh Diệu cùng Hứa Vô Chu ở giữa, lập tức phân cao thấp!

"Tê. . . Chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa cũng không bằng Hứa Vô Chu, Hứa đại nhân? Không phải nói bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng tuyệt đối là đồng cấp vô địch sao? Đến cùng ai mới là vạn cổ truyền thừa a!"

"Hứa đại nhân đây là làm gương tốt, cho chúng ta nói rõ, vạn cổ truyền thừa chưa chắc chính là tuyệt đối vô địch đó a. . . Mặc dù chúng ta chưa chắc có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa, nhưng là, có người có thể làm được nghịch phạt vạn cổ truyền thừa!"

"Vạn cổ truyền thừa cùng Hứa đại nhân cùng thuộc Thánh cảnh, sao là nghịch phạt mà nói? Là Hứa Vô Chu trấn áp chúng ta Nhân tộc vạn cổ truyền thừa!"

. . .

Phương Lâm bọn người kích động không thôi.

Bọn hắn lần này có lẽ có thể gặp chứng kỳ tích, tận mắt nhìn thấy vạn cổ truyền thừa bị hung hăng trấn áp đâu!

Nhìn đến đây, Tinh Diệu hắn càng là tức giận không đánh một chỗ tới.

Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, chính là Nhân tộc tôn sư đi, kết quả đều là Hứa Vô Chu tên này, để bọn hắn không đem chính mình cái này vạn cổ truyền thừa để ở trong mắt!

Còn muốn chứng kiến kỳ tích, mắt thấy Hứa Vô Chu trấn áp hắn Tinh Diệu. . . Phản, phản!

Hứa Vô Chu không rõ ràng lắm Tinh Diệu suy nghĩ cái gì, hắn hiện tại cũng không muốn biết.

Chính như hắn vừa mới lời nói, Tinh Diệu hiện tại thuộc về hắn bại tướng dưới tay.

Tinh Diệu có khả năng nhất đánh bại hắn thời điểm, chính là chưa thua bởi hắn thời điểm.

Hiện tại Tinh Diệu đã không có đánh bại Hứa Vô Chu khả năng.

"Đương nhiên, cái này giới hạn tại Tiểu Địa Ngục không xuất thủ. . . Nếu như Tiểu Địa Ngục vì diệt trừ ta, dùng bất cứ thủ đoạn nào, như vậy ta vẫn là sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, Tiểu Địa Ngục hẳn là sẽ không làm như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn muốn, không chỉ là thắng nổi Tiểu Thiên Đình, còn có chính là mở ra Tinh Thần chung cực di sản.

Nếu như đánh bại Hứa Vô Chu, kết quả Tinh Thần chung cực di sản vẫn là ở vào trạng thái phong ấn, như vậy bọn hắn cái này bên thắng, có thể xưng là thắng sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Không chiếm được Tinh Thần chung cực di sản, như vậy ai thắng ai thua, còn trọng yếu hơn sao?

Không trọng yếu, không có chút nào trọng yếu!

Bởi vậy, Tiểu Địa Ngục một phương này dù là khó chịu Hứa Vô Chu, tạm thời đều sẽ nắm lỗ mũi nhẫn nại.

Tiểu Thiên Đình cũng là như thế.

Bất quá, Diệp Võ Thiên biết Hứa Vô Chu biết được nắm chắc tiêu chuẩn, lại thế nào, cũng sẽ không thật đem Tinh Diệu cho làm chết.

Huống hồ, Tinh Diệu hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, thuyền hỏng còn có 3000 đinh, sao lại đơn giản như vậy liền bị giết chết.

Coong coong coong coong!

Chờ đến thời gian không sai biệt lắm, cánh cửa chính là chậm rãi mở ra.

"Đi vào đi."

Hứa Vô Chu dẫn đầu dẫn người đi vào.

Hắn lần này là chắc chắn đối phương thuộc về phụng mệnh mà đến, không sẽ cùng nhóm người mình làm to chuyện.

Trên thực tế, xác thực cũng là như thế.

Tinh Diệu phi thường không thích Hứa Vô Chu, chỉ là nhớ tới Khuynh Nguyệt Chí Tôn phân phó, hay là cố nhịn xuống.

Nơi đây di sản tựa như một tôn lò luyện nội bộ.

Vẻn vẹn đặt chân trong đó, đám người đã cảm thấy một cỗ đốt núi nấu biển khí tức, đập vào mặt!

Ngô

Dù cho tới đây đều là Đại Thánh tồn tại, cũng là trong nháy mắt cảm thấy thể nội hết thảy bị bốc hơi, phi thường khó chịu.

"Mẹ a, vừa mới tiến đến chính là như vậy long trọng việc sao?"

Hứa Vô Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Các ngươi vừa vặn nhờ vào đó rèn luyện bản thân."

Về phần Hứa Vô Chu chính mình. . . Những này với hắn mà nói, đã thuộc về là có cũng được mà không có cũng không sao.

Không cần lớn như thế phí khổ tâm.

"Đại nhân không cần chúng ta đi theo sao?"

Bọn hắn sững sờ, không khỏi hỏi.

"Các ngươi tạm thời ở đây tu luyện, ta tới trước chỗ đi một chút."

Hứa Vô Chu nói xong, đã trực tiếp rời đi.

Lưu lại đám người hai mặt nhìn nhau.

Cứ việc lấy Hứa Vô Chu thực lực, bọn hắn đến chính là trợ thủ, sung làm vật trang sức, nhưng là Hứa Vô Chu trực tiếp vứt xuống bọn hắn cái gì, không khỏi là có chút không hợp thói thường đi!

Lại không biết, Hứa Vô Chu làm như vậy có hắn một phen thâm ý.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi nói ngươi sau khi đi vào, lại có một loại mượn từ Tiểu Kim Phật hiển hóa xúc động?"

Hứa Vô Chu nhịn không được hỏi.

Đây là Hứa Vô Chu cố ý bỏ qua một bên bọn hắn chân chính nguyên do.

Nếu Diệp Kinh Tiên thật thình lình giáng lâm ở đây, như vậy coi như có chút không cách nào giải thích nàng tồn tại.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu cải biến kế hoạch, trực tiếp bỏ rơi bọn hắn, nhìn xem Diệp Kinh Tiên là có hay không sẽ đến cái đại biến người sống.

Nếu là những vật khác, Hứa Vô Chu hắn không dám hứa chắc.

Thế nhưng là một tôn này Tiểu Kim Phật, xác thực ẩn chứa vô tận huyền diệu, hắn không dám nói tuyệt đối không có khả năng.

"Nơi này phi thường đặc thù, cho ta một loại liên tục không ngừng bổ sung năng lượng cảm giác. . . Ta có lẽ thật có thể mượn nhờ bảo vật này, tại ngươi bên kia hiển hóa bản thể đâu!"

Diệp Kinh Tiên kinh hỉ đằng sau, lại là thấp thỏm lo âu, nói: "A? Cái này lại không phải chuyện gì tốt, ta cao hứng cái gì kình a!"

Cũng không phải sao?

Liền ngay cả Hứa Vô Chu gia hỏa này đều công bố là bị vây ở nơi đây, nàng tới, trừ cùng một chỗ ngồi xổm đại lao bên ngoài, còn có thể làm chút gì sao?

Cho dù ca ca của nàng Diệp Võ Thiên ở đây, cũng không phải một nhà đoàn viên ngồi xổm đại lao lý do chứ!.