Chương 3713: Không có khả năng

Chương 3713: Không có khả năng

"Dù sao ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng tới giúp ta một tay, há không đẹp quá thay?"

Hứa Vô Chu xem thường nói.

Diệp Kinh Tiên đơn giản muốn bị Hứa Vô Chu vô sỉ sắc mặt cho tức giận cười!

Cái gì gọi là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng giúp hắn một chút?

Nếu quả như thật là đến giúp Hứa Vô Chu, như vậy thì cũng thôi đi, vấn đề ở chỗ, đây không phải một khối ngồi xổm đại lao sao?

"Mã đức, vì cái gì nơi này lực lượng liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của ta. . . Hoàn toàn mặc kệ ý nguyện của ta đúng hay không?"

Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ.

Đây là tới cứng rắn đúng không, hoàn toàn mặc kệ nàng có muốn hay không, ngạnh sinh sinh muốn đem nàng mang đến nơi này.

Tiểu Kim Phật phảng phất là cảm ứng được Diệp Kinh Tiên ý nguyện, dần dần bình tĩnh trở lại, không có tiếp tục hấp thu lực lượng.

Cái này khiến Hứa Vô Chu sắc mặt hắn trầm xuống, nói: "Uy, uy, uy. . . Cái này có chút không đúng sao!"

"Cái này có cái gì không đúng? Ta có cần phải tới, dù sao cũng phải tôn trọng ta ý nguyện cá nhân a?"

Diệp Kinh Tiên thở dài một hơi, nói.

Mặc dù đi, bởi vì Tiểu Kim Phật nguyên nhân, Diệp Kinh Tiên trở nên thích ngủ, hỗn loạn, nhưng là dù sao cũng so không hiểu thấu đến ngồi tù muốn tốt a.

Hứa Vô Chu thấy thế, cảm giác sâu sắc đáng tiếc tiếc nuối!

Hắn tuyệt không phải là muốn Diệp Kinh Tiên tới đây làm bạn đơn giản như vậy.

Hứa Vô Chu hắn mục đích thực sự, là muốn nghiệm chứng, Tiểu Kim Phật có phải hay không có thể đem người mang vào cùng mang đi ra ngoài!

Nếu như có thể thực hiện, như vậy Diệp Kinh Tiên sau khi đi vào, khẳng định còn có phương pháp ra ngoài.

Như vậy Hứa Vô Chu cũng liền không cần đem hi vọng toàn bộ áp tại Tinh Thần chung cực di sản cùng thành tựu Chí Tôn phía trên.

Thành tựu Chí Tôn tạm thời không nói, cái này thuộc về là đưa vào danh sách quan trọng sự tình.

Bất luận có hay không cái này hàng một con sự tình, Hứa Vô Chu hắn cũng phải cần thành tựu Chí Tôn.

Hắn tại Thánh cảnh rèn luyện được đầy đủ lâu dài.

Mặc dù bị Âm Dương vực Âm Dương Chí Tôn dọa cho hù lập tức, để Hứa Vô Chu hoặc nhiều hoặc ít có chút chùn bước, nhưng là Trích Tinh Đại Đế điểm ra, dù là Hứa Vô Chu thành tựu Chí Tôn tồn tại phong hiểm, y nguyên lợi nhiều hơn hại!

Nếu có thể thành công, như vậy lại là đồng cấp vô địch.

Đã như vậy, Hứa Vô Chu còn có cái gì phải sợ đây này?

Nhưng là, Tinh Thần chung cực di sản. . . Nếu như bây giờ chạm đến, như vậy nhất định cần cho Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Địa Ngục chia cắt chỗ tốt.

Hứa Vô Chu hắn không nguyện ý như vậy.

Thế nhưng là, dựa vào hiện tại Hứa Vô Chu, hắn cũng làm không được không đem chỗ tốt phân đi ra.

Bởi vì trước mắt còn không có thực lực này.

Dù là thành Chí Tôn, còn có Diệp Võ Thiên cái này Chí Tôn đỉnh phong ở đây, chuyện này rất khó xử lý!

Nếu khó làm, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ chính là không làm.

Hứa Vô Chu hắn không tiếp tục tham dự  dựa theo Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa bản sự, đoán chừng cũng là kém như vậy một chút ý tứ, cuối cùng ai cũng mở không ra Tinh Thần chung cực di sản.

Đối với bọn hắn tới nói, khẳng định là không có cam lòng, chỉ là Hứa Vô Chu hắn vui mừng, Nhân tộc vui mừng, như vậy là đủ!

Chỉ là hiện tại Diệp Kinh Tiên không vui, hắn cũng là không có biện pháp.

Diệp Kinh Tiên phảng phất cảm giác được Hứa Vô Chu cảm xúc, yếu ớt hỏi: "Ta chẳng qua là cảm thấy, hiện tại tới, không quá phù hợp. . ."

"Ồ? Hiện tại không quá phù hợp, như vậy lúc nào phù hợp."

Hứa Vô Chu hỏi.

"Cái này. . . Duyên phận đến, như vậy thì thích hợp!"

Diệp Kinh Tiên ánh mắt của nàng nhất chuyển, nói: "Ta vừa mới nói a, ta tiến vào nơi đây đằng sau, có thể hấp thu nơi này lực lượng, nếu như hấp thu lực lượng đủ nhiều, có lẽ có thể hiển hiện ở đây, nhưng là trên thực tế, nơi này cuối cùng kém một chút ý tứ, ta đoán chừng lại như thế nào hấp thu, đều là khó mà giáng lâm, cùng là cuối cùng thất bại, không bằng lưu đến thích hợp thời điểm, nhất cổ tác khí giáng lâm."

"Nếu không, thất bại, ta biến thành giáng lâm một nửa, như vậy phải làm thế nào tính toán đúng hay không?"

Diệp Kinh Tiên nàng thẳng tắp sống lưng nói với Hứa Vô Chu.

". . ."

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp bị cả im lặng đồng thời, thế mà xưa nay chưa thấy cảm thấy, Diệp Kinh Tiên lời này có mấy phần đạo lý?

"Tốt, tốt, trở lại chuyện chính ha. . ."

Diệp Kinh Tiên tranh thủ thời gian đổi chủ đề, nói: "Ngươi tới đây không phải là vì tìm kiếm đồ bỏ Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản sao? Như vậy ngươi dựa theo ta chỉ dẫn đi làm liền phải!"

"Ngươi dựa theo ta nói đi tìm. . ."

Diệp Kinh Tiên cẩn thận cảm ứng nơi đây đủ loại.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn cũng là một trận sắc mặt cổ quái.

Làm sao Diệp Kinh Tiên giống như là cái hacker trực tiếp đen tiến đến, nơi đây bí mật tại nàng nơi này, đều không phải là bí mật gì.

Chỉ là có Diệp Kinh Tiên tại, tiết kiệm lúc bớt lo dùng ít sức, chuyện này cũng không có gì không tốt, Hứa Vô Chu đương nhiên sẽ không để chứng minh chính mình cái gì, dùng nhiều khí lực.

. . .

"Hứa Vô Chu hắn ở đâu?"

Tinh Diệu bọn người tiến đến, phát hiện Tiểu Thiên Đình Thánh cảnh là tại thưa thớt riêng phần mình tu hành, đều trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Mặc dù đã bàn giao, lần này thăm dò Hứa Vô Chu là được, hết thảy ân ân oán oán, lưu đến Tinh Thần chung cực di sản thời điểm quyết đoán.

Trước thắng không tính thắng.

Hứa Vô Chu chỉ là hiện tại thắng, chưa chắc liền có thể cười đến cuối cùng.

Lại không biết, Tinh Diệu hắn chậm một bước tiến đến, Hứa Vô Chu hắn liền không thấy tăm hơi.

Tiểu Thiên Đình bọn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngược lại là không có nếm thử giấu diếm.

Tinh Diệu người này đã bị Hứa Vô Chu kích thích không nhẹ, bọn hắn nếu là mạnh miệng, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì?

Biết được Hứa Vô Chu để bọn hắn riêng phần mình tu hành, chính mình tiến nhập nơi đây chỗ sâu, Tinh Diệu càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Tinh Thần di sản nhưng khác biệt ám kim hầm đá a, không phải nói đánh bại một cái Đạo Kim Chi Vương là được rồi.

Nơi đây còn đã bao hàm Tinh Thần bố trí rất nhiều khảo nghiệm.

Tỷ như tiến đến sát na, liền như là tại luyện bảo trong lò luyện luyện chế, chính là khảo nghiệm một trong.

Cho dù là Tinh Diệu đều tốt, dĩ vãng thắng liên tiếp, đều là lấy Tiểu Địa Ngục đám người vì đó mở đường, hắn lưu lực giải quyết dứt khoát.

Hứa Vô Chu đâu?

Trực tiếp để hắn những thuộc hạ này đặt cái này tu luyện, chính mình lại sâu nhập di sản chi địa, quả thật đường đến chỗ chết a!

"Hừ. . . Hứa Vô Chu, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới đúng không? Mặc dù Khuynh Nguyệt Chí Tôn yêu cầu ta lần này có mục đích khác, không cần quá chấp nhất cùng Hứa Vô Chu thắng bại, chỉ là hiện tại thắng lợi dễ như trở bàn tay, ta cũng không có lý do không tranh một cái đi!"

Tinh Diệu hừ lạnh, cho là Hứa Vô Chu lần này khinh thường, nơi đây thưởng lớn sẽ bị hắn cầm xuống.

Tiểu Địa Ngục đám người cũng là ý nghĩ này.

Tinh Diệu mặc dù bại bởi Hứa Vô Chu, cuối cùng thuộc về kỳ soa một nước.

Điểm ấy chênh lệch, rất đơn giản liền có thể san bằng.

Tinh Diệu hắn không có đạo lý không thừa cơ lấy lại danh dự!

"Không nghĩ tới cơ hội báo thù tới nhanh như vậy. . . Hứa Vô Chu, đây là ngươi tự tìm!"

Tinh Diệu đang muốn dẫn người đi trấn áp Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy nơi đây bỗng nhiên thiên diêu địa động đi lên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Phương Lâm bọn người phi thường mộng bức, bọn hắn chính là đến mạ vàng, cái gì cũng không hiểu.

Thế nhưng là, Tinh Diệu trực tiếp sắc mặt đại biến đi lên, nói: "Không có khả năng. . .".