Chương 3714: Cũng không lạ lẫm

Chương 3714: Cũng không lạ lẫm

Tinh Diệu đối với loại cảm giác này cũng không lạ lẫm.

Ý vị này có người đã tới nơi đây di sản cuối cùng, mà lại đem thưởng lớn hàng phục.

Đúng là như thế, nơi này hết thảy hết thảy vừa rồi đột nhiên chấn động.

Bên thắng thông sát, Hứa Vô Chu hắn chính là cái này bên thắng!

. . .

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu hắn đứng tại một tôn lò luyện trước mặt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Đây chính là Tinh Thần lưu lại Đế binh. . . Chư Tinh Thần Lô!"

Tuyệt đối không nghĩ tới Diệp Kinh Tiên thật mở, trực tiếp đen tiến đến, để Hứa Vô Chu biết điểm cuối cùng.

Sau đó sự tình liền phi thường tốt làm.

Chư Tinh Thần Lô vẻn vẹn đơn giản phản kháng một phen, liền bị Hứa Vô Chu cho hàng phục.

"Bảo vật này đã có thần chỉ. . ."

Hứa Vô Chu có thể rõ ràng cảm giác đạt được, Chư Tinh Thần Lô bên trong có thần chỉ tồn tại.

Bất quá, cái này cũng chẳng có gì lạ.

Tổ Hoàng là bực nào tồn tại, khống chế Đế binh sinh ra thần chỉ, quả thật cơ thao.

Nói cách khác, đầu hàng cái gì, kỳ thật cũng là thần chỉ ý tứ.

Chư Tinh Thần Lô thần chỉ, chính là một cái đại nương, nàng nhìn một chút Hứa Vô Chu, chỉ cảm thấy kẻ này có chút tà dị.

Bọn hắn những này 108 chỗ di sản ở trong thưởng lớn, kỳ thật đều là đạt được Tinh Thần ngày xưa phân phó, người có duyên có được.

Nếu có thể đi đến trước mặt của bọn hắn, đơn giản như vậy giãy dụa một hai thần phục là đủ.

Thế nhưng là, nhìn chung Hứa Vô Chu lần này, phảng phất cùng biết được đáp án một dạng, trực chỉ Chư Tinh Thần Lô mà tới.

Uy, uy, uy. . . Cái này rất không hợp thói thường a!

Mở liền mở ra, hiện tại là diễn đều không diễn lập tức sao?

Chỉ là Tinh Thần phân phó, cũng không có nói đối phương mở, liền hủy bỏ tư cách cái gì, kết quả là nàng rất cung kính bái kiến Hứa Vô Chu chủ nhân mới này.

Nếu là trước đó, Hứa Vô Chu khẳng định sẽ bởi vì chính mình mở nguyên nhân, ít nhiều có chút lúng túng nhỏ.

Nhưng là bây giờ thì khác.

Hứa Vô Chu cử động lần này chính là vì Nhân tộc tương lai.

"Vì Nhân tộc, chỉ là mặt mũi đáng là gì? Cái gì cũng không phải!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ta muốn đem nàng chế tạo trở thành ta Đế binh phôi thai."

Hứa Vô Chu gọi ra Đạo Kim Chi Vương, nói.

Đạo Kim Chi Vương bị Hứa Vô Chu hàng phục đằng sau, vẫn luôn là nửa chết nửa sống bộ dáng.

Hứa Vô Chu hắn xem thường.

Đối phương thần phục, thuộc về không tình nguyện, mà lại bị Hứa Vô Chu hàng phục đằng sau, đều là một loại ngồi tù tâm tính, có thể có sắc mặt tốt chính là quái sự.

Nàng là chắc chắn, dù là chính mình không phối hợp, Hứa Vô Chu cũng sẽ không đưa nàng như thế nào, cho nên dạng này không có sợ hãi.

Trên thực tế, ý nghĩ của nàng cũng là không có mao bệnh.

Dù sao Hứa Vô Chu sẽ không buông tha cho nàng, lâm thời thay người cũng không có lựa chọn tốt hơn, mà nàng cũng phối hợp, chỉ là thái độ không hề tưởng tượng ở trong tốt như vậy thôi, cái này cũng không được?

Hứa Vô Chu xác thực không thèm để ý Đạo Kim Chi Vương là ý tưởng gì, hắn chỉ cần Đế binh phôi thai, như vậy là đủ.

"Dễ nói dễ nói."

Chư Tinh Thần Lô thần chỉ liên tục xác nhận, trực tiếp đem Đạo Kim Chi Vương một phát bắt được, lập tức đầu nhập Chư Tinh Thần Lô ở trong luyện hóa.

Ngô

Đạo Kim Chi Vương lúc này là cảm nhận được vô cùng vô tận thống khổ.

Đem nàng dạng này hoàn chỉnh vật liệu, chế tạo trở thành Đế binh phôi thai, không thua cạo xương hút tủy.

Chư Tinh Thần Lô tôn làm Đế binh, càng làm cho lần này đau đớn trầm trọng hơn.

Hứa Vô Chu thần sắc không thay đổi, đang tế luyện sau khi, không ngừng gia nhập tinh huyết của hắn còn có mặt khác đủ loại.

Độc thuộc về hắn Đế binh phôi thai, tự nhiên là muốn cùng hắn hết thảy tương dung.

Chỉ có như vậy, mới có thể được xưng tụng là chuyên môn.

Sau đó, tại cùng Hứa Vô Chu các loại dung hội, Đạo Kim Chi Vương cũng là dần dần phát sinh biến hóa.

"Đế binh phôi thai chế tạo, chưa chắc chính là cần tốn hao rất nhiều thời gian, giống như lĩnh hội đột phá, có người trong khoảnh khắc thì càng lên một tầng, có thì là quanh năm suốt tháng đằng sau, đều không nhất định có thể có chỗ tiến triển."

"Hiện tại Chư Tinh Thần Lô trực tiếp hấp thu nơi đây ngàn vạn vĩ lực, hòa hợp một lò, làm việc cho ta, như vậy cái này Đế binh phôi thai chế tạo, có thể trực tiếp rút ngắn đến một ngày, thậm chí nửa ngày thời gian đều không đủ là lạ."

"Đương nhiên, cái này cũng cùng ta đầy đủ gan lớn, có can đảm dạng này chơi có chút ít quan hệ. . . Đạo Kim Chi Vương mặc dù khó chịu ta, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp, nếu không đó là một con đường chết."

. . .

Hứa Vô Chu tự hỏi hết thảy đều tại trong khống chế.

Đạo Kim Chi Vương loại này nhớ ăn không nhớ đánh gia hỏa, nếu như đổi một người, khẳng định là xóa đi toàn bộ linh trí, một lần nữa sinh ra một đạo linh trí, dạng này càng thêm ổn thỏa.

Không phải vậy, để nàng cất lòng phản loạn, sau này có một ngày đột nhiên đến cái Hồi Thủ Đào, chẳng phải là tự tìm không thích?

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn không có làm như vậy.

Hắn cảm thấy đây là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Nếu Đạo Kim Chi Vương thật bạo khởi, hắn trấn áp là đủ.

Hắn chính là có loại này vô địch lòng tin.

"Oa, Hứa Vô Chu ngươi đều phải chế tạo chính mình Đế binh phôi thai. . ."

Diệp Kinh Tiên kinh thán không thôi.

Nàng thoạt đầu thời điểm, y nguyên không quá tin tưởng, thẳng đến Hứa Vô Chu động thủ thật thao tác, nàng vừa rồi biết, Hứa Vô Chu không có nói sai, hắn là thật đi đến bước này.

Nàng khoảng cách một bước này chỉ sợ còn kém xa lắm đâu.

"Ủng hộ, ngươi nhất định cũng có thể."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra.

". . ."

Diệp Kinh Tiên nàng không còn gì để nói, cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt.

Cứ việc Hứa Vô Chu lời này thoạt nhìn như là đang khích lệ, nhưng là loáng thoáng có trào phúng hương vị, để nàng phi thường khó chịu!

Đáng tiếc, hiện tại Diệp Kinh Tiên nàng cái gì đều làm không được, đối mặt Hứa Vô Chu trào phúng, chỉ có thể là nén giận mà thôi.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa ngày.

Khoảng cách Đạo Kim Chi Vương bị tế luyện trở thành Đế binh phôi thai, đã không xa.

Lúc này, Tinh Diệu rốt cục chạy đến.

"Hứa Vô Chu, ngươi, ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được?"

Tinh Diệu hắn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, nói.

Cũng không phải sao?

Dù là Hứa Vô Chu mạnh mẽ hơn hắn như vậy một chút đều tốt, làm sao có thể nghịch thiên đến trình độ này.

"Có tay là được."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói: "Thế nào, ngươi bây giờ chạy tới, là muốn tặng đầu người đâu, hay là làm sao nào?"

"Tặng đầu người? Hứa Vô Chu, ngươi cho rằng còn có thể thắng ta hay sao?"

Tinh Diệu hắn giận quá thành cười, nói.

Hắn thừa nhận Hứa Vô Chu đúng là có chút ngoài ý muốn ở ngoài.

Chỉ là đi, trước đó bị thua, không có nghĩa là thật là hắn Tinh Diệu nhỏ yếu.

Lẫn nhau thực lực tại sàn sàn với nhau tình huống dưới, ai thắng ai thua, đều là đúng là bình thường.

Tinh Diệu hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, sao lại thật bị Hứa Vô Chu cho đả kích.

Hắn sẽ chỉ càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

Thí dụ như hiện tại, Hứa Vô Chu lại muốn hắn phá phòng, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Mặt khác, Khuynh Nguyệt Chí Tôn yêu cầu hắn thăm dò đi ra Hứa Vô Chu hư thực, hiện tại hắn đều không có xuất thủ đâu, Hứa Vô Chu liền đã xong việc.

Như vậy hắn không thăm dò đi ra một điểm gì đó, làm sao trở về giao nộp?

Giao nộp không được một chút!

Cho nên, Hứa Vô Chu hôm nay mơ tưởng toàn thân trở ra!

"Hứa Vô Chu ngươi thật là đắc tội với người nhiều xưng hô ít người a, đơn giản thế gian đều là địch."

Diệp Kinh Tiên không chút khách khí trêu chọc Hứa Vô Chu..