Chương 3715: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Chương 3715: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Hứa Vô Chu cười không nói.

Đối với Diệp Kinh Tiên chó sủa, không thèm để ý chút nào.

Hắn nhìn một chút Chư Tinh Thần Lô, xem chừng còn tốt hơn một hồi vừa rồi ra kết quả.

"Tốt a, như vậy thì cùng ngươi đến một trận dạy học thi đấu đi."

Hứa Vô Chu chớp mắt, nói: "Đoán chừng người của các ngươi cũng là muốn ngươi đến xò xét ta sâu cạn hư thực a? Kết quả ta không dựa theo sáo lộ ra bài, các ngươi hoàn toàn không làm gì được ta, ngươi bất đắc dĩ lại tới khiêu chiến đúng không?"

". . ."

Tinh Diệu híp mắt nhìn lại, hắn phi thường khó chịu Hứa Vô Chu một chút chính là, thiếu niên này phảng phất có thể khám phá hết thảy, tất cả đều nắm trong lòng bàn tay.

Hắn chính là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, há lại Hứa Vô Chu có thể tùy ý khống chế tồn tại?

"Ngươi xuất thủ trước đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu Tinh Diệu đi đầu xuất thủ.

Dù sao cũng là dạy học thi đấu, Tinh Diệu không xuất thủ trước, Hứa Vô Chu như thế nào giúp hắn tra lậu bổ khuyết?

Tinh Diệu thấy vậy, giận tím mặt.

Khinh người quá đáng!

Hứa Vô Chu quả thực là khinh người quá đáng a!

"Đây là ngươi tự tìm!"

Tinh Diệu hít sâu một hơi, toàn thân bỗng nhiên có hào quang rực rỡ.

"A? Đây là. . ."

Hứa Vô Chu ánh mắt ngưng tụ.

Đây không phải Tinh Diệu Thần Quyết a?

"Là, có nói cái này Tinh Diệu hắn là Tinh Thần huyết mạch hậu duệ? Như vậy thì chẳng có gì lạ!"

Hứa Vô Chu sáng tỏ thông suốt.

Tăng thêm pháp này cùng tên Tinh Diệu tương cận, có thể thấy được Tổ Hoàng Tinh Thần đối với Tinh Diệu ký thác kỳ vọng a.

Tinh Diệu không biết Hứa Vô Chu suy nghĩ cái gì, hắn chỉ là biết, chính mình trước đó mấy lần bị thua, chưa hẳn chính là thật không bằng Hứa Vô Chu.

"Là ta chủ quan khinh địch. . . Ta dĩ vãng mỗi một lần xuất thủ đều là không có gì bất lợi, cái này khiến ta phớt lờ. Cũng thế, vạn cổ truyền thừa vốn nên đồng cấp vô địch, dù là Chí Tôn tới, ta đều là không giả, kết quả cái này Hứa Vô Chu, phi thường đặc thù!"

Tinh Diệu âm thầm suy nghĩ.

Lúc đó hắn trực tiếp chính là bị Hứa Vô Chu đánh cho mộng bức.

Lập tức chưa kịp phản ứng, vừa rồi bị liên tục trấn áp.

Nhưng là bây giờ thì khác!

Tinh Diệu hắn sẽ không cho Hứa Vô Chu bất cứ cơ hội nào.

Chờ lấy đi, đợi chút nữa Hứa Vô Chu liền sẽ cùng chó chết một dạng, nằm rạp trên mặt đất thở dốc cầu xin tha thứ!

"Không hề nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể đem Tinh Diệu Thần Quyết nắm giữ đến tình trạng như thế. . . Lại nói ngươi Tinh Diệu Thần Quyết là hoàn chỉnh sao?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Ngươi nhận ra Tinh Diệu Thần Quyết?"

Tinh Diệu cũng là nao nao.

Đều là bởi vì độc thuộc về Tinh Thần luyện thể chi pháp, Thiên Địa Lao Ngục bên trong hẳn là không còn chi nhánh.

Hứa Vô Chu thì như thế nào nhận ra?

"Để cho ta nhìn một chút ngươi Tinh Diệu Thần Quyết chất lượng."

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

Lời nói này đến Tinh Diệu nhíu mày không thôi.

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức tự đại.

Tinh Diệu Thần Quyết, có thể nói là uy lực vô tận, Hứa Vô Chu coi là còn có thể cười đến cuối cùng sao?

Hắn quả thực là muốn cười lên tiếng đến rồi!

"Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa. . . Cũng được, để cho ta hảo hảo dạy một chút ngươi, cái gì là Tổ Hoàng Kinh!"

Tinh Diệu giờ này khắc này lòng tin đạt đến đỉnh điểm.

"Uy, uy, uy. . . Hứa Vô Chu, ngươi cũng không nên khinh thường a, gia hỏa này nhìn qua, có chút đồ vật!"

Diệp Kinh Tiên cảnh giác nhắc nhở Hứa Vô Chu, nói.

Tinh Diệu khủng bố cảm giác, có thể nói là đập vào mặt.

Diệp Kinh Tiên có thể nói nàng đã cảm thấy rùng mình a?

Tổ Hoàng Kinh hàm kim lượng, không cần nói cũng biết.

Nhìn đến đây, Hứa Vô Chu hắn cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Nếu như đối thủ ngay cả chút thực lực ấy đều không có, như vậy nhưng liền không có ý gì.

"Tới đi, ngươi xuất thủ trước."

Hứa Vô Chu vẫn là để Tinh Diệu động thủ trước.

"Như vậy ngươi đã không có cơ hội!"

Tinh Diệu nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Nếu như Hứa Vô Chu xuất thủ trước, như vậy đoán chừng còn có thể đụng phải góc áo của hắn.

Hiện tại đi, không có cơ hội.

"Ta sẽ quét ngang hết thảy, trong nháy mắt trấn áp ngươi!"

Tinh Diệu lòng tin mười phần, trực tiếp xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, tinh quang sáng chói tới cực điểm, phảng phất có được vô số ngôi sao nghiền ép mà tới.

Đây chính là Tinh Diệu Thần Quyết, Tổ Hoàng Kinh cấp bậc luyện thể chi pháp, một khi tu thành, có có thể so với tinh thần trụy lạc khủng bố thần uy.

Đây nào chỉ là Thánh cảnh viên mãn trình độ, đã là Chí Tôn tầng thứ.

Cho nên, Hứa Vô Chu lấy cái gì để ngăn cản?

"Có chút ý tứ."

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, đối với Tinh Diệu lần này xuất thủ, cũng là cảm thấy hài lòng.

Nếu như Tinh Diệu hắn tu luyện Tinh Diệu Thần Quyết ngay cả loại trình độ này đều không có, như vậy coi như uổng công cái tên này, để Tổ Hoàng Kinh hổ thẹn a.

Muốn xong, Hứa Vô Chu hắn xuất thủ.

Thiếu niên xuất thủ tràn đầy tinh quang, không chút thua kém tại Tinh Diệu oanh ra một kích này.

"Cái gì? Cái này. . ."

Tinh Diệu lập tức trợn tròn mắt.

Hứa Vô Chu một kích này không khỏi quá cường đại, quá kinh khủng đi!

"Không đúng, hắn vì cái gì cũng có Tinh Diệu Thần Quyết, hơn nữa còn hoàn toàn không thua ta!"

Tinh Thần hắn là thật mộng bức.

Theo lý mà nói, xuất từ Tổ Hoàng Kinh Tinh Thần điển Tinh Diệu Thần Quyết, hẳn là chỉ có hắn một người nắm giữ mà thôi a?

Tối thiểu nhất, tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, chính là như vậy.

Dù cho có tương quan thiên chương nội dung, đều hẳn là tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong.

Không sai, Tinh Thần chung cực di sản, còn có Tinh Thần điển hoàn chỉnh nội dung.

Đây cũng là vô thượng tạo hóa một trong.

Mặc dù trước mắt 108 chỗ di sản bên trong, cũng có linh tinh nội dung chảy ra đi, nhưng là tuyệt đối không hoàn chỉnh, khẳng định thu thập không đủ Tinh Diệu Thần Quyết bộ phận.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn Tinh Diệu Thần Quyết lại là từ đâu tới?

Tinh Diệu hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Hứa Vô Chu đồng dạng không có giải thích ý tứ.

Hắn tại sao muốn giải thích cho Tinh Diệu biết?

Ầm ầm ầm ầm!

Hai cỗ tinh quang đột nhiên đụng nhau cùng một chỗ, trong khoảnh khắc, thiên băng địa liệt!

Bành bành bành bành!

Song phương tinh quang đều tại tán loạn, nhưng là Tinh Diệu hắn so với Hứa Vô Chu tán loạn đến càng nhanh!

"Thua, thua? Ta lại thua!"

Tinh Diệu hắn kinh ngạc tới cực điểm.

Đây là hết lần này đến lần khác thua với Hứa Vô Chu.

Hắn nhưng là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa a!

Hứa Vô Chu lại là chỗ nào toát ra đi ra, vậy mà cùng hắn một cái cấp bậc!

"Ngươi cái này Tinh Diệu Thần Quyết tu luyện được không quá được a. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra: "Tổ Hoàng Kinh hoàn toàn chính xác siêu nhiên, nhưng là người sử dụng không quá được, như vậy thì kém chút ý tứ!"

Kỳ thật, Tinh Diệu hắn Tinh Diệu Thần Quyết không thể nói kém, chỉ là từ đầu đến cuối khiếm khuyết hỏa hầu.

Hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, xuất thế đằng sau, đều là tại một đường quét ngang, hoặc là một chiêu tiên cật biến thiên.

Cho nên, theo Tinh Diệu, căn bản không cần cải tiến, đúng là nhân chi thường tình a.

Đổi là Hứa Vô Chu đoán chừng đều sẽ như vậy.

Đơn giản tới nói, chính là Tinh Diệu hắn điểm xuất phát quá cao.

Không phải người nào đều có thể nắm chắc được.

Đương nhiên, nếu là đổi một người, mạnh như mười phái thập tộc thập gia truyền nhân, chỉ sợ hôm nay đều muốn bị Tinh Diệu treo ngược lên đánh.

Hết lần này tới lần khác gặp phải là Hứa Vô Chu.

Hứa Vô Chu điểm xuất phát không có cao như vậy, thế nhưng là hắn cùng nhau đi tới, kinh lịch rất nhiều chém giết, còn có cơ duyên tạo hóa, không kém gì Tinh Diệu cái này vạn cổ truyền thừa.

Kết quả là, bị treo ngược lên đánh, liền biến thành Tinh Diệu..