Chương 3716: Hắn làm sao cũng có

Chương 3716: Hắn làm sao cũng có

"Không có khả năng!"

Tinh Diệu hắn gần như điên cuồng bạo tẩu.

Vì cái gì Hứa Vô Chu hắn cũng có Tinh Diệu Thần Quyết?

Vì cái gì chính mình Tinh Diệu Thần Quyết sẽ không bằng Hứa Vô Chu!

"Tinh Diệu Thần Quyết, xuất từ Tổ Hoàng Kinh Tinh Thần điển, thuộc về cao cấp nhất luyện thể chi pháp, nhưng là, cho dù tốt cũng là thân cây, ngươi không có cành cây, như vậy ngươi Tinh Diệu Thần Quyết cũng không bằng của ta."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Đúng như trước đó nói, đây là một trận dạy học thi đấu.

Tại Tinh Diệu ăn quả đắng đằng sau, nói cho Tinh Diệu vì sao ăn quả đắng.

Hắn Tinh Diệu Thần Quyết còn đã bao hàm Bát Cửu Huyền Công các loại bộ phận, so với Tinh Diệu càng hơn một bậc, cái này hoàn toàn không có mao bệnh a.

Nếu như nói Hứa Vô Chu dạng này đều chơi không lại Tinh Diệu, đây mới là có mao bệnh có được hay không?

"Đi một bên chơi!"

Hứa Vô Chu còn muốn nói chút gì, nhưng là cảm giác được Chư Tinh Thần Lô có kết quả, trực tiếp đem Tinh Diệu đánh bay.

Thất hồn lạc phách Tinh Diệu bay lên rơi xuống, Hứa Vô Chu vội vàng đi thăm dò nhìn Đế binh phôi thai, chỉ là hắn rất nhanh lại ngây ngẩn cả người.

"A? Đây là một cái. . . Trứng?"

Hứa Vô Chu lặp đi lặp lại xem xét, xác định cái này mẹ nhà hắn chính là một quả trứng đằng sau, cũng là có chút điểm trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nhà hắn đến cùng là cái gì đồ chơi a!

Hứa Vô Chu chính hắn đã từng cũng nhận được qua Đế binh phôi thai, dù sao không phải như thế một cái bộ dáng.

Cho nên, đây là chuyện gì xảy ra?

"Đế binh phôi thai, thiên kì bách quái, càng là đặc thù, như vậy bộ dáng thì càng cổ quái kỳ lạ. . . Chư Tinh Thần Lô lúc trước Đế binh phôi thai hay là một khối đá."

Chư Tinh Thần Lô thần chỉ, vị kia đại nương cười híp mắt nói với Hứa Vô Chu.

"Dạng này a. . ."

Hứa Vô Chu đối với lời giải thích này không phải rất hài lòng, nói: "Như vậy diễn hóa trở thành Đế binh đằng sau, sẽ là cái bộ dáng gì, cũng là không được biết đúng không?"

"Không sai, cái này muốn nhìn ngươi để nó ấp thời điểm, là tình huống gì."

Chư Tinh Thần Lô thần chỉ nhẹ gật đầu, nói.

"Tốt a!"

Hứa Vô Chu cố mà làm đáp.

Sau đó, hắn để Chư Tinh Thần Lô thần chỉ đem hết thảy thu hồi, đóng gói mang đi.

Đều là bởi vì Tinh Thần 108 chỗ di sản chi tranh, kỳ thật chính là xem ai trước hết nhất đạt được nơi đây thưởng lớn.

Bên thắng thông sát.

Hứa Vô Chu hiện tại thuộc về bên thắng, khẳng định như vậy là thông sát, cái này không có mao bệnh.

"Hứa Vô Chu. . ."

Tinh Diệu hắn còn không chịu chịu phục, muốn ngăn cản Hứa Vô Chu.

Lại không biết, thiếu niên đứng vững hỏi: "Ngươi khẳng định muốn cùng ta chiến, cùng ta giết a? Trước đó là dạy học thi đấu, như vậy ngươi ta luận bàn một hai, cũng không không thể. Hiện tại hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, ngươi còn muốn động thủ, như vậy ta cũng sẽ không lưu thủ."

". . ."

Tinh Diệu nhất thời nghẹn lời!

Đều là bởi vì hắn nhớ lại Khuynh Nguyệt Chí Tôn bàn giao.

Hiện tại thuộc về là cơ bản không có hoàn thành.

Nếu còn cùng Hứa Vô Chu giao thủ, thương cân động cốt, chậm trễ kế hoạch, hậu quả khó mà lường được!

"Ta tại Tinh Thần chung cực di sản chờ ngươi."

Hứa Vô Chu nói xong, trong lòng cũng là nói thầm không thôi.

Bởi vì hắn cũng không biết Tinh Thần chung cực di sản là thế nào một chuyện.

Lúc đầu lần này cũng là như lâm đại địch, kết quả Diệp Kinh Tiên không biết là mở vẫn là không có quan, dù sao để Hứa Vô Chu hắn không đau nhức nhanh thông.

"Gặp một bước đi một bước đi. . . Dù sao Đế binh phôi thai cũng là xong việc."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Đế binh phôi thai việc này nhìn đơn giản, nhưng thật ra là Hứa Vô Chu hao tốn đại giới to lớn.

Chư Tinh Thần Lô thần phục với Hứa Vô Chu, toàn lực tương trợ, mà lại Hứa Vô Chu trực tiếp để nàng đem cái này thứ 108 chỗ di sản bên trong, có thể phái được công dụng, tất cả đều thêm vào, nhất định phải đem các loại kéo căng.

Dù sao Hứa Vô Chu hắn xung kích Chí Tôn chuẩn bị, kỳ thật không lệch mấy.

Ngược lại là Đế binh phôi thai, thứ này đối với Hứa Vô Chu tới nói, chính là quan trọng nhất, không cho sơ thất.

"Cũng may, hay là hữu kinh vô hiểm. . . A, là vô kinh vô hiểm hoàn thành."

Đối với Hứa Vô Chu tới nói, Tinh Diệu khiêu khích căn bản không thể nói uy hiếp, đúng là vô kinh vô hiểm.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu sẽ không bởi vậy đã cảm thấy Tinh Diệu người khác súc vô hại.

"Tốt xấu là Tổ Hoàng Tinh Thần khâm điểm vạn cổ truyền thừa, hay là huyết mạch hậu duệ, dù là ta là Nhân tộc cộng chủ, cũng chưa chắc có quá nhiều ưu thế a. . ."

Hứa Vô Chu biết rõ thiên thời địa lợi cùng người cùng phi thường trọng yếu.

Tinh Diệu hiện tại không bằng hắn mà thôi, không có nghĩa là tiến vào Tinh Thần chung cực di sản, hay là không bằng hắn.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn không sợ hãi, hay là một câu kia, nếu là đối đầu, chiến liền xong việc.

Tiểu Thiên Đình một đoàn người bị Hứa Vô Chu mang theo nhẹ nhàng tới, lại nhẹ nhàng đi, tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù là đã sớm biết, lần này hơn phân nửa là đến mạ vàng đều tốt, thật liền đi cái đi ngang qua sân khấu, chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút a!

"Trâu, thật sự là quá ngưu a. . . Hứa đại nhân nói, để cho chúng ta đi theo nằm thắng liền xong việc, kết quả vẫn thật là nằm thắng, để cho chúng ta ở bên ngoài tu luyện, chính hắn đi vào tìm kiếm chí bảo, Tiểu Địa Ngục vạn cổ truyền thừa đi, đều không ngăn cản được hắn mảy may!"

"Chúng ta Nhân tộc trước đó bị Hứa đại nhân chế biến trải qua, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, lần này mặc dù chỉ là tu luyện một ngày như vậy thời gian, cũng bù đắp được một năm khổ công! Mà lại hiệu quả kỳ giai, thật sự là tuyệt!"

"Đằng sau sẽ có tiến vào Tinh Thần chung cực di sản cơ hội sao? Nghe nói đối với Tinh Thần chung cực di sản, trước mặt 108 chỗ di sản, đơn giản giống như là tại cửa hàng một dạng, chúng ta nếu có được đến vụn vặt cơ duyên tạo hóa, như vậy thật là bay lên a!"

"Nhưng là nghe nói Tinh Thần chung cực di sản, sẽ đi vào ngàn người trở lên! Thậm chí hồ, có thể sẽ có Chí Tôn tự phong tu vi tiến vào bên trong, chỉ vì cầu ổn, bởi vì cái này phi thường trọng yếu, chúng ta chưa chắc có thể toàn thân trở ra a, chỉ là cơ hội như vậy, dù cho chết đều đáng giá vé về giá!"

. . .

Tinh thần mọi người tăng vọt, hiện tại có thể thần cản Sát Thần, phật cản giết phật.

Hứa Vô Chu đối với chuyện này là cười không nói.

Bởi vì Tinh Thần chung cực di sản, nhưng không có bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Điểm này, nhìn Diệp Võ Thiên coi trọng như vậy liền biết.

Bất quá, bọn hắn đề cập, có thể sẽ có Chí Tôn phong ấn tu vi, tiến vào Tinh Thần chung cực di sản bên trong, cũng là không phải không có lý.

Liên quan đến thành tựu Đế cấp mấu chốt a, thật chính là tự phong tu vi đi vào đều không phải không có lý.

Chỉ là đi, đoán chừng chắc chắn sẽ có các loại hạn chế, một cái không tốt lên đường tiêu bỏ mình cũng là thật.

Điểm này ngược lại là có chút tiếp cận với Đại Xích Thiên Khư.

"Phía trước 108 chỗ di sản thời điểm, tuy có Đế binh đế bí, nhưng cũng thuộc về món ăn khai vị mà thôi, còn không đáng đến những này uy tín lâu năm Chí Tôn đánh cược tính mệnh, chỉ là thật đến Tinh Thần chung cực di sản một bước này, như vậy thì đáng giá, sáng sớm nghe đạo, triều có thể chết vậy. . ."

Hứa Vô Chu còn đang suy nghĩ lấy liên quan tới Tinh Thần chung cực di sản sự tình, chỉ cảm thấy một bóng người, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Người này tới phi thường đột nhiên, giống như trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền xâm nhập Hứa Vô Chu tầm mắt của hắn..