Chương 3717: Không đúng không đúng

Chương 3717: Không đúng không đúng

"Không, không đúng... Là nàng vẫn ở nơi này, chỉ là ta chưa từng chú ý tới mà thôi!"

Hứa Vô Chu hắn trong nháy mắt liền cảnh giác.

Nàng này thực lực chỉ sợ không kém Diệp Võ Thiên a.

"Ngươi chính là cái kia Hứa Vô Chu a? Nhìn ngươi xuân phong đắc ý dáng vẻ, không cần suy nghĩ nhiều, Tinh Diệu khẳng định là lại đang ngươi nơi này ăn quả đắng đi."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn từ tốn nói.

"Ngươi là..."

Hứa Vô Chu nghi ngờ hỏi.

Hắn không sợ đối phương ra tay giết chính mình.

Thiên Địa Lao Ngục bên trong, có Thiên Địa Lao Ngục một phen cách chơi.

Nếu như động một tí đánh giết, như vậy kết quả cuối cùng chính là Thiên Địa Lao Ngục ở trong hết thảy sinh linh đều chết hết sạch.

Đem người khác đều giết sạch giết sạch đằng sau, chỉ để lại chính mình cùng chính mình chơi, cái này có ý nghĩa gì?

Cho nên, Hứa Vô Chu không lo lắng đối phương sẽ ngang nhiên xuất thủ trấn sát chính mình.

"Vậy mà không kiêu ngạo không tự ti, ngược lại là đã tính trước a."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn liên tục gật đầu, nói: "Như vậy ta cũng không che giấu, ta là Khuynh Nguyệt Chí Tôn, hiện tại Tiểu Địa Ngục lão đại."

"Khuynh Nguyệt Chí Tôn!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu không khỏi con ngươi co vào.

Đây là trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi.

Về phần tại sao nói là trong truyền thuyết, thì là thật thật giả giả, không người biết được.

Nếu nói làm thật, kỳ thật vẫn luôn không có chứng thực Khuynh Nguyệt Chí Tôn nàng là Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi.

Nếu nói là giả, Khuynh Nguyệt Chí Tôn từ nhỏ đến lớn đều hưởng thụ lấy Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi đãi ngộ!

Nhiều không nói, thực lực của nàng, nàng đủ loại, không chút thua kém tại Diệp Võ Thiên, đủ để chứng minh hết thảy.

Hiện tại không hề có điềm báo trước xuất hiện tại Hứa Vô Chu trước mắt, nói là chỉ vì đến xem thử Hứa Vô Chu là cái bộ dáng gì mà thôi, thử hỏi ai mà tin!

"Nguyên lai là Khuynh Nguyệt Chí Tôn ở trước mặt... Kính đã lâu kính đã lâu."

Hứa Vô Chu mỉm cười ôm quyền, nói: "Không biết Khuynh Nguyệt Chí Tôn tới tìm ta, là có chuyện gì?"

"Ồ? Ngươi không sợ ta a."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu phản ứng có chút tò mò.

Theo lý mà nói, Hứa Vô Chu dù cho không hai cỗ run run, đều hẳn là tâm thần chấn động đi.

Dù sao, Khuynh Nguyệt Chí Tôn chẳng những thần bí khó lường, mà lại phi thường cường đại.

Dù cho không giết Hứa Vô Chu, nhưng là bị thương Hứa Vô Chu, thậm chí phế đi Hứa Vô Chu, như vậy Tiểu Thiên Đình lần này đoán chừng là không có hi vọng có thể hát.

Điểm này, nhìn Hứa Vô Chu không đến trước đó, di sản tranh đoạt chiến đều muốn bị Tiểu Địa Ngục thập liên thắng, có thể thấy được lốm đốm.

Cho dù Hứa Vô Chu hắn biết rõ, Khuynh Nguyệt Chí Tôn sẽ không thật hạ sát thủ đều tốt, còn có thể trấn định như vậy tự nhiên, cũng là thật to ngoài ý muốn ở ngoài.

"Vô địch chi tâm sao?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Nếu như ngươi trở thành Chí Tôn, ngày khác đoán chừng sẽ không kém hơn ta hoặc là Diệp Võ Thiên."

Vô địch chi tâm cực kỳ khó thành, mà lại không có cái gì đường tắt có thể đi.

Khuynh Nguyệt Chí Tôn lúc trước cũng là hiểm tử hoàn sinh, vừa rồi thành tựu vô địch chi tâm.

"Khuynh Nguyệt Chí Tôn hỏi ta vì sao không sợ, ta chỉ có thể nói, không sợ sẽ là không sợ... Ngươi cũng sẽ không giết ta, như vậy có gì có thể e ngại đây này?"

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cho nên, Khuynh Nguyệt Chí Tôn ngươi có cái gì muốn nói, cứ nói đừng ngại."

Được

Hứa Vô Chu đi thẳng vào vấn đề, Khuynh Nguyệt Chí Tôn nàng cũng không che giấu, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi có thể cố ý gia nhập chúng ta Tiểu Địa Ngục?"

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời nghị luận ầm ỉ.

Mặc dù đi, để Khuynh Nguyệt Chí Tôn nàng cứ nói đừng ngại, thế nhưng là thật trực tiếp như vậy sảng khoái đào người góc tường, được không?

Không tốt đi!

"Không hề nghĩ tới Khuynh Nguyệt Chí Tôn nàng lựa chọn trực tiếp đào chân tường... Cũng là vẫn có thể xem là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp a! Nếu như Hứa đại nhân động tâm, cũng là thật trừ khử tai hoạ ngầm này a!"

"Vấn đề ở chỗ, Hứa đại nhân hắn sẽ động tâm sao? Hắn cùng lão đại Diệp Võ Thiên quan hệ cũng không bình thường, nghe nói là lão đại muội phu a! Cho nên đạt được rất nhiều chiếu cố."

"Nếu có như thế một mối liên hệ tại, ngược lại là rất khó tưởng tượng Hứa đại nhân sẽ đào ngũ a, không có đạo lý không xếp hàng chính mình đi đầu quân Tiểu Địa Ngục a?"

"Không sai, Tiểu Địa Ngục chẳng lẽ còn có thể khai ra tốt hơn điều kiện sao? Nếu là không có khả năng, như vậy đại nhân hắn căn bản không có tất yếu đi ăn máng khác có được hay không?"

...

Tiểu Thiên Đình tất cả mọi người đối với Hứa Vô Chu đi ăn máng khác sự tình, phi thường yên tâm.

Nếu Tiểu Địa Ngục không có khả năng cho ra tốt hơn điều kiện, Hứa Vô Chu làm gì đi ăn máng khác, vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Hứa Vô Chu cũng là ý nghĩ này.

Đến tột cùng là Tiểu Thiên Đình hay là Tiểu Địa Ngục, kỳ thật Hứa Vô Chu hắn đã có một phen nghĩ sâu tính kỹ.

Kết quả cuối cùng là... Tiểu Thiên Đình!

Bởi vì, Tiểu Địa Ngục bên này đi, cừu gia không ít, tăng thêm Tiểu Địa Ngục khác biệt Tiểu Thiên Đình, hoặc nhiều hoặc ít có chút từng người tự chiến hương vị.

Không sai, Tiểu Thiên Đình cũng tốt, Tiểu Địa Ngục cũng được, kỳ thật cũng là cùng bọn hắn phía sau Thiên Đình, Địa Ngục hô ứng lẫn nhau.

Thiên Đình lấy Thiên Đế vi tôn, mặc dù các phương Thiên Cung lẫn nhau tranh hùng, chỉ là đối ngoại thời điểm  đồng dạng là một lòng, bền chắc như thép.

Tiểu Địa Ngục lại khác biệt.

Hứa Vô Chu hắn có Âm điện cự đầu thân phận này đằng sau, làm theo là bị Địa Ngục người đuổi theo tới giết.

Như vậy hẳn là lựa chọn một bên nào, đã không cần nói cũng biết a.

"Ta đối với gia nhập Tiểu Địa Ngục không có chút hứng thú nào."

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói.

"Làm được tốt a, Hứa Vô Chu... Ngươi bây giờ cùng ca ca ta tại trên một con thuyền đây này, cũng không thể phản bội anh ta!"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu cách làm là tương đương hài lòng.

Nếu Hứa Vô Chu được thành công đào chân tường, bọn hắn Thiên Đình còn mặt mũi nào mà tồn tại a.

Đối với Hứa Vô Chu từ chối, Khuynh Nguyệt Chí Tôn không như trong tưởng tượng kinh ngạc như vậy.

Nghe nói Hứa Vô Chu cùng Diệp Võ Thiên quan hệ rất không bình thường, là Diệp Võ Thiên muội phu, như vậy hắn tự nhiên là hợp tác với Diệp Võ Thiên, có thể lấy được chỗ tốt càng nhiều.

"Nếu như ta nói, nếu ngươi có thể giúp chúng ta Tiểu Địa Ngục đạt được Tinh Thần chung cực di sản, ta trở thành đạo lữ của ngươi cũng không không thể, không biết ngươi lại là cái gì ý nghĩ?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn cười híp mắt hỏi.

"Cái ... Cái gì?"

Hứa Vô Chu giật mình.

Đối phương nhưng biết đang nói cái gì?

Vì lôi kéo Hứa Vô Chu, không tiếc tự mình hạ trận đúng không?

"Chơi lớn như vậy sao? Thế mà không tiếc lấy chính mình là dụ hoặc, muốn Hứa đại nhân đi ăn máng khác đến Tiểu Địa Ngục... Nhưng là Hứa đại nhân hẳn là sẽ không đáp ứng a?"

"Theo lý mà nói, chính là như vậy! Chỉ là đi, Tiểu Địa Ngục lão đại lấy thân báo đáp, như vậy dụ hoặc, Hứa đại nhân thật có thể ngăn cản được sao?"

"Mã đức, các ngươi cũng không nên xem nhẹ Hứa đại nhân a! Hắn sao lại bởi vậy động tâm, các ngươi phải tin tưởng chúng ta Thiên Đình ràng buộc a!"

...

Đám người kiên quyết không tin Hứa Vô Chu lại bởi vậy dao động.

Khuynh Nguyệt Chí Tôn tuy tốt, nhưng là vô phúc tiêu thụ  đồng dạng không tốt!

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn không có trước tiên đáp lời, ngược lại là có chút hăng hái tường tận xem xét Khuynh Nguyệt Chí Tôn, nói: "Ngươi là chăm chú sao?"

Giảng thật, Khuynh Nguyệt Chí Tôn lần này trả lời, có thể nói là ngoài ý muốn bên ngoài.

Không chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu thế mà còn cảm nhận được, đối phương hình như là thực tình, thật là tại nghĩ như vậy..