Chương 3718: Ngươi đây là ý gì

Chương 3718: Ngươi đây là ý gì

Nghe vậy, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức không vui, nói: "Hứa Vô Chu, ngươi đây là ý gì? Sẽ không phải là bị nàng cho mê hoặc a? Ngươi cho ta tỉnh một chút a!"

Phản bội Thiên Đình, đầu nhập vào Địa Ngục, cái này như thế nào muốn được!

"A? Cái này cũng không đúng... Ta nhớ được Hứa Vô Chu hắn vốn chính là cái gì Âm điện cự đầu đi! Chẳng phải là lặp đi lặp lại hoành khiêu rồi?"

Diệp Kinh Tiên càng nghĩ thì càng là cảm thấy, Hứa Vô Chu đi ăn máng khác khả năng, không phải là số không a.

"Đương nhiên là chăm chú... Ngươi không phải có thể cảm giác đạt được, ta là thật tâm hay là giả ý sao?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn mỉm cười hỏi.

"Hứa đại nhân hắn không phải là muốn đáp ứng a? Loại chuyện này, không cần a, nếu như Hứa đại nhân đầu phục Tiểu Địa Ngục, như vậy chúng ta Tiểu Thiên Đình tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong, chẳng phải là không chiếm được nửa điểm tiện nghi sao?"

"Đúng vậy a, dù cho chúng ta Tiểu Thiên Đình bên này cũng sẽ điều động Chí Tôn tiến vào, thế nhưng là thiếu đi Hứa đại nhân, đoán chừng thật sẽ rơi xuống hạ phong! Nghe nói, Chí Tôn là không có tư cách nhúng chàm chung cực di sản, dù là tự phong tu vi, cũng là như vậy!"

"Hứa đại nhân đối với chúng ta Tiểu Thiên Đình mà nói, rất là trọng yếu, không cho sơ thất đó a... Tại Hứa đại nhân đến trước đó, chúng ta bên này là kém chút thập liên bại!"

...

Lúc trước Tiểu Thiên Đình suýt nữa đối với Tiểu Địa Ngục thập liên bại, đây không phải bí mật gì.

Vạn cổ truyền thừa ưu thế quá lớn, không có Hứa Vô Chu đối đầu, Tinh Diệu trực tiếp liền có thể quét ngang bọn hắn đi.

"Nếu như Hứa Vô Chu đào ngũ, đoán chừng còn có thể cùng Tinh Diệu cùng một chỗ quét ngang chúng ta a..."

Lục Ngự Chí Tôn đem hết thảy để ở trong mắt, mồ hôi chảy không thôi.

Nàng ngược lại là muốn xuất thủ ngăn cản, làm sao Khuynh Nguyệt Chí Tôn có thể so với Diệp Võ Thiên, hiện tại là liên tiếp gần đều làm không được.

Tam Đông Chí Tôn cũng là như vậy, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Khuynh Nguyệt Chí Tôn đào chân tường mà thôi.

"Trọng yếu nhất chính là, Khuynh Nguyệt Chí Tôn nếu như thành công, nhỏ như vậy Địa Ngục liền lại vô địch thủ, lão đại Diệp Võ Thiên, còn có Tiểu Thiên Đình, sau này chỉ sợ rất khó tiếp tục tới đứng ngang hàng a..."

Tam Đông Chí Tôn minh bạch việc này tính nghiêm trọng.

Hi vọng Hứa Vô Chu sẽ không bị dụ dỗ mới tốt.

Cuối cùng, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hứa Vô Chu chậm rãi nói ra: "Tha thứ ta cự tuyệt..."

Thường nói, làm sinh không bằng làm quen!

Tiểu Địa Ngục bên này thình lình cho ra như thế điều kiện, Hứa Vô Chu nói không tâm động chính là giả.

Hiện tại thuộc về là Tiểu Địa Ngục lão đại, trong truyền thuyết Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi làm đạo lữ a, thử hỏi ai có thể tâm như chỉ thủy?

Nhưng là đi, Hứa Vô Chu cân nhắc đến Âm điện cao tầng thái độ đối với hắn phi thường mập mờ, không đủ hữu hảo, như vậy tùy tiện đầu nhập vào đi qua, có lẽ sẽ trở thành một bước cờ dở.

Thà rằng như vậy, còn không bằng một con đường đi đến đen, thành thành thật thật hợp tác với Tiểu Thiên Đình.

Khuynh Nguyệt Chí Tôn hơi sững sờ.

Nàng không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu sẽ cự tuyệt.

Dù sao, thật từ hợp tác góc độ đến xem, dù là Khuynh Nguyệt Chí Tôn cho ra điều kiện dụ hoặc, chỉ là mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay a!

Chỉ có bỏ vào trong túi, mới là chính mình.

Không có tới tay, từ đầu đến cuối đều thuộc về không tốt.

Cho nên, Hứa Vô Chu sẽ cự tuyệt, đây là ngoài ý liệu, tình lý ở trong.

Khuynh Nguyệt Chí Tôn đồng dạng không có nhiều lời, cười nhẹ một tiếng, lập tức rời đi.

Nhìn xem nàng này nhẹ nhàng tới, lại nhẹ nhàng đi, bọn hắn chỉ cảm thấy một trận không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự tới thử lấy đào chân tường, không đào được liền trực tiếp rời đi đúng không?

Đưa mắt nhìn Khuynh Nguyệt Chí Tôn đi xa, Hứa Vô Chu hắn chỉ là đang suy tư một vấn đề... Chân chính so đo, là Thánh cảnh thời điểm Khuynh Nguyệt Chí Tôn lợi hại đâu, hay là Diệp Võ Thiên càng hơn một bậc?

"Bất quá, Địa Ngục Chi Chủ, cũng có truyền ngôn là Âm điện Minh Vương, cũng có nói không phải, không ai biết Địa Ngục Chi Chủ bản thể là ai."

Hứa Vô Chu nhớ lại thế gian đối với Địa Ngục Chi Chủ truyền thuyết.

Thậm chí có lời, Địa Ngục Chi Chủ không chỉ một người.

Tiểu Thiên Đình.

Mắt thấy Hứa Vô Chu đại hoạch toàn thắng, Diệp Võ Thiên cũng là vui vô cùng.

"Tốt, tốt, tốt... Không hề nghĩ tới muội phu ngươi cùng Tinh Thần như vậy hữu duyên, có thể cơ duyên xảo hợp trực chỉ điểm cuối cùng mà đi."

Diệp Võ Thiên vỗ tay cười to, nói.

Hứa Vô Chu không biết Diệp Võ Thiên là chân tín, vẫn là không có tin tưởng, chỉ là cái này không trọng yếu.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Hiện tại chỉ cần không phải trực tiếp đứng tại mặt đối lập, đoán chừng cũng sẽ không trực tiếp trở mặt.

"Tiếp đó, chính là chậm đợi Tinh Thần chung cực di sản xuất thế."

Diệp Võ Thiên hít sâu một hơi, nói: "Đến lúc đó, chúng ta làm tiếp đến tiếp sau an bài."

Tốt

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

Không có gì hơn chính là các loại bổ cường, từ trên trời chữ trong bảo khố hao lông cừu.

Chỉ là Diệp Võ Thiên hắn không quan tâm.

Đúng vậy, Diệp Võ Thiên chỉ muốn muốn Tinh Thần chung cực di sản, thành tựu Đế cấp thời cơ.

Vì cơ hội này, hắn có thể bỏ ra bất cứ giá nào.

"Hứa Vô Chu, ta thế nào cảm giác ngươi cùng ta đại ca đều là..."

Diệp Kinh Tiên nàng muốn nói lại thôi, nói.

"Tâm hoài quỷ thai đúng không?"

Hứa Vô Chu thay thế Diệp Kinh Tiên trả lời.

"Ừm ừm!"

Diệp Kinh Tiên liên tục gật đầu.

Nói Hứa Vô Chu, trong nội tâm nàng không có áp lực chút nào, nhưng là muốn liên đới đem nhà mình đại ca đều đem nói ra, Diệp Kinh Tiên nàng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút ngượng ngùng.

"Đại ca ngươi lúc trước đối với ngươi chân thành, hiện tại cũng hẳn là như vậy, chỉ là đi, hắn tu tới Chí Tôn đỉnh phong, đứng địa phương khác biệt, sao lại còn cùng khi đó một dạng ngây thơ . Còn ta đi, ta cũng có ta suy tính."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Ai

Diệp Kinh Tiên không khỏi thở dài, nói.

Cùng lúc đó, Thiên Đình.

"Nhân tộc 30. 000 châu hạ lạc, đã có?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế nhìn phía dưới Thiên Quân trình lên manh mối, hai mắt tỏa sáng.

Hắn là một cái tựa như nữ tử yêu diễm nam tử.

Cứ việc hiện tại Thiên Đình có trọn vẹn năm vị thiên địa, nhìn riêng phần mình cân bằng, thế nhưng là trên thực tế ai trong lòng đều có như vậy một chút ý nghĩ.

Khác nhau ở chỗ, phải chăng đem điểm này ý nghĩ biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Yêu Nguyệt Thiên Đế vẫn luôn đang tìm kiếm Nhân tộc 30. 000 châu hạ lạc.

"Tổ Hoàng, một thời đại mới có thể đi ra một vị... Mặc dù đã từng thử qua đi ra không chỉ một vị, chỉ là tuyệt đại đa số thời điểm, đều là chỉ có một vị Tổ Hoàng mà thôi."

"Thời đại này, chưa sinh ra bất luận một vị nào Tổ Hoàng, ta đã đạt được Thiên Đế vị trí, chưa hẳn không có khả năng thử một lần, tranh một chuyến!"

"Theo ta được biết, Thần Kiếm, đình chiến còn có Đông Cực cùng Bắc Cực, đều có ý định này, nhưng là Nhân tộc 30. 000 châu thần bí khó lường, một mực không có cụ thể manh mối mà thôi."

...

Yêu Nguyệt Thiên Đế tự lẩm bẩm, nói: "Nhưng là, hiện tại có!"

30. 000 châu nội tình, khó có thể tưởng tượng.

Dù là không bằng bọn hắn Thiên Đình, đoán chừng đều là xê xích không nhiều.

"Vấn đề ở chỗ, chúng ta Thiên Đình đủ loại, dù là ta tôn làm Thiên Đế, đều chưa chắc có thể tuỳ tiện vận dụng... Nếu như đem Nhân tộc 30. 000 châu cho đánh xuống, ha ha, ta liền dẫn trước bọn hắn không chỉ một bước!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế ánh mắt sáng ngời, phảng phất đã thấy chính mình thành tựu Tổ Hoàng thời khắc..