Chương 3719: Xung kích Tổ Hoàng

Chương 3719: Xung kích Tổ Hoàng

"Thiên Đế, Thiên Diễn lão nhân có lời, nếu như ngài thất bại, liền do hắn đến nếm thử xung kích Tổ Hoàng."

Phía dưới Thiên Quân thấp giọng nói chuyện, e sợ cho làm tức giận Yêu Nguyệt Thiên Đế.

"Thiên Diễn dã tâm cũng không nhỏ. . . Ta cho hắn nhiều như thế chỗ tốt, cái này đầu không thoả mãn đúng không, còn muốn lấy Tổ Hoàng sự tình."

Yêu Nguyệt Thiên Đế khóe môi giơ lên một vòng lạnh lẽo độ cong, nói: "Thôi được, chuyện này nếu như không phải Thiên Diễn đoán chừng đều là khó mà thôi động, hắn cũng là bỏ ra nhiều công sức! Ta đáp ứng, nếu ta thất bại, liền cho hắn một cái cơ hội đi!"

Dù sao, kế tiếp còn cần Thiên Diễn lão nhân tiếp tục xuất lực.

Nếu như cự tuyệt Thiên Diễn lão nhân thỉnh cầu, đến mức hắn xuất công không xuất lực, cuối cùng vẫn dời lên Thạch Đầu đánh chân của mình.

Bây giờ còn không có có đến thu lưới thời điểm, như vậy thì tạm thời đáp ứng đi!

. . .

Âm điện.

"Cung nghênh điện chủ xuất quan!"

Âm điện bên trong, một tòa trong tháp cao, có một bóng người chậm rãi đi ra.

"Bắc Phong Tôn Giả chết mất sao? Ha ha, vừa mới thành tựu Chí Tôn không lâu, liền đi trả thù, kết quả bị phản sát a."

Hắn tiện tay bấm đốt ngón tay, liền đã biết Bắc Phong Tôn Giả đã vẫn lạc.

Kỳ thật, hắn đang bế quan trước đó liền nhắc nhở Bắc Phong Tôn Giả, trở thành Đế cảnh đằng sau, sẽ có một kiếp.

Không cần thiết hành động theo cảm tính, miễn cho đạo tiêu bỏ mình.

Vô luận như thế nào, tu hành không dễ, lưu được núi xanh không lo không có củi.

Kết quả, Bắc Phong Tôn Giả hay là dưới cơn nóng giận đi tặng đầu người.

"Dựa theo thời gian, Nhân tộc 30. 000 châu hẳn là sẽ có đầu mối a. . ."

Âm điện chi chủ nói một mình, nói.

Thế nhân đều đang tra Nhân tộc 30. 000 châu hạ lạc, chỉ là đã bao nhiêu năm, vẫn luôn không có kết quả.

Chỉ có Âm điện chi chủ biết, thời cơ chưa tới, lại thế nào cố gắng đều là không tốt.

Đúng vậy, đừng bảo là cái gì cố gắng loại hình lời nói, nếu như thời cơ chưa tới, như vậy Nhân tộc 30. 000 châu là không thể nào chảy ra nửa điểm dấu vết.

Chỉ có thời cơ đến, cho nên mới có như vậy vụn vặt cơ hội.

"Ta là bóp lấy điểm ra quan, hẳn là có thể. . ."

Âm điện chi chủ nheo mắt lại, trong con mắt phảng phất có được vô số tiểu thế giới đang lóe lên.

. . .

Thiên Địa Lao Ngục.

Hô

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn tại vì xung kích Chí Tôn làm chuẩn bị.

Bây giờ đã là đem hết thảy điều chỉnh đến cực hạn.

"Liền chờ thời cơ đến. . . Hả?"

Hứa Vô Chu còn không có muốn xong, chỉ cảm thấy Chư Tinh Thần Lô có động tĩnh.

"Chủ nhân, Tinh Thần chung cực di sản sắp xuất thế."

Chư Tinh Thần Lô đối với Hứa Vô Chu một mực cung kính nói ra.

Ngay sau đó, toàn bộ Thiên Địa Lao Ngục đều chấn động.

Nguyên bản trên hư không, đột nhiên hiện lên một thế giới khác.

"Xuất thế. . . Tinh Thần chung cực di sản, Tinh Thần sau khi tọa hóa diễn sinh ra tới một giới, tại Thiên Địa Lao Ngục ở trong hiển hiện!"

"Trời ạ, phảng phất là một phương đại giới bên trong, tồn tại một phương khác đại giới, nghe nói bên trong có thành tựu Đế cấp huyền bí!"

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu? Nếu như đây thật là trong truyền thuyết Tổ Hoàng chung cực di sản, như vậy có thể giúp người thành tựu Đế cấp, ngược lại là hợp tình hợp lý!"

"Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đều sẽ có động tĩnh lớn. . . Có lẽ chúng ta cũng có thể có cơ hội tiến vào bên trong!"

. . .

Toàn bộ Thiên Địa Lao Ngục đều mắt thấy một màn này.

Trên thực tế, tại Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản xuất thế đằng sau, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đều biết, chuyện này, không có khả năng tiếp tục ẩn giấu đi.

Kết quả là, tất cả đều vô tình hay cố ý chủ động gieo rắc tin tức, Thiên Địa Lao Ngục bên trong có đại cơ duyên, đại tạo hóa!

Hiện tại Tinh Thần chung cực di sản rốt cục xuất thế, tại Thiên Địa Lao Ngục mặc dù gây nên chấn động, nhưng là có Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục sớm chuẩn bị, cuối cùng không có gây nên quá nhiều gợn sóng.

Ngược lại là Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục khua chiêng gõ trống chuẩn bị tương quan hết thảy.

"Tốt, tốt, tốt. . . Một ngày này rốt cục đến rồi!"

Diệp Võ Thiên ánh mắt lấp lánh nói ra: "Tinh Thần chung cực di sản, đoán chừng là chúng ta tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong thành đạo duy nhất cơ hội."

Thiên Địa Lao Ngục, vốn cũng không có thành tựu Đế cấp thời cơ, nhưng là ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng Tinh Thần, chẳng biết tại sao, tọa hóa tại đây.

Phải biết, Tổ Hoàng tại thế, cho dù là Thiên Đình Thiên Đế, Địa Ngục điện chủ, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Cho nên, Tinh Thần lần này cách làm, cách làm cái nào giống như?

Bất quá, Diệp Võ Thiên hiện tại đối với cái này cũng là không có hứng thú.

Hắn quản ngươi cái này cái kia!

Hắn chỉ cần trở thành Đế cấp, mặt khác một mực mặc kệ!

"Muội phu, chữ Thiên bảo khố, ngươi có thể đi vào chọn lựa mười cái bảo vật."

Diệp Võ Thiên tự nhiên hào phóng nói với Hứa Vô Chu.

Tốt

Hứa Vô Chu liền chờ Diệp Võ Thiên một câu nói kia.

"Nếu không có chúng ta Tiểu Thiên Đình cũng là gia đại nghiệp đại, dù cho để muội phu ngươi lựa chọn sử dụng hai mươi kiện thậm chí nhiều hơn bảo vật, đều là không nói chơi đó a. . ."

Diệp Võ Thiên cảm khái không thôi, nói.

"Anh vợ ngươi là chuẩn bị để các Chí Tôn tự phong tu vi tiến vào Tinh Thần chung cực di sản sao?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

Mặc dù cái này không thể nói là bí mật gì, nhưng là Diệp Võ Thiên trực tiếp làm nói ra, cũng là đại biểu hắn tâm tư.

Lần này Tiểu Thiên Đình sẽ dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì đoạt lấy Tinh Thần chung cực di sản!

"Có gì không thể!"

Diệp Võ Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chúng ta, chính là cơ hội này, hiện tại cơ hội tới, nếu không toàn lực ứng phó, nhỏ như vậy Địa Ngục liền sẽ được ăn cả ngã về không cướp đoạt Tinh Thần chung cực di sản."

"Ta cũng không phải không tin muội phu ngươi a, nhưng là ngươi biết, Khuynh Nguyệt Chí Tôn mời chào ngươi thất bại, thế tất là ghi hận trong lòng, dù cho trên miệng không nói, chuyện này nhất định không có khả năng nhẹ nhàng sơ lược."

"Tinh Thần chung cực di sản, căn cứ chúng ta trước đó suy đoán, có lẽ có thể tiến vào ngàn người, nhưng là bây giờ đi, sợ là có thể đi vào năm ngàn người nhiều!"

"Tốt như vậy sự tình, chúng ta há có thể không công bỏ lỡ? Trực tiếp đối chọi gay gắt liền xong việc. . . Dĩ vãng Tiểu Địa Ngục cùng chúng ta đều là phi thường khắc chế, là bởi vì không đáng làm to chuyện, hiện tại cơ hội tới, áp lên riêng phần mình thẻ đánh bạc liền xong việc!"

. . .

Diệp Võ Thiên tự nhiên hào phóng nói ra.

Dĩ vãng lẫn nhau khắc chế, chỉ là không có đại khai sát giới tất yếu.

Hiện tại liên quan đến Tổ Hoàng chung cực di sản, đừng nói là bọn hắn Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục, cho dù là chân chính Thiên Đình Địa Ngục, cao cao tại thượng Thiên Đế, thần bí khó lường Địa Ngục điện chủ, đều là rất khó thờ ơ.

Hứa Vô Chu hắn mỉm cười không nói, nhưng trong lòng thì có chút gặp khó khăn.

Cái này cùng tưởng tượng không giống nhau lắm a.

Quả thật, Hứa Vô Chu sẽ không ngây thơ đến cảm thấy Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục người tiến vào Tinh Thần chung cực di sản bên trong, sẽ tay không mà về, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cắt thịt lấy máu.

Nhưng mà, hiện tại có thể tiến vào năm ngàn người nhiều, cái này cần đối với Nhân tộc tạo thành cỡ nào tổn thất thật lớn a.

"Thôi, tiểu tài không ra, đại tài không vào. . . So với bình thường nội tình, có thể thành tựu Đế cấp cơ duyên tạo hóa, không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn!"

Hứa Vô Chu nhịn đau làm ra quyết định..