Chương 3720: Ta vì ngươi ra sức

Chương 3720: Ta vì ngươi ra sức

Đế cấp phía dưới cơ duyên tạo hóa, không dám nói muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu đi, nhưng là còn không đến mức để Thiên Địa Lao Ngục bên trong Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục dốc toàn bộ lực lượng.

Trận chiến này, bọn hắn là chuẩn bị áp lên toàn bộ nội tình, không thành công thì thành nhân!

"Hứa Vô Chu, đồ vật chia cho ta phân nửa!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng nói: "Người gặp có phần, dựa vào giao tình của ta ngươi, không đến mức là chút điểm cũng không cho ta đi?"

"Ngươi ta là cái gì giao tình?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Diệp Kinh Tiên, nói.

"Ngươi ta thuộc về là. . . Ân, vị hôn phu thê quan hệ!"

Diệp Kinh Tiên chớp mắt, nói: "Ngươi không phải dùng cái này đổi lấy đại ca của ta tín nhiệm sao? Hiện tại là chuẩn bị không nhận nợ?"

Không đợi Hứa Vô Chu hắn há miệng từ chối, Diệp Kinh Tiên lại nói: "Còn có, trước đó ta tại Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản bên trong, có thể cảm giác đạt được trong đó đủ loại, như vậy chung cực di sản bên trong, có lẽ cũng có thể dạng này thao tác, ngươi không cho ta một chút chỗ tốt, liền muốn ta vì ngươi ra sức?"

". . ."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được!

"Muốn con ngựa chạy, lại muốn con ngựa không ăn cỏ, Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi không phải tự xưng là người làm ăn sao? Làm việc như vậy không công đạo, chà chà!"

Diệp Kinh Tiên mắt thấy chính mình uy hiếp hữu hiệu, trực tiếp là đả xà tùy côn lên, dù sao không có khả năng bị Hứa Vô Chu cho lừa dối chơi miễn phí.

"Hai kiện, không có khả năng càng nhiều."

Hứa Vô Chu sắc mặt khó coi nói.

Không thể không nói, Diệp Kinh Tiên lần này là đánh rắn đánh bảy tấc.

Mặc dù không rõ ràng lắm vì cái gì Diệp Kinh Tiên nàng có thể lái được, thế nhưng là có thể lái được chính là có thể lái được, điểm này không thể nghi ngờ.

"Không được, bốn kiện!"

"Ba kiện."

"Tốt, thành giao!"

Diệp Kinh Tiên vốn định tranh thủ càng nhiều lợi ích, chỉ là cân nhắc đến Hứa Vô Chu gia hỏa này tính nết, cuối cùng vẫn không dám quá phận.

"Trước đó cầu ta đều chưa chắc vui lòng giáng lâm đâu, hiện tại. . . Hừ hừ!"

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định có thể triệt để nắm Hứa Vô Chu!

"Nói đi thì nói lại, Diệp Kinh Tiên ngươi tại sao là Nhân tộc?"

Hứa Vô Chu thình lình mà hỏi.

"Cái gì gọi là ta tại sao là Nhân tộc?"

Diệp Kinh Tiên đối với Hứa Vô Chu đặt câu hỏi là tương đương bất mãn.

Không nói trước Hứa Vô Chu hắn cách hỏi phi thường không có lễ phép, mà lại nàng Diệp Kinh Tiên vì cái gì liền không thể là Nhân tộc.

"Bởi vì Bắc Cực Thiên Đế hắn cũng không phải Nhân tộc a? Bao quát ngươi trưởng tỷ Diệp Thương Lan, còn có đại ca Diệp Võ Thiên, bọn hắn đều không phải là Nhân tộc, chỉ là tu thành thân người thôi."

Hứa Vô Chu trả lời.

Không sai, giữa thiên địa rất nhiều sinh linh đều là hình người thân người, lại không có nghĩa là bọn hắn chính là Nhân tộc.

Bao quát Diệp Thương Lan cùng Diệp Võ Thiên bọn hắn đều là như vậy.

Thậm chí Bắc Cực Thiên Đế bọn hắn cũng thế.

Nguyên nhân chính là Diệp Võ Thiên hắn không phải Nhân tộc, cho nên Hứa Vô Chu không hy vọng hắn nhúng chàm Tinh Thần chung cực di sản.

Nếu như Diệp Võ Thiên là Nhân tộc huyết mạch, như vậy cho dù là người của Thiên Đình, Hứa Vô Chu đều sẽ cho hắn một cái cơ hội.

Nhân tộc có thể được hưởng công bằng cơ hội.

Nhưng mà, bọn hắn không phải.

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng là Nhân tộc.

Điểm này Hứa Vô Chu thật lâu trước đó liền phát hiện, cho nên càng kinh ngạc.

"Ta làm sao biết. . . Nghe nói ta mẫu phi là Nhân tộc?"

Diệp Kinh Tiên đối với mình mẫu phi ấn tượng không nhiều.

Chỉ vì tại sinh hạ Diệp Kinh Tiên không lâu vẫn bệnh nặng, về sau tạ thế.

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên tình cảnh gần như cô nhi.

Mặc dù phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế vẫn còn ở đó.

Chỉ là Bắc Cực Thiên Đế nhi nữ nhiều không kể xiết!

Nếu như không phải Diệp Kinh Tiên dung nhan của nàng xuất chúng, mà lại đạt được Bắc Cực Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại ban tên cho, đoán chừng có thể hay không nhớ kỹ nàng cái này bình thường nữ nhi, đều là hai chuyện.

Hiện tại Hứa Vô Chu đột nhiên xuất hiện hỏi tới, nàng mẫu phi có phải hay không Nhân tộc, Diệp Kinh Tiên nàng chỉ cảm thấy không hiểu thấu!

"Nếu như ngươi là Nhân tộc, như vậy ta có thể đồng ý ngươi càng nhiều chỗ tốt."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

"Thật, thật sao? Ta à, đã sớm là Nhân tộc. . . Cho nên cho ta bốn kiện bảo vật?"

Diệp Kinh Tiên kinh hỉ vạn phần, nói.

Hứa Vô Chu cười không nói, để Diệp Kinh Tiên hận đến hàm răng ngứa một chút.

Chữ Thiên bảo khố.

Lần này tới chọn lấy bảo vật, không chỉ có Hứa Vô Chu, còn có mặt khác Chí Tôn.

Bao quát Lục Ngự Chí Tôn, Tam Đông Chí Tôn cùng với khác Hứa Vô Chu chưa từng thấy qua Chí Tôn.

Tiểu Thiên Đình đối với nhận lấy Thánh cảnh, không có như vậy nghiêm ngặt, nhưng là Đế cảnh. . . Tuyệt không phải là muốn đến liền có thể tới.

"Bởi vì Đế cảnh hưởng thụ tài nguyên đông đảo, cân nhắc đến có thể hay không cung phụng nổi nhiều như vậy Chí Tôn, cho nên Tiểu Thiên Đình mặc dù sẽ điều động dưới trướng Đế cảnh, để bản thân sử dụng, chỉ là sẽ không chân chính để bọn hắn gia nhập vào Tiểu Thiên Đình bên trong."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

"Hắn chính là Hứa Vô Chu? Bắc Cực Thiên Đế sắp là con rể. . . Nhìn không thế nào nhỏ a! Liền cái này còn có thể đánh bại vạn cổ truyền thừa? Thật hay giả!"

"Có lẽ là cố ý thu liễm tài năng đi. Dù sao, Tiểu Thiên Đình nơi này đều là người một nhà, không cần thiết phong mang tất lộ. Lão đại tự mình thí nghiệm qua thực lực của hắn, sẽ không có sai lầm."

"Lão đại lần này cho phép hắn chọn lựa mười cái bảo vật? Chậc chậc, xem ra là vô cùng xem trọng hắn a. Chúng ta đều không có mấy cái có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này!"

"Dù sao, Tinh Thần chung cực di sản, vẫn là phải ỷ vào hắn là chủ lực đi. Chúng ta dù cho có thể tiến vào bên trong trợ quyền, thế nhưng là hạch tâm bộ phận, Đế cảnh không cách nào nhúng chàm, chỉ có thể dựa vào bọn hắn những này Thánh cảnh."

. . .

Ở đây Chí Tôn, Thiên Quân, đều đối với đến Hứa Vô Chu nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn trước đó liền biết có nhân vật số một này, nhưng là hôm nay thuộc về lần thứ nhất gặp.

Hứa Vô Chu cùng dĩ vãng khác biệt, hiện tại thu liễm tài năng, liền ngay cả bọn hắn cũng nhìn không ra hư thực, ngược lại kiêng dè không thôi.

Giảng thật, nếu như Hứa Vô Chu hắn phong mang tất lộ, bọn hắn sẽ còn xem thường.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu như vậy nội liễm, bọn hắn những này Chí Tôn cũng nhìn không ra Hứa Vô Chu sâu cạn, ngược lại là khơi gợi lên hứng thú của bọn hắn.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói: "Chư vị. . ."

"Ta biết các ngươi đối với ta hưởng thụ đãi ngộ, phi thường khó chịu, khẩu phục tâm không phục, không có quan hệ, ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội!"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng nói ra.

"Cho chúng ta một cái cơ hội?"

Ở đây Đế cảnh đều là mộng bức.

Hứa Vô Chu chỉ là Thánh cảnh, còn có thể cho bọn hắn cơ hội gì?

"Ta có mười lần tại chữ Thiên bảo khố chọn lựa bảo vật cơ hội. . . Hiện tại nguyện ý cùng các vị đánh cược, nếu như có thể tại Thánh cảnh lực lượng phạm trù, ba chiêu, không, trong vòng mười chiêu đánh lui ta, như vậy ta liền bỏ ra một lần chọn lựa bảo vật cơ hội làm đại giới."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra: "Nếu như chư vị thua, cũng là như vậy."

"Cái quỷ gì?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là có chút không bình tĩnh.

Thiếu niên này lại dám dạng này chơi, đây là không đem bọn hắn để ở trong mắt đúng không!

Nhất là Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là Hứa Vô Chu lại phải hố người.

Thiếu niên này tâm trí như yêu, xảo trá như cáo, bỗng nhiên chỉnh việc, khẳng định không phải chuyện gì tốt..