Chương 3721: Thâm hụt tiền sinh ý

Chương 3721: Thâm hụt tiền sinh ý

Trở ngại kinh nghiệm của dĩ vãng giáo huấn, bọn hắn đối với Hứa Vô Chu là kính nhi viễn chi.

Bất quá, cũng có Đế cảnh không tin tà.

Bọn hắn tại Tiểu Thiên Đình nơi này là ngang tàng quen thuộc, Thiên lão đại Địa lão nhị ta lão tam.

Nếu như Hứa Vô Chu là một vị hoành không xuất thế tuyệt thế Thiên Quân, như vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không nhiều lời.

Nhưng là, kẻ này vẻn vẹn thuộc về Thánh cảnh.

Dù cho đánh bại vạn cổ truyền thừa đều tốt, bọn hắn những này Thiên Quân trước kia so đo, cũng là thiếu niên Chí Tôn a.

Mặc dù không bằng thiếu niên Đại Đế, cũng phi thường người có thể so sánh.

Chính là vạn cổ truyền thừa tới, bọn hắn đều tự tin có thể địch nổi, thậm chí chém giết.

Loại ví dụ này, dĩ vãng rất ít, lại không có nghĩa là hoàn toàn không có.

Hiện tại Hứa Vô Chu dám khiêu khích bọn hắn, đây là hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong mắt a!

"Hay là nói, ngươi cho là chúng ta đoạt bảo tư cách, thông suốt thông rơi vào ngươi trong túi, cho nên ngươi như vậy không kiêng nể gì cả? Ha ha, ngây thơ, buồn cười!"

"Đủ rồi, thật là đủ! Ngươi a, thật coi chúng ta là bùn nặn hay sao? Coi là cùng là Thánh cảnh, liền có thể cùng chúng ta vật tay rồi? Buồn cười đến cực điểm!"

"Bất quá, ngươi ưa thích đưa bảo, chúng ta làm sao có thể cự tuyệt ở ngoài cửa? Vô duyên vô cớ lãng phí, dạng này phi thường không tốt a!"

. . .

Những này Đế cảnh giận quá mà cười, nhưng là mặc kệ Hứa Vô Chu là thật ngốc hay là giả ngốc, nếu hắn đưa bảo tới cửa, bọn hắn tại sao muốn cự tuyệt ở ngoài cửa?

Hoàn toàn không cần như thế.

"Hứa Vô Chu, ngươi là choáng váng a? Tại sao muốn cùng bọn hắn đánh cược a!"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc, nói: "Ngươi không được quên, trong đó cũng có ta bộ phận a, tại sao có thể bị ngươi cầm lên bàn đánh bạc?"

"Ngươi đây là đối với ta không có lòng tin?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"A, cái này. . ."

Diệp Kinh Tiên lấy lại tinh thần, lại là nhớ tới, Hứa Vô Chu đúng là đồng cấp vô địch.

Tối thiểu nhất, Đế cảnh phía dưới, Hứa Vô Chu hẳn là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Dù sao, Hứa Vô Chu hắn là ngay cả Cổ Đạo Thiên cái này vạn cổ truyền thừa đều có thể chém giết đó a, mặt khác thiếu niên Chí Tôn, sẽ là Hứa Vô Chu đối thủ sao?

"Ngươi đem phần của ta cũng cùng một chỗ áp lên, như vậy lấy được chỗ tốt, cũng muốn phân ta!"

Diệp Kinh Tiên lập tức cải biến ý, nói.

Hứa Vô Chu lại là cười không nói, để Diệp Kinh Tiên tức giận đến muốn đánh chết hắn, thế nhưng là lại hết lần này tới lần khác làm không được.

"Ai muốn tới trước?"

Hứa Vô Chu tự nhiên hào phóng hỏi: "Ở đây chư vị đều có thể làm chứng kiến, lấy Thánh cảnh thực lực cùng ta đối chiến, trong vòng mười chiêu đánh lui ta, ta liền bỏ ra một lần đoạt bảo cơ hội."

"Đây là tới thật sao?"

Liên tục xác nhận Hứa Vô Chu hắn không có đang nói giỡn đằng sau, đám người cũng là nhao nhao thu liễm dáng tươi cười, tiếp theo trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn thật muốn làm cái này Tống Bảo đồng tử, cũng không phải không được. . .

"Uy, uy, uy. . . Bọn hắn đây là động tâm sao? Đây là muốn mắc lừa tiết tấu a!"

Lục Ngự Chí Tôn nhíu mày không thôi, nói.

"Dù cho ngươi bây giờ ngăn cản, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, cho nên quên đi thôi!"

Tam Đông Chí Tôn thở dài nói ra: "Ngã một lần khôn hơn một chút, bọn hắn không tại Hứa Vô Chu cái này ăn một cái thiệt thòi, sợ là chúng ta đem nước miếng nói khô rồi, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng."

"Cũng là như thế một cái đạo lý. . . Bọn gia hỏa này ngày bình thường mắt cao hơn đầu, dù cho chúng ta nói, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, để Hứa Vô Chu dạy một chút bọn hắn cũng là tốt."

Lục Ngự Chí Tôn lo nghĩ, cảm thấy thật đúng là như thế một cái đạo lý, nói: "Không phải vậy, đằng sau tiến vào Tinh Thần chung cực di sản, liền bọn hắn đức hạnh này, cho dù bị Tinh Diệu tru sát, đều là chẳng có gì lạ."

So với đây, còn không bằng tại Hứa Vô Chu nơi này chịu thiệt thòi lớn, nhớ kỹ, cùng là Thánh cảnh, bọn hắn thật chưa hẳn làm được qua những yêu nghiệt này tồn tại.

"Chuyện này là thật?"

Một cái người lùn bộ dáng Chí Tôn tiến lên.

Hứa Vô Chu nhận ra đối phương là Tiểu Thiên Đình Cự Linh Chí Tôn.

Đi chính là lực lớn vô cùng lộ tuyến, ngày xưa tổ thượng đi ra Đế cấp, thậm chí nếm thử trở thành Thiên Đế.

Đáng tiếc cuối cùng thất bại.

Hiện tại Hứa Vô Chu nói là trong vòng mười chiêu đánh lui hắn, như vậy thì thắng, Cự Linh Chí Tôn coi Hứa Vô Chu là làm Tống Bảo đồng tử, cái này không có mao bệnh!

"Không nghĩ tới Cự Linh Chí Tôn xuất thủ trước. . . Cứ như vậy, hắn có lẽ sẽ nửa đường bỏ cuộc, chúng ta muốn kiếm một chén canh, có lẽ sẽ rất khó a! Hi vọng Cự Linh Chí Tôn hạ thủ lưu tình, hắn ăn thịt, cũng cho chúng ta uống một chút nước canh đi!"

"Cự Linh Chí Tôn tính tình quái gở, khó được tâm động xuất thủ, đoán chừng sẽ không hạ thủ lưu tình, hi vọng không cần thật thương tới kẻ này, nếu không lão đại khẳng định sẽ trách tội chúng ta. Bởi vì Tinh Thần chung cực di sản đều hiển hiện, đoán chừng khoảng cách tiến vào thời gian, cũng là không xa, bằng không thì cũng sẽ không để cho chúng ta tới chữ Thiên bảo khố đoạt bảo."

"Là cực kỳ cực, hi vọng kẻ này không nên bị Cự Linh Chí Tôn sợ mất mật đi, nếu bị Cự Linh Chí Tôn vớt lên một bút liền chạy trốn, chúng ta nhưng làm sao bây giờ?"

. . .

Bọn hắn trêu tức không thôi nhìn về phía giữa sân, phảng phất đã thấy Hứa Vô Chu bị Cự Linh Chí Tôn đánh bay tràng diện.

Cự Linh Chí Tôn, trên Lực chi nhất đạo là đi tới cực hạn tồn tại, cho dù là tại Thánh cảnh bên trong, cũng có thể trực tiếp cùng vạn cổ truyền thừa vật tay.

Vạn cổ truyền thừa ở trên đạo này, thật không nhất định mạnh hơn Cự Linh Chí Tôn.

Chỉ là vạn cổ truyền thừa chỉnh thể tới nói, khẳng định cao hơn Cự Linh Chí Tôn, cho nên Cự Linh Chí Tôn không phải là đối thủ.

Hiện tại chỉ cần trong vòng mười chiêu đánh lui Hứa Vô Chu, như vậy thì có thể được đến một lần đoạt bảo cơ hội, đối với Cự Linh Chí Tôn mà nói, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Sau đó, Cự Linh Chí Tôn tự phong tu vi, hạ xuống Thánh cảnh bên trong, hít sâu một hơi, phía sau có một tôn hư ảnh hiển hiện.

Đây là hắn Chí Tôn thời điểm pháp tướng.

Cứ việc đem tu vi tự phong đến Chí Tôn phía dưới, chỉ là không trở ngại hắn thi triển chính mình đế bí.

"Kể từ đó, hắn có thể trực tiếp đem đế bí uy lực đề cao đến Chí Tôn tiêu chuẩn, thế nhưng là lại không trái với cái này Hứa Vô Chu quyết định quy củ. . ."

Có người nhìn ra huyền cơ, nói một mình.

Cự Linh Chí Tôn xưa nay thuộc về là người ngoan thoại không nhiều loại hình.

Đây là sự thực chuẩn bị đem Hứa Vô Chu ăn sau khi, cho thiếu niên này một hạ mã uy.

"Chậc chậc, lực lượng thật là bá đạo a. . ."

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nói là luận bàn, kết quả không có chút nào chuẩn bị lưu thủ đúng không?

"Hứa Vô Chu, ngươi đến tột cùng có lòng tin hay không đó a? Cũng không nên đem cơ hội của ta cũng bồi tiến vào a."

Diệp Kinh Tiên mượn Tiểu Kim Phật cảm nhận được Cự Linh Chí Tôn cường đại, run lẩy bẩy.

"Ta Hứa Vô Chu từ trước đến nay không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, nếu ta dám mời bọn hắn đến chiến, tự nhiên là làm xong chuẩn bị tâm tư. . ."

Hứa Vô Chu không chút hoang mang nói.

Không sai, hắn sở dĩ đưa ra mời, chính là trước đó quan sát qua ở đây Chí Tôn, cùng trước thời hạn giải được đối phương tình huống.

Hứa Vô Chu chắc chắn tất cả đều có thể ứng đối, vừa rồi mời bọn hắn một trận chiến.

Nếu như chơi không lại bọn hắn, chẳng phải là không công đưa bảo, làm thâm hụt tiền sinh ý?

Đây là hắn Hứa Vô Chu sao?.