Chương 3722: Che khuất bầu trời

Chương 3722: Che khuất bầu trời

Coong coong coong coong!

Cự Linh Chí Tôn phía sau có đáng sợ hư ảnh hiển hiện, che khuất bầu trời.

Tại xuất hiện sát na, vùng thiên địa này lực lượng chính là thao thao bất tuyệt tràn vào đến Cự Linh Chí Tôn thể nội, để khí tức của hắn kinh khủng hơn.

"Lực chi cực dồn a?"

Lục Ngự Chí Tôn thấy vậy, cũng là nhịn không được màu đậm ngưng trọng.

Nàng tự hỏi nếu là mình bây giờ đối mặt Cự Linh Chí Tôn, đoán chừng thật muốn chịu không nổi!

Như vậy Hứa Vô Chu sẽ có biện pháp sao?

Dù cho Tinh Diệu ở đây, cũng không dám nói tuyệt đối có thể ngăn cản được Cự Linh Chí Tôn đi.

Đám người thấy thế, thì là hưng phấn không thôi.

Bọn hắn thích nhất chính là nhìn đánh mặt khâu.

Hứa Vô Chu như vậy khinh thường, đợi chút nữa bị hung hăng đánh mặt, còn muốn mất đi một lần chọn lựa bảo vật cơ hội, có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Đây hết thảy, đều là Hứa Vô Chu hắn gieo gió gặt bão, không oán người được.

"Cự Linh Chí Tôn loại này đem Lực chi nhất đạo đi tới cực hạn tồn tại, cho dù là chân chính vạn cổ truyền thừa, ở trên đạo này đều chưa chắc có thể thắng qua hắn. . . Cho dù Hứa Vô Chu cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, đều khó có khả năng là Cự Linh Chí Tôn đối thủ."

"Đúng vậy a, nếu như ước định của bọn hắn là, chiến đến phân ra thắng bại mới thôi, như vậy Cự Linh Chí Tôn tuy mạnh, nhưng không thấy đến thật có thể chiếm được đến tốt. Hết lần này tới lần khác cái này Hứa Vô Chu khinh thường, cái gì trong vòng mười chiêu đánh lui hắn, liền xem như là thắng được, đây không phải Tống Bảo đồng tử hay là cái gì?"

"Đáng thương, thật đáng buồn, buồn cười! Hắn bất phàm như thế nào đều tốt, Thánh cảnh chung quy là Thánh cảnh, còn tưởng rằng thật sự có thể nghịch phạt sao? Đây là đem chúng ta xem như giấy đúng không! Cự Linh Chí Tôn thật tốt giáo huấn hắn, cho hắn biết trời cao đất rộng, để cho hắn biết, ai mới là chân chính Tống Tài đồng tử!"

"Hắn cố nhiên đặc thù, tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong, sẽ có đại dụng, nhưng là không có nghĩa là hắn liền ngự trị ở bên trên chúng ta. . . Hiện tại cho hắn một chút giáo huấn, có thể nói là đến rất đúng lúc! Bị người một nhà giáo huấn, tốt hơn bị Tiểu Địa Ngục người giáo huấn."

. . .

Cơ hồ một đám Chí Tôn đều cho rằng Hứa Vô Chu thất bại, sẽ thua.

Dù sao, Cự Linh Chí Tôn toàn lực xuất thủ, nói là trong vòng mười chiêu không cách nào rung chuyển Hứa Vô Chu, điều đó không có khả năng!

"Tinh Diệu Thần Quyết!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên khắp cả người phát quang, toàn thân bên trong đều có sáng chói tinh quang lập loè.

Giờ khắc này, Cự Linh Chí Tôn hắn phảng phất tại đối mặt tinh không mênh mông!

Dù là hắn có thể một quyền khai thiên, lại thế nào khả năng hủy diệt như vậy tinh không.

Một sát na này, Cự Linh Chí Tôn vậy mà sinh ra thoái ý!

Đánh không lại, căn bản đánh không lại!

"Ta tránh hắn phong mang? Buồn cười đến cực điểm!"

Cự Linh Chí Tôn ý thức được chính mình vậy mà sinh ra thoái ý, lập tức giận tím mặt.

Hắn thất bại?

Hắn sẽ thua?

Nói đùa cái gì!

Muốn xong, Cự Linh Chí Tôn ngang nhiên xuất thủ.

Hắn lên tay liền có vô tận lực lượng hiện lên, Lực chi cực dồn tại thời khắc này với hắn trong tay hiển hóa.

Diệp Kinh Tiên thông qua Tiểu Kim Phật cảm giác được đến từ Cự Linh Chí Tôn khủng bố thần uy, không khỏi hít sâu một hơi!

"Đây cũng quá cường đại. . . Cái này Cự Linh Chí Tôn tại Chí Tôn bên trong, tuyệt đối không thể nói cực đoan cường đại, bởi vì một cái Chí Tôn mạnh yếu, tuyệt không phải là một điểm nào đó tương đương đột xuất, liền có thể đại biểu toàn bộ! Nhưng là, Cự Linh Chí Tôn ở trên Lực chi nhất đạo, quá yêu nghiệt!"

Diệp Kinh Tiên biết Hứa Vô Chu rất mạnh rất mạnh, thế nhưng là cái này Cự Linh Chí Tôn cũng là mở ra liều mạng hình thức.

Mặc dù một lần luận bàn, dù là dính đến đoạt bảo cơ hội, không nên làm đến tình trạng này, chỉ là Cự Linh Chí Tôn y nguyên làm như vậy.

Đúng như Hứa Vô Chu hắn hiểu rõ đến một dạng, Cự Linh Chí Tôn tại Tiểu Thiên Đình thậm chí Thiên Đình trong mắt mọi người, là thuộc về cố chấp võ si, không đạt mục đích, thề không bỏ qua.

Cho nên, tại phát hiện là Cự Linh Chí Tôn khiêu chiến chính mình đằng sau, Hứa Vô Chu hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không tình nguyện!

Mặc dù đi, làm một cái người làm ăn, cố ý chọn khách nhân không phải chuyện gì tốt, nhưng là vừa lên đến chính là Cự Linh Chí Tôn, cũng là có chút không hợp thói thường.

Bất quá, nếu là Cự Linh Chí Tôn tờ đơn này làm xong, Hứa Vô Chu cảm thấy chưa chắc không có khả năng một vốn bốn lời!

Chỉ có thể nói, có lợi có hại đi!

Kết quả là, tại Cự Linh Chí Tôn một kích này trùng điệp rơi xuống trong nháy mắt, Hứa Vô Chu hắn không tránh không tránh, chiếu đơn thu hết!

Ầm ầm ầm ầm!

Khủng bố tuyệt luân oanh minh dẫn tới chữ Thiên bảo khố chấn động không thôi.

Cái này khiến đứng ngoài quan sát các Chí Tôn có chút biến sắc.

Chữ Thiên bảo khố phòng hộ như thế nào đáng sợ, như thế nào cường đại, không cần nói cũng biết.

Bây giờ lại đã dẫn phát như vậy rung chuyển, cái này thật sự là quá kinh người a.

"Đây là Cự Linh Chí Tôn cường đại, hay là Hứa Vô Chu cường đại? Nhưng là tiếp nhận như vậy một kích, Hứa Vô Chu đoán chừng cũng là chịu không nổi đi!"

"Mặc dù không chí tử, cũng là hung hăng uống một bầu! Không tốt. . . Hắn bị Cự Linh Chí Tôn làm trọng thương, còn như thế nào cùng chúng ta giao đấu? Ai, thua lỗ, thua lỗ a!"

"Sớm biết như vậy, ta nên cái thứ nhất lên! Đây là thiệt thòi lớn a."

. . .

Những này Chí Tôn trên miệng nói như thế, kì thực đều là cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy Hứa Vô Chu bị lão đại Diệp Võ Thiên coi trọng, cũng không biết chính mình bao nhiêu cân lượng.

Hiện tại đây hết thảy, không phải gieo gió gặt bão là cái gì?

Đều là Hứa Vô Chu nên được, hắn đáng đời như vậy!

Nhưng mà, khi oanh minh dần dần đứng im, quang mang chậm rãi tán đi, một lần nữa lộ ra Hứa Vô Chu thân hình đằng sau, đám người không khỏi biến sắc.

Lù lù bất động!

Hứa Vô Chu phảng phất một tòa núi lớn đứng sừng sững ở đây.

Tiếp nhận Cự Linh Chí Tôn khủng bố một kích, vẫn như cũ thờ ơ.

"Không, không phải đâu. . ."

Lục Ngự Chí Tôn lập tức động dung, cảm thấy khó có thể tin.

Hứa Vô Chu cường đại, nàng là tận mắt chứng kiến qua, chỉ là Cự Linh Chí Tôn đều oanh ra một kích dạng này, Hứa Vô Chu hay là điềm nhiên như không có việc gì, dạng này thực sự quá khoa trương đi!

"Đây là mở a?"

Tam Đông Chí Tôn đều cảm thấy Hứa Vô Chu phi thường không hợp thói thường.

Chớ nói Hứa Vô Chu hắn không phải vạn cổ truyền thừa, dù cho Hứa Vô Chu hắn là vạn cổ truyền thừa, đều khó có khả năng tại Cự Linh Chí Tôn lần này công phạt phía dưới, lông tóc không hao tổn đi!

Kết quả, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không nhúc nhích tí nào, chỉnh vừa mới lại ca hát lại khiêu vũ Cự Linh Chí Tôn cùng thằng hề giống như.

Nhưng là, thật sự là Cự Linh Chí Tôn hắn thằng hề rồi hả?

Không

Là Hứa Vô Chu quá mức cường đại.

Gần như có chút nghịch thiên.

Cho nên lộ ra Cự Linh Chí Tôn thằng hề thôi.

Cự Linh Chí Tôn không có chút nào thằng hề.

Nếu là cùng là Thánh cảnh, trừ lão đại Diệp Võ Thiên bên ngoài, Tiểu Thiên Đình mặt khác Đế cảnh đoán chừng đều không có lòng tin ngăn lại một kích này, hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn làm được.

"Đây là kích thứ nhất."

Hứa Vô Chu cười híp mắt hỏi.

Nói thật, Cự Linh Chí Tôn không thể bảo là không khủng bố.

Đúng là trên Lực chi nhất đạo đi ra rất xa con đường, nếu không có vây ở Thiên Địa Lao Ngục bên trong, tương lai thật là có một tia hi vọng nhờ vào đó thành tựu Đế cấp.

Chớ nhìn chỉ là một chút hi vọng sống, đối với xung kích Đế cấp mà nói, đã là cực kỳ khó được.

Lại không biết, Cự Linh Chí Tôn nhìn chăm chú Hứa Vô Chu thật lâu, cuối cùng quay người rời đi, nói: "Không đánh, không đánh nổi ngươi.".