Chương 3723: Xem môn đạo

Chương 3723: Xem môn đạo

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Cự Linh Chí Tôn trên Lực chi nhất đạo đi ra khoảng cách rất xa, biết rõ Hứa Vô Chu hắn do Tinh Diệu Thần Quyết chế tạo thể phách, cực kỳ cường hoành, hắn hiện tại, chớ nói mười chiêu, chính là 100 chiêu, đều không nhất định có thể phá mất.

Nói cách khác, tiếp tục đánh xuống, đều là làm không uổng công.

Đương nhiên, nếu là Cự Linh Chí Tôn toàn lực ứng phó, chưa hẳn rung chuyển không được Hứa Vô Chu.

Nhưng là, cái này không có ý nghĩa.

Cùng một cái Thánh cảnh chiến, đều muốn dốc hết toàn lực, như vậy còn có ý nghĩa sao?

Chẳng phải là tự tát tai, thừa nhận chính mình ngay cả cái Thánh cảnh cũng không bằng rồi?

Mắt thấy Cự Linh Chí Tôn cấp ra vốn nên thuộc về hắn đoạt bảo cơ hội, cứ như vậy trực tiếp rời đi.

Mọi người đều là thần sắc biến ảo, tâm tư dị biệt.

"Cự Linh Chí Tôn hắn cứ như vậy nhận thua? Cái này cần thiết hay không? Dù cho không bằng Hứa Vô Chu, đều không cần như vậy a! Chỉ bằng thực lực của hắn, khẳng định còn có cơ hội."

"Không sai, Cự Linh Chí Tôn mặc dù lấy Lực chi nhất đạo nổi tiếng, nhưng là hắn nắm giữ thủ đoạn có thể nói là rất nhiều, chăm chú đi chiến, sẽ chỉ là Hứa Vô Chu hắn chịu không nổi, làm gì nhận thua?"

"Có lẽ Cự Linh Chí Tôn mới đầu nghĩ đến, có thể dễ như trở bàn tay trấn áp Hứa Vô Chu, kết quả Hứa Vô Chu cường đại, vượt quá tưởng tượng, hắn cùng là đau khổ giãy dụa, không bằng thống khoái nhận thua! Hắn quá mức cao ngạo, khinh thường tại xấu xí giãy dụa."

. . .

Đám người đối với Cự Linh Chí Tôn cách làm, có không hiểu, có cũng là minh bạch, Cự Linh Chí Tôn có sự kiêu ngạo của chính mình.

Thử hỏi có thể trở thành Chí Tôn, ai không có một chút độc thuộc về mình kiêu ngạo?

Bọn hắn không đến mức là thua không dậy nổi!

"Hứa Vô Chu gia hỏa này, thật để Cự Linh Chí Tôn hắn biết khó mà lui rồi?"

Lục Ngự Chí Tôn mặc dù biết Hứa Vô Chu hắn có chút đồ vật, chỉ là thật để Cự Linh Chí Tôn đều tâm phục khẩu phục, hay là ngoài ý muốn bên ngoài, khó có thể tin.

Dù sao, Cự Linh Chí Tôn hắn là có tiếng cưỡng a.

Thắng được Cự Linh Chí Tôn mặc dù khó khăn, vẫn còn không phải làm không được.

Chân chính khó liền khó tại, để Cự Linh Chí Tôn hắn tâm phục khẩu phục!

Cái này thật quá khó khăn.

Có thể thành tựu Chí Tôn nhân vật, giữa lẫn nhau thiên phú tài tình dù cho tồn tại khác biệt, đều khó có khả năng kém hơn quá nhiều, càng không khả năng khác nhau một trời một vực!

Cho nên, chân chính để Cự Linh Chí Tôn tâm phục khẩu phục, trừ Diệp Võ Thiên bên ngoài, thật đúng là không có mấy cái.

Hiện tại Hứa Vô Chu dễ như trở bàn tay liền đem Cự Linh Chí Tôn cho đánh phục khí. . . Không hợp thói thường!

"Quá nghịch thiên đi! Liền ngay cả Cự Linh Chí Tôn đều đối với hắn chịu phục? Ghê gớm, ghê gớm a. . . Chúng ta kính nhi viễn chi, là chính xác là lựa chọn!"

Tam Đông Chí Tôn đã sớm biết Hứa Vô Chu tiểu tử này giấu rất sâu.

Mãi mãi cũng không biết Hứa Vô Chu lá bài tẩy của hắn có thể đến cái tình trạng gì.

Nếu như bọn hắn tùy tiện hạ tràng, hiện tại sợ là muốn thua trận một lần lựa chọn bảo vật cơ hội a.

Đây chính là chữ Thiên bảo khố tuyển bảo cơ hội a, thuộc về là Đế cảnh đạo thống nội tình cấp số này.

Đúng là như thế, trước đó bọn hắn coi là Hứa Vô Chu là quả hồng mềm thời điểm, tất cả đều nếm thử muốn xoa bóp.

Vạn nhất Hứa Vô Chu thật sự là quả hồng mềm đâu?

Chẳng phải là muốn kiếm bộn rồi?

Hiện tại Cự Linh Chí Tôn trực tiếp cho bọn hắn đánh cái dạng, Hứa Vô Chu thế nhưng là một khối xương cứng a.

Tối thiểu nhất, Lực chi nhất đạo cầm Hứa Vô Chu không có cách nào.

"Ta thể phách đặc thù, vạn cổ truyền thừa cũng không bằng ta, không phải vậy ta cũng sẽ không có lòng tin mời chư vị khiêu chiến."

Hứa Vô Chu liếc nhìn đám người, chớp mắt, ngược lại là dương dương đắc ý nói ra: "Thế nào? Chư vị đây là đối với ta có trọn vẹn mười lần. . . A không, hiện tại là mười một lần đoạt bảo cơ hội, tâm phục khẩu phục a?"

"Phép khích tướng?"

Diệp Kinh Tiên kinh ngạc Hứa Vô Chu thế mà còn sử dụng phép khích tướng đứng lên.

Hẳn là không sợ đem hắn khách hàng tiềm năng dọa cho chạy sao?

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn thật đúng là không sợ.

Bởi vì, hiện tại hắn khách hàng tiềm năng, chính là một đám Chí Tôn, hơn nữa còn là xuất từ Thiên Đình Chí Tôn.

Loại nhân vật này, sao mà kiêu ngạo!

Thực sẽ bị Hứa Vô Chu dọa chạy, như vậy bọn hắn liền không có tư cách trở thành Chí Tôn.

Quả nhiên, bị Hứa Vô Chu dạng này một kích, bọn hắn là không những không giận mà còn cười.

"Ha ha, coi là đánh lui Cự Linh Chí Tôn ngươi chính là vô địch sao? Ta thừa nhận, Cự Linh Chí Tôn cố nhiên bất phàm, nhưng là đi, hắn làm không được sự tình, không có nghĩa là chúng ta không làm được!"

"Không sai, Cự Linh Chí Tôn hắn cố chấp muốn lấy Lực chi cực dồn đến đánh bại ngươi, kì thực có chút ngu xuẩn, nếu như dốc sức mà ra, ngươi cái này Thánh cảnh sao lại là đối thủ của hắn? Cho dù ngươi tương đương bất phàm, chúng ta những này Chí Tôn, đã trải qua những năm này tháng  đồng dạng không phải uổng phí hết!"

"Ngươi bây giờ nhiều nhất chính là thiếu niên Chí Tôn trình độ! Chúng ta là chân chính Chí Tôn, thật chiến đứng lên, đấu, chúng ta sẽ không bằng ngươi a? Hoang đường! Buồn cười! Hứa Vô Chu, ngươi bây giờ có mười một lần đoạt bảo cơ hội đi, như vậy ngươi còn có thể thua mười một lần!"

"Thắng ngươi đằng sau, còn có thể tiếp tục tái chiến a? Như vậy ta muốn đem cái này mười một lần đoạt bảo cơ hội, toàn bộ thắng được đến! Ta, ta, ta! Toàn diện đều là ta! Các ngươi cũng không nên cùng ta tranh, giành với ta a, ha ha ha ha!"

. . .

Những này Chí Tôn quả thật không có bị Cự Linh Chí Tôn thất bại hù đến.

Theo bọn hắn nghĩ, Cự Linh Chí Tôn thất bại, chưa chắc chính là Hứa Vô Chu cực đoan cường đại.

Càng nhiều thuộc về là Cự Linh Chí Tôn quá mức toàn cơ bắp!

Nếu át chủ bài ra hết, không có khả năng chơi không lại Hứa Vô Chu a?

Cự Linh Chí Tôn là không công buông tha cơ hội này a.

Nhưng là, Cự Linh Chí Tôn là Cự Linh Chí Tôn, bọn hắn là bọn hắn.

Bọn hắn cũng sẽ không đối với Hứa Vô Chu khách khí như thế!

"Mỗi người giới hạn liên tục khiêu chiến ba lần!"

Hứa Vô Chu dựng lên ba cái ngón tay, nói: "Chư vị đây là có hứng thú thật sao?"

"Có hứng thú, đơn giản quá có hứng thú!"

Tất cả mọi người là không chút nào keo kiệt chính mình đối với giành Hứa Vô Chu mười một lần đoạt bảo cơ hội hứng thú.

Hứa Vô Chu cũng là không sợ hãi ngược lại cười, nói: "Như vậy các ngươi liền nhìn xem ai lên trước trận đi!"

"Tiểu tử này, trực tiếp đặt cái này hao lông cừu đúng không!"

Lục Ngự Chí Tôn đối với cái này có chút bó tay rồi.

Giảng thật, nếu như Hứa Vô Chu hắn chơi là âm mưu quỷ kế, đoán chừng những này Chí Tôn thật đúng là không nhìn trúng tiểu tử này.

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn không giở trò.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu đây là dương mưu, hàng thật giá thật, trực tiếp làm tính toán bọn hắn.

Ngược lại là khơi dậy những này Chí Tôn tâm khí, càng muốn nhìn xem thiếu niên này là không cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy.

"Dù sao chúng ta riêng phần mình đều có hai lần thậm chí ba lần đoạt bảo cơ hội, bại bởi Hứa Vô Chu một lần nửa lần, cũng không không thể. . . Ân, bọn hắn nhất định là như thế một cái ý nghĩ, nhưng là đi, Hứa Vô Chu gia hỏa này, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm, hắn dám làm như thế, khẳng định là chắc chắn muốn ăn định bọn họ!"

Tam Đông Chí Tôn cảm thấy ván này chính là vô giải a.

Hứa Vô Chu thuộc về là ăn chắc bọn họ, duy nhất giải pháp chính là bọn hắn chẳng phải tham lam..