Chương 3724: Có đường sống

Chương 3724: Có đường sống

Chỉ có không quá phận tham lam, sẽ cho Hứa Vô Chu có lưu chỗ trống, cho nên mới có đường sống.

Nhưng là đi, lưu tại nơi này, cũng là vì từ Hứa Vô Chu nơi này cắn xuống một miếng thịt, sao lại cho hắn bất kỳ cơ hội nào hoặc là đường sống?

Kết quả, đã được quyết định từ lâu!

Quả nhiên, lúc này có người đứng dậy, nói: "Ta muốn thử thử một lần ngươi cân lượng."

Đây là một nữ tử Chí Tôn, nàng nhìn qua so với những người khác càng cao hơn lớn, đoán chừng là có một loại nào đó huyết mạch gia trì.

"Đương nhiên, đến Chí Tôn cấp độ này, muốn cải biến chính mình ngoại quan, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn. . ."

Hứa Vô Chu trong lòng suy nghĩ, mặt ngoài lại là cười híp mắt trả lời: "Tốt, tốt, vô cùng hoan nghênh."

"Huyễn Lung Chí Tôn, người có tên cây có bóng, đoán chừng là am hiểu huyễn thuật một loại thủ đoạn a?"

Hứa Vô Chu âm thầm suy tư đồng thời, một loại cảm giác nguy cơ bỗng nhiên hiển hiện trong lòng!

"Ha ha!"

Lúc này, người bên ngoài đều là cười ha hả.

"Hứa Vô Chu quá mức khinh thường. . . Hắn có lẽ biết Huyễn Lung danh hào của ngươi, nhưng là đi, Huyễn Lung ngươi đến tột cùng là như thế nào khủng bố, đoán chừng Hứa Vô Chu hắn là không được biết! Nếu không, hắn liền sẽ không như vậy khinh thường, nói chuyện cùng ngươi còn dám cùng ngươi đối mặt!"

"Huyễn Lung có thể nói là chúng ta Tiểu Thiên Đình chấp chưởng huyễn thuật thần có được hay không? Hứa Vô Chu hắn có lẽ bởi vì cơ duyên tạo hóa nguyên nhân, chiến lực cực kỳ khủng bố, nhưng là đạo tâm khối này đi, còn có thể vững như bàn thạch? Tuyệt không có khả năng! Hứa Vô Chu đã thua, bại!"

"Kết thúc, hết thảy đều kết thúc! Hứa Vô Chu hắn coi là có thể làm cho Cự Linh Chí Tôn bại lui liền vô cùng ghê gớm, trên thực tế. . . Hừ, chân chính lợi hại, đều là sẽ không biểu hiện ra a."

. . .

Bọn hắn đối với một màn này là không kinh ngạc chút nào.

Huyễn Lung Chí Tôn phi thường cường đại, nếu như không phải hết sức rõ ràng lá bài tẩy của nàng, như vậy ăn quả đắng chính là chuyện đương nhiên.

Thậm chí hồ, trong bọn họ liền không thiếu bị Huyễn Lung Chí Tôn hố qua.

Bây giờ thấy Hứa Vô Chu rốt cục tại Huyễn Lung Chí Tôn nơi này ăn quả đắng, bọn hắn đừng đề cập cao cỡ nào hưng!

"Hắn đây là trúng chiêu sao? Như vậy kém cỏi sao?"

Lục Ngự Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu trước đó nhìn qua hoành tảo vô địch, kết quả bị Huyễn Lung Chí Tôn lập tức liền thu nạp rồi?

Hoặc nhiều hoặc ít có chút làm người ta thất vọng a!

"Không đến mức a?"

Tam Đông Chí Tôn không tin Hứa Vô Chu nhẹ như vậy mà dễ nâng liền bị xử lý.

Dù sao cũng là có thể xử lý vạn cổ truyền thừa gia hỏa a, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị xử lý.

Nếu như Hứa Vô Chu thật như vậy nhược kê, như vậy Cự Linh Chí Tôn bị bại thế nhưng là có chút oan uổng a!

Huyễn Lung Chí Tôn mỉm cười không nói.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần đối phương lộ ra một sơ hở, như vậy nàng liền có thể đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên, nếu là Hứa Vô Chu cùng nàng đồng cấp, lấy thiếu niên thiên phú tài tình, thật đúng là không tốt cầm xuống.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu tuyệt không phải vạn cổ truyền thừa, như vậy cơ hội của nàng liền đến.

Tăng thêm hấp thụ Cự Linh Chí Tôn giáo huấn, nàng lần này là hoàn toàn không chuẩn bị cho Hứa Vô Chu cơ hội, lên tay chính là tuyệt sát.

Khi Hứa Vô Chu kịp phản ứng thời điểm, đoán chừng đã sa vào đến nàng một tay chế tạo trong huyễn cảnh.

Nàng kiến tạo huyễn cảnh, có đối phương muốn hết thảy, không ai có thể may mắn thoát khỏi, càng thêm không ai có thể tuỳ tiện tỉnh lại.

Huyễn Lung Chí Tôn đối với cái này hay là có lòng tin rất lớn.

"Một lần đoạt bảo cơ hội đến tay."

Huyễn Lung Chí Tôn ánh mắt sáng ngời.

Chữ Thiên bảo khố bảo vật, chính là đế thống truyền thừa nhân vật ở cấp số này.

Huyễn Lung Chí Tôn cũng muốn tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong có chỗ thành tích.

Khó được Hứa Vô Chu đưa bảo tới cửa, như vậy nàng cũng liền thu nhận.

Chỉ là rất nhanh nàng liền không cười được, chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn đột nhiên thở ra một hơi, nói: "Hô. . . Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!"

"? ?"

Huyễn Lung Chí Tôn nàng là một mặt mộng bức.

Đã xảy ra chuyện gì?

Hứa Vô Chu tại sao phải đột nhiên tỉnh lại!

"A, cái này. . ."

Đám người đối với bất thình lình một màn cũng là ngạc nhiên không thôi.

Đây là thật hay giả?

Hứa Vô Chu vậy mà tỉnh lại!

"Tê. . . Làm sao có thể! Huyễn Lung Chí Tôn nàng chế tạo huyễn cảnh, có thể nói là các loại kéo căng! Trừ phi là ngự trị ở bên trên nàng tồn tại, không phải vậy làm sao có thể tránh thoát được!"

"Đúng vậy a, Huyễn Lung Chí Tôn chiêu này nói là đồng cấp vô địch đoán chừng cũng sẽ không có người hoài nghi, dù cho thiếu niên này phi thường cường đại, chỉ là đối mặt huyễn cảnh, rõ ràng là lâm vào trong đó, vì cái gì nhanh như vậy liền thức tỉnh?"

"Trong hội Huyễn Lung Chí Tôn huyễn thuật, nói rõ phương diện này không bằng nàng, đã là rơi vào hạ phong, làm sao có thể đột nhiên tỉnh lại? Cái này không có đạo lý đó a!"

. . .

Cái này quá mức trái với lẽ thường.

Huyễn thuật cái gì, kỳ thật phi thường thuần túy.

Ai trước được tay, thường thường chính là bên thắng.

Bởi vì muốn tại người khác kiến tạo trong huyễn cảnh phản sát ra ngoài, thật quá khó khăn!

Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Đúng là như thế, bọn hắn nhìn thấy Hứa Vô Chu bị nhốt trong đó, tất cả đều cho là đại cục đã định.

Hứa Vô Chu cho dù đau khổ giãy dụa, đều là phí công, cũng chỉ là sẽ có vẻ càng thêm khó coi mà thôi.

Tội gì đến quá thay!

Lại không biết, Hứa Vô Chu trong nháy mắt liền tránh ra, trùng hoạch tự do.

Cái này khiến bọn hắn động dung không thôi.

Cái này mẹ nhà hắn giả đi!

Hứa Vô Chu nếu như có loại thực lực này, như vậy vì cái gì sẽ còn lâm vào trong đó?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải!

Chỉ có Hứa Vô Chu chính hắn biết, mọi việc như thế khảo nghiệm, hắn đã trải qua rất nhiều, hơn nữa còn bị thua thiệt không nhỏ.

Đều là thua thiệt qua, có kinh nghiệm, sao lại hết lần này đến lần khác ăn quả đắng?

Chỉ là đi, cái này Huyễn Lung Chí Tôn xác thực khó lường, có có chút tài năng.

Hứa Vô Chu hắn trước tiên đều không có kịp phản ứng, trực tiếp lâm vào trong đó.

Cho nên, nói Hứa Vô Chu tại huyễn thuật khối này, không bằng Huyễn Lung Chí Tôn, cái này không có mao bệnh.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn am hiểu sâu phá cục chi pháp.

Bị vây ở bên trong thì như thế nào?

Phá khốn mà ra liền xong việc!

Kết quả là, liền có đám người hiện tại mộng bức không thôi cục diện này.

"Huyễn Lung Chí Tôn, thủ đoạn của ngươi giống như không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy a."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra.

Huyễn Lung Chí Tôn nghe vậy, không khỏi sắc mặt biến đổi.

Không thể không nói, Hứa Vô Chu một đợt này là cho nàng chỉnh không tự tin!

Lúc đầu nàng hay là cực kỳ tự tin, không đem hết thảy để ở trong mắt.

Hiện tại bỗng nhiên tới Hứa Vô Chu như thế một cái khác thường gia hỏa, thực sự rất khó thờ ơ a.

"Ta không tin cái này tà!"

Huyễn Lung Chí Tôn hít sâu một hơi, trực tiếp đưa tay chộp tới Hứa Vô Chu, liền muốn để hắn lần nữa lâm vào trong huyễn cảnh.

Coong coong coong coong!

Lần này nàng là đem Thánh cảnh hết thảy cho kéo căng, vạn cổ truyền thừa tới đều muốn gãy kích, đều muốn trầm luân trong đó!

"Huyễn Lung Chí Tôn. . ."

Lục Ngự Chí Tôn nhíu mày nhắc nhở, nói: "Không cần chơi đến quá quá mức."

Nếu như là Cự Linh Chí Tôn xuất thủ, Hứa Vô Chu thật không địch lại, bọn hắn còn có thể hỗ trợ ngăn cản.

Chỉ vì Hứa Vô Chu đều không địch lại, khẳng định là bị thua, xuất thủ một hai, cũng không không thể..