Chương 3725: Vô biên huyễn cảnh

Chương 3725: Vô biên huyễn cảnh

Thế nhưng là Huyễn Lung Chí Tôn trực tiếp để Hứa Vô Chu thần hồn rơi vào vô biên huyễn cảnh.

Cho dù là bọn họ muốn xuất thủ cứu giúp, đều không nhất định kịp.

Nếu như tại Tinh Thần chung cực di sản trước khi xuất thế, liền để Hứa Vô Chu bị thương, làm trễ nải đại sự, nàng tự hỏi không ai có thể đảm đương nổi trách nhiệm này.

"Đúng vậy a, Huyễn Lung Chí Tôn, nếu như phân ra thắng bại, như vậy thì kịp thời thu tay lại đi!"

Tam Đông Chí Tôn nhịn không được cùng một chỗ thuyết phục.

Hắn cùng Lục Ngự ở chỗ này xem kịch, bản ý là nhìn Hứa Vô Chu hố những người khác, kết quả Hứa Vô Chu bị hố, bị bị thương, chơi đập, như vậy không thể nghi ngờ cũng là muốn chịu trách nhiệm.

Tam Đông Chí Tôn tự hỏi không muốn không hiểu thấu là loại chuyện này cõng nồi, nhất định phải thuyết phục Huyễn Lung Chí Tôn không cần thiết chơi đến quá quá mức, liên lụy bọn hắn.

"Hừ. . . Lúc trước hắn đắc ý như vậy dào dạt, còn nói có thể liên chiến ba lần, ta hiện tại chỉ là thắng một lần, các ngươi chỉ hy vọng ta thu tay lại, như vậy thiếu khuyết đoạt bảo cơ hội, các ngươi cho ta bổ sung sao?"

Huyễn Lung Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, nói.

Hiển nhiên, nàng cũng là bị Hứa Vô Chu phép khích tướng chọc giận Chí Tôn một trong.

Nàng không quen nhìn Hứa Vô Chu như vậy làm mưa làm gió, cho nên xuất thủ giáo huấn, thuận tiện kiếm một món tiền, thu hoạch Hứa Vô Chu đoạt bảo cơ hội.

Bây giờ Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn vẻn vẹn há miệng, liền muốn nàng từ bỏ bực này chỗ tốt gì, làm sao có thể!

Lục Ngự Chí Tôn thấy vậy, không khỏi sầm mặt lại, nàng đang muốn nói chuyện, Hứa Vô Chu lại trước một bước lên tiếng.

"Khụ khụ. . . Huyễn Lung Chí Tôn ngươi vừa mới huyễn cảnh là cái gì? Làm sao giống như là vô tận biển sâu, ta đặt mình vào trong đó, tựa như biến thành phàm tục, kém chút liền chết ở bên trong!"

Hứa Vô Chu bỗng nhiên ho khan đến mấy lần, nói.

Vừa mới hắn là thật kém chút chết ở bên trong.

Huyễn Lung Chí Tôn kiến tạo hết thảy hết thảy đều quá chân thực, Hứa Vô Chu đều kém chút trúng chiêu.

May mắn Diệp Kinh Tiên nhắc nhở hắn đây là huyễn tượng, tất cả đều là ảo giác, chớ để cho lừa, Hứa Vô Chu vừa rồi trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Nếu không, Hứa Vô Chu đoán chừng rất khó toàn thân trở ra.

"Không nghĩ tới sao, tiểu gia ta còn có hack!"

Hứa Vô Chu mặc dù cũng tò mò vì cái gì Diệp Kinh Tiên sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng là cân nhắc đến nàng trước đó đều gần như mở.

Như vậy xảy ra chuyện như vậy, cũng là chẳng có gì lạ.

"Làm sao có thể. . ."

Huyễn Lung Chí Tôn nàng lúc này biến sắc, trợn mắt hốc mồm.

Nàng đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin.

Dù cho lần đầu tiên thời điểm, không cẩn thận thất thủ, như vậy lần thứ hai đã là chăm chú xuất thủ a.

Hứa Vô Chu dạng này đều có thể phá khốn mà ra?

Giả đi!

"Có vấn đề, trong đó rất có vấn đề!"

Huyễn Lung Chí Tôn cho là Hứa Vô Chu tuyệt đối là mở, chỉ là cụ thể làm sao thao tác, nàng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra được!

Chỉ là biết, Hứa Vô Chu khẳng định là mở, chỉ thế thôi.

Hứa Vô Chu chắc chắn sẽ không đần độn nhiều lời có mở hay không chủ đề dạng này.

Bởi vì hắn mở hoặc là không có mở, có trọng yếu không?

Không có chút nào trọng yếu.

Trọng điểm là Hứa Vô Chu hắn phá Huyễn Lung Chí Tôn huyễn thuật.

Không phải một lần, mà là hai lần!

Một lần là ngẫu nhiên, hai lần cũng không thể hay là ngẫu nhiên đi!

Cho nên, Huyễn Lung Chí Tôn hiện tại sắc mặt là phi thường đặc sắc.

Nàng không thể tin được chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo huyễn thuật sẽ bị phá giải.

Vẫn là bị Hứa Vô Chu phá giải!

"Cho dù là vạn cổ truyền thừa, đều khó có khả năng như vậy toàn năng, chu đáo a. . . Khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề!"

Huyễn Lung Chí Tôn nhìn chòng chọc vào Hứa Vô Chu, hi vọng đó có thể thấy được một điểm gì đó tới.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu thần sắc hắn như thường, không có cái gì hiển lộ ra.

Huyễn Lung Chí Tôn đang muốn nói chút gì, một thanh âm lại là trống rỗng mà hiện.

Thanh âm này vô hỉ vô bi nói: "Không nên ồn ào  chờ Huyễn Lung Chí Tôn xong việc, liền làm chính sự đi."

Đây là Diệp Võ Thiên đến tự mình đốc thúc.

Hứa Vô Chu vớt điểm chỗ tốt, cái này không có gì, nhưng là đi, huyên náo quá phận, không khỏi có chút không tốt kết thúc.

Cho nên, Diệp Võ Thiên tự mình đến nhắc nhở một hai.

"Vâng, lão đại."

Lục Ngự Chí Tôn bọn hắn liên tục xác nhận.

"Các ngươi nghe được đi? Lão đại không cho phép, cho nên đợi đến Huyễn Lung Chí Tôn xong việc đằng sau, các ngươi cũng giải tán đi!"

Lục Ngự Chí Tôn nghiêm mặt nói ra.

"A, cái này. . ."

Đám người có chút không tình nguyện.

Bọn hắn cũng còn không có mò được chỗ tốt đâu, cái này không cho phép?

Không khỏi là có chút quá mức a!

Chỉ là đã chuyển ra lão đại Diệp Võ Thiên, mà lại vừa mới lần nói chuyện này, cũng là đã chứng minh Diệp Võ Thiên đang nhìn bọn hắn, kết quả là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, cũng là không dám hồ nháo.

"Tốt, như vậy ngươi liền đón thêm ta một kích. . . Nếu như một kích này hay là không công mà lui, như vậy thì coi ta thua đi!"

Huyễn Lung Chí Tôn hít sâu một hơi, nói.

"Có gì không thể."

Hứa Vô Chu cười híp mắt đáp.

"Tốt, tới đi!"

Huyễn Lung Chí Tôn trong con mắt phảng phất có được từng cái thế giới hiển hiện.

Đây là nàng sáng tạo từng cái thế giới huyễn tượng.

Là nàng tỉ mỉ rèn luyện đi ra từng cái kịch bản.

Đây cũng không phải là hư ảo, mà là Huyễn Lung Chí Tôn hoặc thật hoặc giả tạo liền đi ra thế giới huyễn tượng.

Có đã từng là chân thực phát sinh, chỉ cần đi vào trong đó, liền sẽ triệt để thay vào.

Chỉ là mỗi một lần đem người kéo vào trong đó, đều sẽ tổn thất linh tính, cần tốn hao rất nhiều thời gian tinh lực, mới có thể chữa trị.

Lúc đầu Huyễn Lung Chí Tôn cho là, đối phó chỉ là Hứa Vô Chu, không đến mức quá mức tốn công tốn sức.

Lại không biết, Hứa Vô Chu hai lần phá vỡ nàng thế giới huyễn tượng.

Chỉ sợ bất động thật sự, là không thể nào cầm xuống Hứa Vô Chu.

"Hừ, như vậy thì thử một lần đi!"

Huyễn Lung Chí Tôn cảm thấy mình cùng Cự Linh Chí Tôn khác biệt, vì đánh bại Hứa Vô Chu, nàng có thể không từ thủ đoạn.

Tỷ như tại thế giới huyễn tượng ở trong trấn áp Hứa Vô Chu.

Đây là nàng sáng tạo thế giới huyễn tượng vốn là có được lực lượng, cái này có thể không tính gian lận.

Nhưng mà, không đợi Huyễn Lung Chí Tôn đem Hứa Vô Chu kéo vào đi, thiếu niên đã khóe miệng giương lên, nói: "Thập Vạn Bát Thiên Mộng!"

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, Hứa Vô Chu cùng Huyễn Lung Chí Tôn đều đem lẫn nhau kéo vào đi đối phương trong huyễn thuật.

"Tại Huyễn Lung Chí Tôn lấy ảo thuật công kích hắn thời điểm, lấy ảo thuật nghịch phạt? Thật hay giả!"

Nhưng phàm là mắt thấy một màn này người, đều là chấn kinh, khó có thể tin.

Dù sao, Huyễn Lung Chí Tôn tại huyễn một trong đạo tạo nghệ rất cao rất cao.

Hứa Vô Chu vậy mà lấy ảo thuật phản kích, đây là múa rìu trước cửa Lỗ Ban hay là như thế nào?

"Không, không đúng. . . Hứa Vô Chu gia hỏa này, không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Hắn lại như vậy làm, khẳng định có lòng tin, chỉ là Huyễn Lung Chí Tôn cũng không tốt đối phó a."

Tam Đông Chí Tôn cũng nhịn không được là Hứa Vô Chu cảm thấy lo lắng.

Lấy cứng chọi cứng, thắng còn tốt, nếu như thua đâu?

Chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?

Hứa Vô Chu làm sao cũng muốn không có khổ miễn cưỡng ăn a!

Chỉ là Hứa Vô Chu cùng Huyễn Lung Chí Tôn đụng nhau, rất nhanh liền có kết quả rồi.

Thiếu niên lui nửa bước, Huyễn Lung Chí Tôn thì là lui trọn vẹn một bước!

"Ta, ta vậy mà thua!"

Huyễn Lung Chí Tôn tràn đầy ngạc nhiên, khiếp sợ không thôi.

"Đây là bất phân thắng bại."

Hứa Vô Chu uốn nắn Huyễn Lung Chí Tôn thuyết pháp..