Chương 3726: Không có thắng

Chương 3726: Không có thắng

Vừa mới lần này đụng nhau, Hứa Vô Chu hắn mặc dù không có thua, nhưng là cũng không có thắng!

Cho nên, Hứa Vô Chu cho là thuộc về cân sức ngang tài, đánh ngang tay.

Bất quá, Huyễn Lung Chí Tôn nàng không cho rằng như vậy.

Nếu như cùng nàng giao thủ là một vị Chí Tôn, như vậy nàng thật đúng là sẽ tán thành bất phân thắng bại kết quả này.

Nhưng là, cùng nàng động thủ là Hứa Vô Chu. . . Một cái Thánh cảnh, dù là có thể so với vạn cổ truyền thừa, nàng đều cho là mình thua.

"Thua, chính là thua!"

Nói xong, Huyễn Lung Chí Tôn đem một vật ném cho Hứa Vô Chu, tiêu sái mà đi.

"Chúng ta Tiểu Thiên Đình Chí Tôn tất cả đều có cá tính như vậy sao?"

Hứa Vô Chu tất nhiên là sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa chỗ tốt rồi.

"Huyễn Lung Chí Tôn phi thường kiêu ngạo. . . Ngươi không phải là lợi dụng bọn hắn điểm này, cho nên hấp dẫn bọn hắn cùng ngươi động thủ sao?"

Lục Ngự Chí Tôn liếc xéo Hứa Vô Chu, nói.

Hứa Vô Chu cười không nói.

"Nếu anh vợ không cho phép, như vậy chư vị cũng giải tán đi."

Hứa Vô Chu ra hiệu đám người có thể tản.

Bọn hắn mặc dù không cam tâm, cảm thấy không thể hung hăng đánh Hứa Vô Chu mặt mũi, phi thường đáng tiếc.

Làm sao Diệp Võ Thiên uy nghiêm là tuyệt đối.

Lão đại, nói một không hai.

Diệp Võ Thiên nói là như vậy, như vậy thì là như vậy, phản đối không dùng.

Phản đối, chính là đang gây hấn với Diệp Võ Thiên uy nghiêm.

Không cần chờ đến Diệp Võ Thiên xuất thủ, tất cả mọi người sẽ động thủ trấn áp.

Tự giác giữ gìn Tiểu Thiên Đình trật tự, có thể nói là người người đều có trách nhiệm.

"Ai, hai vị trước không muốn đi a."

Hứa Vô Chu giữ chặt đang muốn rời đi Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn, nói: "Các ngươi mang ta đi dạo một vòng chứ sao. . . Trước đó ta tiến đến đều là chính mình tìm, tìm mấy thứ không thể nói tốt hoặc là hỏng đồ vật, hiện tại lần này đi, không thành công thì thành nhân, các ngươi không cho ta chỉ điểm một chút?"

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn liếc nhau một cái, có chút không tình nguyện.

Bọn hắn cùng Hứa Vô Chu ở giữa không thể nói có cái gì giao tình, chỉ là Diệp Võ Thiên phân phó, vừa rồi giúp đỡ một hai thôi.

"Nếu như ta mạnh hơn, như vậy tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong, nắm chắc chẳng phải là lớn hơn sao? Đây là ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, nhiều thắng chuyện tốt a!"

Hứa Vô Chu trấn an bọn hắn nói ra.

". . ."

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đúng là không phản bác được.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu lời nói có lý, đúng là chuyện như thế.

Cuối cùng, bọn hắn hay là đáp ứng.

"Ngươi muốn cái gì loại hình bảo vật?"

Tam Đông Chí Tôn hỏi.

"Bảo mệnh a."

Hứa Vô Chu thẳng thắn, nói.

Nếu là trước đó, hắn sẽ ưu tiên lựa chọn đột phá cảnh giới chí tôn đồ vật.

Nhưng là hiện tại, Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn khác biệt.

Tại Khuynh Nguyệt Chí Tôn tìm tới cửa đằng sau, Hứa Vô Chu cảm thấy bảo mệnh càng trọng yếu hơn.

"Nàng không nhất định sẽ trực tiếp hoành kích ta, bởi vì bọn họ mục đích cuối cùng nhất, là mở ra Tinh Thần chung cực di sản, như vậy hoành kích ta, đem ta giết chết, đó căn bản không có ý nghĩa, trăm hại mà không một lợi."

"Thế nhưng là  đợi đến Tinh Thần chung cực di sản đắc thủ, như vậy hết thảy liền không nói được rồi! Bọn hắn chắc sẽ ở thời điểm then chốt hái quả đào, như vậy ta liền tính mệnh đáng lo."

"Dù sao, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a. . . Từ xưa đến nay, kỳ soa một nước sự tình, cũng là rất nhiều, ta Hứa Vô Chu thật vất vả đi đến bước này, há có thể tại lật thuyền trong mương!"

. . .

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Dù sao, mãi cho tới bây giờ, hết thảy hết thảy, vẫn có chút quá thuận lợi.

Theo lý mà nói, không đáp như vậy.

Cho nên, Hứa Vô Chu hoàn toàn có lý do suy đoán, đây là kìm nén một đống lớn.

Khả năng chờ hắn tiến vào Tinh Thần chung cực di sản đằng sau, liền sẽ bạo phát đi ra.

Đến lúc đó, toàn thế giới ác ý đoán chừng đều muốn hôn lên tới.

Nhân quả sự tình, huyền diệu khó giải thích, Hứa Vô Chu nhiều hơn cân nhắc, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Cũng không giống tác phong của ngươi."

Lục Ngự Chí Tôn không khỏi nói ra.

Hứa Vô Chu trước đó hoàn toàn chính là một bộ không sợ trời không sợ đất tư thế.

Dù sao, Thánh cảnh bên trong cơ hồ vô địch, như vậy ngang tàng, cũng là có thể lý giải.

Hiện tại có vẻ như muốn chuyển phong cách, muốn cẩu thả đi lên?

Thực sự có chút khó có thể tưởng tượng!

"Tinh Thần chính là Nhân tộc Tổ Hoàng, trước mặt 108 chỗ di sản, đều là tại vì chung cực di sản làm nền mà thôi, nhất định đổ máu, muốn chết người, đoán chừng Chí Tôn đều muốn vẫn lạc, ta Hứa Vô Chu lại như thế nào coi chừng, như thế nào đi nữa cẩn thận, đều là đương nhiên."

Hứa Vô Chu mỉm cười nói ra.

"Cũng là đạo lý này."

Tam Đông Chí Tôn cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, hắn hơi suy nghĩ một chút, lập tức bắt lấy một vật, nói: "Thay mận đổi đào sâu độc."

"Đây là vị kia Cổ Thần lưu lại đồ vật. Ngươi biết Cổ Thần a? Dám lấy thần làm tên, cũng là đã cường đại đến cực điểm tồn tại, mặc dù nghe nói khoảng cách Đế cấp còn cách một đoạn, chỉ là cũng có thể miễn cưỡng xứng đáng thần chi danh hào."

"Bảo vật này tên như ý nghĩa, có thể thay mận đổi đào, có thể thay ngươi giả chết, trừ phi là Thiên Đế cấp độ này tới, không phải vậy đoán chừng cũng nhìn không ra sơ hở."

"Đây rất phù hợp nhu cầu của ngươi đi? Có bảo vật này, ngươi dù nói thế nào, đều là nhiều một cái mạng."

. . .

Tam Đông Chí Tôn lưu loát nói: "Chỉ là bảo vật này, cũng có một vấn đề."

"Ồ? Vấn đề gì."

Hứa Vô Chu hắn đối với cái này thay mận đổi đào sâu độc cũng là hài lòng, mà lại hắn cũng từng từng chiếm được Cổ Thần đồ vật, nói lên được là hữu duyên.

"Chính là bảo vật này, chỉ cùng người có duyên đi a."

Tam Đông Chí Tôn trở nên đau đầu, nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng thứ đồ tốt này, chúng ta đều là mù lòa, sẽ làm như không thấy?"

"Bảo vật này ta đã từng thử qua cưỡng ép lấy chi, đáng tiếc cuối cùng thất bại, dưa hái xanh không ngọt, ai. . . Phi thường đáng tiếc!"

Lục Ngự Chí Tôn trong câu chữ có một vòng không cam tâm.

Chỉ là rất nhiều thứ, tuyệt không phải nói là không cam tâm là được rồi.

"Còn có loại chuyện này?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, ngược lại là không nghĩ tới còn có dạng này vừa ra.

Trong lúc nói chuyện, Hứa Vô Chu hắn đã lấy tay mà ra, muốn đem thay mận đổi đào sâu độc nhận.

Thấy thế, Tam Đông Chí Tôn hắn là cười khẽ lắc đầu.

Hứa Vô Chu vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

Cái này thay mận đổi đào sâu độc a, nhìn phi thường bình tĩnh, nhưng là thật sự có người muốn nếm thử thu lấy, lập tức liền sẽ chuồn mất.

Bọn hắn trước đó chính là như vậy.

Dù là sớm chuẩn bị kỹ càng, y nguyên bắt không đến.

Thậm chí hồ, sẽ còn bị thay mận đổi đào sâu độc trêu đùa!

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là bọn hắn Chí Tôn đều làm không được sự tình, Hứa Vô Chu hắn có thể làm được đến a?

Không thể nào đi!

Quả nhiên, Hứa Vô Chu hắn liền muốn chạm đến thay mận đổi đào sâu độc thời điểm, cái này một cái cổ trùng liền muốn bỏ trốn mất dạng.

Bởi vì thay mận đổi đào sâu độc, thuộc về duy nhất một lần đồ vật, một khi bị vận dụng, không thể nghi ngờ là sinh mệnh đi đến cuối cùng.

Thử hỏi làm sao có thể nguyện ý như vậy đánh đổi mạng sống.

Hiện tại cảm giác được có người muốn thu lấy, không bỏ trốn mất dạng chính là giả.

Đang lúc hai vị Chí Tôn coi là Hứa Vô Chu sẽ rơi vào cùng bọn hắn một cái kết cục thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!.