Chương 3727: Quá mức không hợp thói thường

Chương 3727: Quá mức không hợp thói thường

Chỉ gặp lúc đầu chuẩn bị chạy trốn Lý Đại Đào Cương Cổ, vậy mà nhu thuận lưu lại.

Không chỉ có là cam tâm tình nguyện tại Hứa Vô Chu lòng bàn tay lơ lửng, mà lại một bộ thiểm cẩu dáng vẻ.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đều là ngạc nhiên không dứt.

Cái này Hứa Vô Chu hắn có ma lực gì?

Vì cái gì chí bảo như vậy đều tại liếm hắn?

Không hợp thói thường, thực sự quá mức không hợp thói thường!

"Quả là thế. . ."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Cái đồ chơi này có thể cảm ứng được trên người ta Cổ Thần Kinh!"

Nếu như cái này Lý Đại Đào Cương Cổ không phải xuất từ Cổ Thần chi thủ, muốn để nó ngoan ngoãn nghe lời, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng gì.

Chỉ là bảo vật này xác thực xuất từ Cổ Thần, như vậy có Cổ Thần Kinh Hứa Vô Chu, còn không phải tay cầm đem bóp?

"Không sai, không sai."

Hứa Vô Chu hài lòng đem bảo vật này nhận lấy.

Nếu như nhiều mấy món bảo vật như vậy, hắn tự hỏi chính là Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn tự mình xuất kích, đều có thể toàn thân trở ra.

Đáng tiếc, bảo vật như vậy làm sao có thể rất nhiều, có thể có một món đồ như vậy cũng rất không tệ.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu ý nghĩ của hắn hoàn toàn không sai.

Cho dù bọn họ hết sức tại chữ Thiên trong bảo khố tìm, cũng không có tìm tới so Lý Đại Đào Cương Cổ tốt hơn vật bảo mệnh.

Dù sao, ở đây tìm kiếm chí bảo, cũng không chỉ Hứa Vô Chu bọn hắn, còn có những người khác.

Cũng không thể là đặt bao hết chỉ cấp bọn hắn tìm kiếm, không để cho người bên ngoài nhúng chàm a?

Cho nên, sẽ có kết quả này, đúng là trong dự kiến.

Bất quá, Hứa Vô Chu tay cầm mười hai lần đoạt bảo cơ hội, cuối cùng vẫn là đạt được một chút đồ tốt.

"Tốt, tốt, tốt. . . Một đợt này là đầy bồn đầy bát!"

Hứa Vô Chu mặt lộ vẻ vui mừng, nói.

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn hai mắt nhìn nhau một cái, đều là có chút không bình tĩnh.

Cũng không phải sao?

Đại gia hỏa đều đến đào bảo, chỉ có Hứa Vô Chu, thật đào đến bảo vật.

Bọn hắn mặc dù chưa nói tới không có thu hoạch, chỉ là đối với Hứa Vô Chu, đúng là kém xa!

Diệp Kinh Tiên cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Bởi vì nàng thông qua Hứa Vô Chu, cũng đã nhận được ba kiện đồ vật.

Một kiện là một bộ phật kinh, thần bí khó lường.

Phật kinh này cực kỳ cổ lão, nhưng là tại Hứa Vô Chu đến gần thời điểm, so với Hứa Vô Chu, càng thêm cùng Diệp Kinh Tiên cộng minh!

Cái này khiến Hứa Vô Chu động dung không thôi.

Phải biết hắn cái này phật môn Thế Tôn, mặc dù không có ngồi vững, thế nhưng là cũng xê xích không nhiều.

Còn có thể so với Hứa Vô Chu càng cùng Diệp Kinh Tiên cộng minh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Căn cứ Diệp Kinh Tiên nói, nàng giống như loáng thoáng trông thấy trong phật kinh nội dung.

Nhưng là, cụ thể không biết!

Diệp Kinh Tiên duy nhất có thể khẳng định là, bảo vật này cùng nàng hữu duyên.

Mặt khác hai kiện, một kiện là phật tháp.

Trên thực tế, phật tháp cùng phật kinh đều là cùng một chỗ lấy được.

Là Diệp Võ Thiên du lịch Chư Thiên Vạn Giới thời điểm, tại một chỗ khác phật môn di tích đạt được.

Cuối cùng một kiện, thì là một cái giống như lưu ly óng ánh xá lợi.

Thứ này cũng không phải phật môn chí bảo.

Tuy nói nhìn qua giống như là xá lợi, kì thực không phải, mà là xuất từ một tên Nhân tộc di tích.

Chỉ là Nhân tộc tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong, phổ biến nhỏ yếu, cho nên là biến thành di tích.

Diệp Kinh Tiên chẳng biết tại sao, đối với ba kiện bảo vật này có khá đặc thù cảm ứng, yêu cầu Hứa Vô Chu cho nàng chiếm được vào trong tay.

Hứa Vô Chu đối với cái này hứng thú không lớn, cũng liền giúp nàng nhận.

"Thu hoạch không nhỏ, lần này dù cho tiến vào Tinh Thần chung cực di sản bên trong, cũng là có đầy đủ lòng tin."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Sau đó, an tâm chờ đợi Tinh Thần chung cực di sản xuất thế là đủ.

Âm Tà thánh thổ, Âm điện.

Âm điện chi chủ xuất quan, vuốt vuốt một tấm mặt nạ.

Nếu là Thiên Đế ở đây, khẳng định có thể nhận ra, đây là độc thuộc về Địa Ngục Chi Chủ mặt nạ.

Không sai, Địa Ngục Chi Chủ một mực không phải một người.

Địa Ngục Chi Chủ chân chính thân phận, chính là Địa Ngục dưới trướng các đại điện chủ.

Chỉ có trở thành điện chủ, mới vừa có tư cách chạm đến Địa Ngục Chi Chủ vị trí.

Nhưng là, trở thành Địa Ngục Chi Chủ, cũng có các loại yêu cầu.

Dù sao, Địa Ngục Chi Chủ quyền hạn quá lớn, có thể điều động Địa Ngục lực lượng.

Một khi làm như vậy, Thiên Đình khẳng định cũng sẽ đi theo xuất động.

Thiên Đình không phải người ngu, biết Địa Ngục tùy tiện vận dụng lực lượng cỡ này, khẳng định là có đại sự phát sinh.

Bất luận mục đích của bọn hắn là cái gì, đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Đúng là như thế, muốn hay không đeo lên mặt nạ này, kỳ thật rất có thuyết pháp.

"Nhưng là, cơ hội đã tới, chúng ta há có thể bỏ lỡ. . . Như vậy thì động đi!"

Nói xong, Âm điện chi chủ trực tiếp mang lên trên Địa Ngục Chi Chủ mặt nạ.

Coong coong coong coong!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Hứa Vô Chu thể nội bát đen điên cuồng rung động.

"A? Đây là thế nào?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi.

Bát đen đã nhiều năm như vậy, trực tiếp cùng chết một dạng, hiện tại bỗng nhiên có động tĩnh, có phản ứng. . . Không thích hợp, rất không thích hợp a!

"Đoán chừng không phải chuyện tốt lành gì a!"

Hứa Vô Chu biết bát đen còn có bát đen lão giả đức hạnh.

Bát đen lão giả chết hay không, Hứa Vô Chu trong lòng của hắn nắm chắc.

Hơn phân nửa là không có hoàn toàn chết đi.

Thế nhưng là xuất phát từ một ít nguyên nhân, bát đen lão giả sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Trước đó Bạch Ngưng Chi ở đây, bát đen lão giả đều có thể chịu đựng không ra, xem ra thật là phi thường có thể chịu.

Nhưng là, bây giờ lại truyền đến như vậy động tĩnh, phảng phất tại nhắc nhở Hứa Vô Chu, việc lớn không tốt.

"Hẳn là ngoại giới xảy ra biến cố gì hay sao?"

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

Bất quá, dù là thật chuyện gì xảy ra, Hứa Vô Chu hắn cũng là bất lực đó a.

Dù sao, hiện tại Hứa Vô Chu còn tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong ngồi tù đâu.

Hắn có thể như thế nào?

Hắn là cái gì cũng không làm được!

"Chỉ có thể là gặp một bước đi một bước."

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, ngồi đợi Tinh Thần chung cực di sản xuất thế.

Thiên Đình.

Yêu Nguyệt Thiên Đế bấm ngón tay tính toán, cũng là tính ra tới một chút đồ vật.

"Nhân tộc 30. 000 châu, phật môn, Tổ Hoàng. . . Ha ha."

Yêu Nguyệt Thiên Đế híp híp mắt, nói: "Theo ta được biết, Nhân tộc 30. 000 châu bên trong, xác thực đã từng có một vị Tổ Hoàng, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên có lớn lao quan hệ."

Cụ thể như thế nào, hắn không rõ ràng lắm, nhưng là đi, vị này Tổ Hoàng tổ tông thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên Phật Đà, về sau quy về Nhân tộc 30. 000 châu, sinh ra một đứa con gái.

Sinh ra chính là Bồ Tát tư thái, về sau càng là trở thành một đời Tổ Hoàng, cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ có thể nói vô cùng mật thiết.

Lúc đó là Nhân tộc cùng Tịnh Lưu Ly Thiên quan hệ thân mật nhất thời điểm.

Một đoạn này thời kỳ trăng mật, tăng thêm Tổ Hoàng hoành ép một thế, ngay lúc đó Nhân tộc không thể bảo là không phải vô địch.

Nếu Nhân tộc thật dã tâm bừng bừng, chưa hẳn không thể cùng Thiên Đình, Địa Ngục đồng dạng, xưng bá một phương, trực tiếp lên bàn.

Đáng tiếc, Nhân tộc thủy chung là Nhân tộc, không có một loại kia tâm tính.

"Bất quá, vị kia nữ Tổ Hoàng nói đến vừa thấy kì quái đến cực điểm, vậy mà lại tráng niên mất sớm. . ."

Nhớ tới vị kia khủng bố tuyệt luân nữ Tổ Hoàng, Yêu Nguyệt Thiên Đế chỉ có vô tận nghi hoặc.

Tổ Hoàng thọ nguyên không nói vô cùng vô tận đi, nhưng là vị kia tuyệt thế nữ Tổ Hoàng tọa hóa đến thực sự có chút quá nhanh..