Chương 3728: Bức tường không lọt gió

Chương 3728: Bức tường không lọt gió

Lúc đó tất cả đều cảm thấy nghi hoặc, cho là sẽ có hay không có lừa dối.

Không phải vậy, tuyệt đại nữ Tổ Hoàng vô duyên vô cớ, sao lại dạng này đã toạ hoá đây?

Kết quả là, về sau một đoạn thời gian, dù là Nhân tộc không có Tổ Hoàng tọa trấn, đều không có người dám can đảm ngấp nghé.

Chờ đến muốn đối với Nhân tộc hạ thủ thời điểm, sớm đã không biết tung tích.

Đúng vậy, ngày xưa có thể tiến đến Nhân tộc 30. 000 châu tọa độ, tất cả đều mất hiệu lực.

Nhân tộc tại ẩn thế không ra thời điểm, vậy mà lặng yên không tiếng động hoàn thành việc đại sự này.

Bây giờ xem ra, hết thảy hết thảy đều là có chỗ an bài a.

Vị kia Nhân tộc nữ Tổ Hoàng hơn phân nửa là bỏ ra đại giới gì, đổi lấy người ẩn dấu tộc 30. 000 châu một kết quả như vậy!

"Thế nhưng là trên đời sao lại có bức tường không lọt gió? Đã nhiều năm như vậy, Nhân tộc 30. 000 châu, cũng là thời điểm xuất thế a. . ."

Yêu Nguyệt Thiên Đế nói một mình, nói.

"Bẩm báo Thiên Đế!"

Đột nhiên, có một vị Thiên Quân vội vàng mà tới.

"Thì thế nào? Chẳng lẽ lại có Nhân tộc 30. 000 châu tình báo?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế mặt mày khẽ động, nói.

Hắn trên miệng nói như thế, trên thực tế cũng biết, rất không có khả năng.

Ngày xưa Nhân tộc Tổ Hoàng làm hết thảy, quả nhiên là gần như kín không kẽ hở.

Bọn hắn cũng là hao tốn rất nhiều đại giới, vừa rồi tìm tới như vậy vụn vặt manh mối.

Sao lại đơn giản như vậy liền tin mừng liên tục.

Nếu như thật sự là đơn giản như vậy, bọn hắn liền không cần đợi đến giờ này ngày này.

Cho nên, như thế vô cùng lo lắng, là chuyện gì xảy ra?

"Là Địa Ngục. . . Địa Ngục hành động!"

Vị này Thiên Quân vội vội vàng vàng trả lời: "Địa Ngục đã chính thức triển khai hành động, là Địa Ngục Chi Chủ ra lệnh!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn lập tức có chút ngồi không yên.

Lại là Địa Ngục, hơn nữa còn là Địa Ngục Chi Chủ!

"Tại Minh Vương mất tích đằng sau, Địa Ngục là hồi lâu đều không có đại động tác. . . Mặc dù cùng chúng ta Thiên Đình ở giữa, thuộc về là ma sát phân tranh không ngừng, nhưng là tất cả đều rất có ăn ý, không có chân chính đánh sống đánh chết! Hiện tại rốt cục nhịn không được a?"

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt Thiên Đế hô hấp của hắn đều là trở nên dồn dập lên.

Cơ hội tốt, đây là cơ hội tốt a!

Thành tựu Thiên Đế đằng sau, Yêu Nguyệt Thiên Đế vẫn luôn là tâm như chỉ thủy.

Chân chính đáng giá hắn bộc lộ cảm xúc sự tình đã không nhiều lắm.

Lại không biết, bây giờ lại gặp.

"Chúng ta chân trước dò xét đến liên quan tới Nhân tộc 30. 000 châu tin tức, Địa Ngục chân sau liền động, hơn nữa còn liên lụy tới Địa Ngục Chi Chủ. . . Ha ha, tại Minh Vương biến mất đằng sau, Địa Ngục Chi Chủ mệnh lệnh, thế nhưng là hồi lâu chưa từng xuất hiện a."

"Dù sao, Địa Ngục lực lượng tuy mạnh, chỉ là đại giới không nhỏ! Là sẽ liên lụy tới đại nhân quả, cho nên theo Minh Vương biến mất không thấy gì nữa, Địa Ngục Chi Chủ cũng là lần lượt yên lặng, ngoại trừ Minh Vương kiểu người như vậy, những người khác, thật đúng là không có cách nào gánh vác nổi dạng này nhân quả đâu."

"Dù sao Địa Ngục Chi Chủ hiệu lệnh đều đi ra, chúng ta đuổi theo cũng là có ích vô hại, bọn hắn cũng không thể là vì câu cá chúng ta, náo ra động tĩnh lớn như vậy, lưng đeo lớn như vậy nhân quả đi. . . Tất nhiên là đã nhận ra Nhân tộc 30. 000 châu hướng đi!"

. . .

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy là chuyện như thế.

Trên thực tế, so với bọn hắn Thiên Đình, Địa Ngục không thể nghi ngờ là càng thêm tiếp cận Nhân tộc 30. 000 châu.

Nghe nói, Minh Vương chính là Nhân tộc, chính cống Nhân tộc!

Cũng có nói, Minh Vương kỳ thật cũng là Tổ Hoàng cấp bậc, thế nhưng là bởi vì một ít duyên cớ, Minh Vương không có khả năng phát huy ra Tổ Hoàng phương diện lực lượng.

"Bởi vì Minh Vương thuộc về là khác loại thành đạo? Nhiều nhất chỉ là nửa bước Tổ Hoàng, một vị khác nửa bước Tổ Hoàng đi, thì là tại chúng ta Thiên Đình. . ."

Yêu Nguyệt Thiên Đế nói chính là một vị khác Thiên Đế, đã từng đi tới nửa bước Tổ Hoàng tình trạng.

Thế nhưng là về sau cùng Minh Vương đồng quy vu tận.

Từ đó đằng sau, Địa Ngục liền an phận rất nhiều.

Dù cho vẫn còn tiếp tục cùng bọn hắn Thiên Đình đối kháng, đều chẳng phải bày ở ngoài sáng.

Đương nhiên, bọn hắn Thiên Đình tổn thất như thế một vị nửa bước Tổ Hoàng  đồng dạng là thực lực giảm lớn.

Dù sao, hai vị nửa bước Tổ Hoàng biến mất, cho bọn hắn thành tựu Tổ Hoàng hi vọng.

"Không có Minh Vương trấn giữ Địa Ngục, cũng là nhịn không được muốn từ Nhân tộc trên thân hung hăng cắn dọa huyết nhục a. . . Bất quá cũng là đâu, Nhân tộc là như vậy màu mỡ, Minh Vương cái này đều có thể chịu đựng không ăn, mới là gọi người hoài nghi nhân sinh đây này."

Tại Yêu Nguyệt Thiên Đế xem ra, nếu Minh Vương cố ý hi sinh Nhân tộc đến thành toàn mình, đã sớm là chân chính Tổ Hoàng.

Nhưng là, Minh Vương không có làm như vậy, thật sự là để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Chỉ là Minh Vương không có sử dụng Nhân tộc nội tình, hiện tại là thành bọn hắn một chút hi vọng sống.

Bọn hắn sẽ nhờ vào đó thành tựu Tổ Hoàng!

"Mưu đồ nhiều năm, thật đúng là đến sớm không bằng đến đúng lúc a. . . Nói không chừng lần này thành tựu, sẽ là ta muốn ước Thiên Đế!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế tự hỏi không phải tất cả Thiên Đế bên trong cường đại nhất, cũng không phải nội tình thâm hậu nhất.

Bất quá, chuyện thế gian, vốn cũng không phải là nói đủ cường đại hoặc là như thế nào, liền nhất định có thể thành công.

Tỷ như Chí Tôn, có người dễ như trở bàn tay liền nhảy tới, nhưng là đối mặt Đế cấp cái này một tòa núi cao, nhưng thủy chung khó mà vượt qua.

Chỉ Qua Thiên Đế chính là ví dụ tốt nhất.

Cơ hồ là đang trùng kích Chí Tôn thời điểm, liền đem đằng sau hẳn là chịu khổ đầu tất cả đều ăn.

Thành tựu Chí Tôn đằng sau có thể nói là xuôi gió xuôi nước.

Thậm chí trở thành Thiên Đế đều gọi được thuận buồm xuôi gió.

Người khác thật không có mệnh số này, cho dù là vị kia Tiên Thủy Thiên Quân cũng là như vậy.

Cùng lúc đó, Thiên Đình bên trong, Bắc Cực Thiên Cung chỗ sâu.

"Yêu Nguyệt hắn có hành động sao? Nghe nói gần đây đi tìm Thiên Diễn lão nhân. . . Thật sự là rất lớn khẩu vị a."

Một cái nguy nga bóng người tự lẩm bẩm, nói: "Thời cơ đã đến."

. . .

Hứa Vô Chu biết Chư Thiên Vạn Giới có lẽ xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn thuộc về hữu tâm vô lực!

Hắn còn đặt cái này ngồi tù đâu, tài giỏi chút gì?

"Trước trở thành Chí Tôn đi. . . Nếu không có Tinh Thần chung cực di sản, không phải Thánh cảnh không thể chạm đến, ta đoán chừng hiện tại liền nếm thử xung kích Đế cảnh."

Hứa Vô Chu thở dài thở ngắn, nói.

Không sai, Hứa Vô Chu trực tiếp bứt ra rời đi, lưu bọn hắn lại ở chỗ này giương mắt nhìn, mới là tốt nhất kết quả.

Mặc dù Tinh Diệu cũng có khả năng đắc thủ, từ đầu đến cuối chỉ là một cái khả năng thôi.

Như vậy vô luận Hứa Vô Chu có ở đó hay không nơi này, đều không trở ngại kết quả sau cùng.

Đáng tiếc, hiện tại Hứa Vô Chu dám làm như vậy, tuyệt đối sẽ bị đánh ngã.

Vẫn là bị Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục làm một trận lật.

Tinh Thần chung cực di sản tuyệt đối không phải 100% có thể mở ra.

Hứa Vô Chu cùng Tinh Diệu là cơ hội tốt nhất.

Nếu như là bất kỳ bên nào mở ra, đen đủi như vậy sau thế lực khẳng định là có khả năng nhất đắc thủ.

Vấn đề là, nhất định phải mở ra trước!

Nếu như không cách nào mở ra, như vậy hết thảy hết thảy, đều thuộc về là không tốt.

Cho nên, phân ra thắng bại trước đó, là muốn có người đi mở ra Tinh Thần chung cực di sản.

Hứa Vô Chu nếu như xung kích Chí Tôn, như vậy thì là trái với bọn hắn hai phe lợi ích..