Chương 3729: Xuất thủ hoành kích

Chương 3729: Xuất thủ hoành kích

Đến lúc đó, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng sẽ không buông tha Hứa Vô Chu, sẽ ở hắn xung kích Chí Tôn thời điểm xuất thủ hoành kích.

"Nói cách khác, ta dù cho muốn nếm thử trở thành Chí Tôn, như vậy đều chỉ có thể là tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Lại hoặc là nói, là đạt được Tinh Thần chung cực di sản sát na.

Không phải vậy, Hứa Vô Chu thất bại, rất có thể đạo tiêu bỏ mình.

Xung kích Chí Tôn loại chuyện này, vốn là thuộc về huyền diệu khó giải thích.

Thất bại trực tiếp dát rơi, cái này ngược lại là bình thường nhất.

Bởi vậy, xung kích Chí Tôn  bình thường tới nói, cũng có hai cái phương hướng.

Thứ nhất, là không ngừng tăng giá cả, không ngừng đặt thêm, chỉ cầu gia tăng cơ hội đột phá.

Mặc dù đầu nhập và thu hoạch thường thường không thành có quan hệ trực tiếp đều tốt, chỉ cần nhảy tới, chính là trời cao biển rộng!

Thứ hai, chính là để đường rút lui.

Tên như ý nghĩa, đây là tránh cho đột phá thất bại, nói thẳng tiêu bỏ mình, tiếp theo gia tăng thủ đoạn bảo mệnh.

Cái này cùng Hứa Vô Chu vì độ kiếp chuẩn bị thủ đoạn bảo mệnh khác biệt.

Lúc trước Chỉ Qua Thiên Đế đang trùng kích Chí Tôn thời điểm liên tục thất bại, chính là cùng hắn mỗi một lần đều cho mình lưu lại đường lui có chút ít quan hệ.

Căn bản không có buông tay đánh cược một lần tâm khí, nói thế nào thành tựu Chí Tôn?

Thẳng đến cuối cùng, Chỉ Qua Thiên Đế cuối cùng không có đường lui, ngược lại nhất cổ tác khí vượt tới.

Hứa Vô Chu nội tình thâm hậu, nhưng hắn tình huống cũng thuộc về khá đặc thù.

Hứa Vô Chu giờ này ngày này cường đại chiến lực, có thể so sánh vạn cổ truyền thừa đủ loại, cũng không phải không có đại giới.

Chỉ là dựa theo Hứa Vô Chu cách làm, hắn đại giới đại khái sẽ ở xung kích Chí Tôn thời điểm cùng một chỗ thu lấy mà thôi.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hoặc là thành công, hoặc là đạo tiêu bỏ mình, thật không có bao nhiêu đường lui có thể nói.

Bởi vậy, đường lui cái gì, không thích hợp Hứa Vô Chu.

"Không chỉ có như vậy, ta hiện tại là vội vã rời đi đâu, cho dù thật có đường lui, ta cũng không có khả năng lựa chọn a."

Hứa Vô Chu trong lòng là thở dài thở ngắn.

Cũng không phải sao?

Lúc trước hắn liền không có nghĩ tới phải có đường lui cái gì.

Hiện tại đi, tại biết bên ngoài có lẽ có động tĩnh lớn, thậm chí là Nhân tộc tình cảnh tương đương không ổn.

Như vậy hắn liền càng thêm không có khả năng lưu lại.

Cho nên, hắn chỉ có thể toàn bộ áp tại đột phá phía trên.

"Phải làm chuẩn bị, ta đều đã làm, tiếp đó, chính là buông tay đánh cược một lần!"

Hứa Vô Chu hít sâu một hơi, lần này không thành công thì thành nhân!

. . .

"Ha ha, muội phu ngươi nhìn lòng tin tràn đầy, lần này là nhất định phải được đi? Tốt, tốt, tốt, phi thường tốt a!"

Diệp Võ Thiên nhìn xem Hứa Vô Chu trạng thái kéo căng, ha ha cười nói.

Hắn kỳ thật còn có chút lo lắng, Hứa Vô Chu sẽ chú ý Nhân tộc Tổ Hoàng di sản rơi vào bọn hắn Thiên Đình trong tay.

Dù sao, đây là độc thuộc về Nhân tộc nội tình.

Cho dù là người có duyên có được, lần này cơ duyên tạo hóa hay là quá lớn.

Hứa Vô Chu sẽ không bỏ được, điểm này đều không kỳ quái.

Đều là bởi vì Hứa Vô Chu dạng này Nhân tộc thiên kiêu, sẽ mang trong lòng khúc mắc, cái này quá bình thường.

Nhân tộc, chính là như thế một đoàn kết chủng tộc.

Chỉ là đi, Hứa Vô Chu là một người thông minh, như vậy hắn hẳn là rõ ràng, có sự tình, nhất định chính là như vậy, khó mà vãn hồi.

Nếu như cưỡng ép vì đó, như vậy Hứa Vô Chu kết cục là hôi phi yên diệt.

Diệp Võ Thiên câu này muội phu, một nửa thực tình, một nửa giả ý.

Thực tình ở chỗ, thật sự là hắn quan tâm người muội phu này.

Diệp Kinh Tiên là hắn rất ưa thích muội muội.

Nếu như muội muội có thể hạnh phúc, Diệp Võ Thiên tự nhiên là toàn lực ủng hộ.

Nhưng là đi, điều kiện trước tiên ở chỗ, không cần ngăn cản đại đạo của hắn.

Cơ duyên tạo hóa của hắn, nhất định là tại Tinh Thần cái này Tổ Hoàng chung cực di sản bên trong.

Nếu như Hứa Vô Chu hắn phi thường kháng cự, như vậy Diệp Võ Thiên thật đúng là sẽ có chút đau đầu.

Cũng may, Hứa Vô Chu hắn phi thường phối hợp, như vậy quả thực là thật tốt.

"Anh vợ, Tinh Thần chung cực di sản, ta tất nhiên sẽ chăm chú mở ra, nhờ vào đó thành tựu Chí Tôn, về phần các ngươi có thể được cái gì chỗ tốt, liền nhìn cơ duyên của các ngươi tạo hóa."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói.

Đây cũng là hắn chân chính ý nghĩ, mượn Tinh Thần chung cực di sản thành tựu Chí Tôn, làm ít công to!

Về phần Diệp Võ Thiên bọn hắn có thể ở trong đó được cái gì chỗ tốt, đây không phải hắn có thể quyết định.

Dù sao, hắn chỉ là một cái Thánh cảnh, dù là thành tựu Chí Tôn, liền có thể chi phối Tổ Hoàng cấp bậc cơ duyên tạo hóa?

Ngẫm lại đều là không thể nào!

"Không sao."

Diệp Võ Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu muội phu ngươi có thể triệt để khống chế Tinh Thần chung cực di sản, cái này khiến ta kinh ngạc, khó có thể tin, dù sao, Tổ Hoàng cấp độ này, chính là Thiên Đế đều muốn ngưỡng vọng a."

"Anh vợ. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Kỳ thật, Thiên Đế thuộc về một cái gì cảnh giới?"

Hứa Vô Chu hắn biết Thiên Quân là đạt được Thiên Đình gia trì, so với thường nhân càng mạnh.

Lúc trước hắn giết chết Phong Tĩnh Thiên Quân, thứ nhất là muốn đối với phương rời xa Thiên Đình, chặt đứt giữa lẫn nhau gia trì liên hệ, chí ít đều muốn tận lực suy yếu.

Còn nữa, chính là để khu không người đem Phong Tĩnh Thiên Quân suy yếu.

Tại đem đối phương kéo đến Hứa Vô Chu vùng an toàn Thánh cảnh, vừa rồi đem miễn cưỡng chém giết.

Nhưng là, Thiên Đế đâu?

Nghe nói Đế cấp đều chưa chắc có thể đạt được Thiên Đế vị trí.

Cho nên, Thiên Đế lại là quyền cao chức trọng đến trình độ nào?

"Muội phu ngươi rất tốt kỳ cái này cũng chẳng có gì lạ."

Diệp Võ Thiên đối với cái này cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Chỉ vì thế nhân đều biết Thiên Đế vô địch tại thế gian, nhưng không biết, Thiên Đế vì sao vô địch tại thế gian.

"Thiên Đế, đơn giản tới nói, chính là đạt được Thiên Đình gia trì Đế cấp. .. Còn tại sao là chỉ có năm vị, bởi vì Đông, Nam, Tây, Bắc, Trung, chỉ có năm cái chính quả."

"Đông Cực Thiên Đế chấp chưởng chính là đông chi chính quả, ta phụ tôn Bắc Cực Thiên Đế đâu, thì là bắc chi chính quả, bọn hắn tới hữu duyên, chỉ cần có thể đi đến một bước kia, rất nhiều thứ liền có thể thuận lý thành chương, nước chảy thành sông."

"Có chính quả gia trì, như vậy là không sai biệt lắm tương đương với nửa bước Tổ Hoàng, ân, có lẽ kém như vậy một tia, nhưng là khác biệt chưa chắc khổng lồ như vậy."

. . .

Diệp Võ Thiên ung dung nói ra: "Nếu là có thể có Thiên Đế quả vị gia trì, lại đột phá đến nửa bước Tổ Hoàng, như vậy đã là chân chính vô địch tại thế gian, trở thành Tổ Hoàng cơ hội rất rất lớn."

"Cho dù là trong truyền thuyết những cái kia ẩn thế thế lực, đều muốn cúi đầu, bởi vì Tổ Hoàng chính là lớn nhất, mạnh nhất!"

Ngừng lại một chút, Diệp Võ Thiên lại nói: "Đương nhiên, truyền thuyết chính quả kỳ thật không chỉ cái này một chút, chỉ là có thể có được, không nhiều, phi thường có hạn. Thế gian đối với thành tựu Tổ Hoàng thuyết pháp, chỉ là điều kiện một trong, cũng không hoàn chỉnh."

Hứa Vô Chu bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cứ nói đi, liền ngay cả xung kích Chí Tôn, còn có Đế cấp, đều là như vậy muôn vàn khó khăn, như vậy Tổ Hoàng cái gì, sao lại là đơn giản như vậy, chỉ là một phương trọng thiên, hoặc là rất nhiều đại giới đủ loại gia trì, liền có thể làm đến.

Cảm tình chỉ là điều kiện một trong a.

Cái này hợp tình hợp lý.

"Bây giờ mấy vị Thiên Đế so đo, đều là phi thường trẻ tuổi, cho nên ý nghĩ của ta. . . Ân, bao quát vị kia Tiên Thủy Thiên Quân ý nghĩ, cũng là không sai biệt lắm.".