Chương 3730: Mưu cầu quả vị

Chương 3730: Mưu cầu quả vị

"Giành mặt khác chính quả, liền có thể nhờ vào đó thành tựu Thiên Đế."

Diệp Võ Thiên ánh mắt lấp lánh nói ra: "Loại chuyện này chợt nhìn lại, xác thực hư vô mờ mịt, kì thực không phải vậy. Thiên Đình năm cái chính quả, cũng không phải ngay từ đầu liền có."

"Trong đó điển hình nhất, chính là Địa Ngục. . . Địa Ngục có thể cùng chúng ta Thiên Đình chống lại, cũng là bởi vì bọn hắn mưu đồ đến chính quả, mà lại không chỉ một, mặc dù không bằng chúng ta Thiên Đình năm vị nhiều, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chống lại."

"Tăng thêm chúng ta Thiên Đình ưa thích sung làm hắc thủ phía sau màn, sẽ không tùy tiện tự mình xuất thủ, ngược lại cho Địa Ngục cơ hội vùng lên, có chút đuôi to khó vẫy, nếu như quả thực là muốn xóa đi Địa Ngục, không nói trước có thể hay không làm được, dù cho làm được đều tốt, cũng là cần bỏ ra đại giới to lớn."

"Nói tóm lại, Thiên Đế chính là đem đế lộ đi đến cực hạn đằng sau, đạt được chính quả gia trì tồn tại, vẻn vẹn kém hơn nửa bước Tổ Hoàng, xưng là đương thời vô địch đều không chút nào quá đáng, rất ít sẽ thật sự đối đầu."

. . .

Trải qua Diệp Võ Thiên phen này giải thích, Hứa Vô Chu cũng là hiểu Thiên Đế chân chính chiến lực.

Đến trình độ này, đúng là không cần động một tí chém chém giết giết.

Tổ Hoàng không ra, cũng không có nửa bước Tổ Hoàng, như vậy thật chính là vô địch.

"Về phần Địa Ngục đi, nghe nói bọn hắn có chính quả bị mất, cũng có nói không có, là cố ý thả ra tin tức giả, nhưng là thật cũng tốt, giả cũng được, hiện tại còn không phải cùng Địa Ngục lúc khai chiến."

Huống hồ, đối với chân chính Địa Ngục, hiện tại Diệp Võ Thiên chân chính địch nhân, chính là Tiểu Địa Ngục.

Sau đó, Hứa Vô Chu lại hỏi vài câu, chính là làm tốt tiến vào Tinh Thần chung cực di sản chuẩn bị.

Căn cứ thôi diễn, hôm nay chính là Tinh Thần chung cực di sản mở rộng thời điểm.

"Hứa Vô Chu, ngươi hỏi nhiều như vậy là muốn làm cái gì? Không phải là muốn chạy trốn đi!"

Diệp Kinh Tiên cảnh giác vạn phần nói ra: "Hay là nói, phản bội chúng ta Thiên Đình? Ta cho ngươi biết, tên khốn kiếp là không có kết cục tốt! Ngươi phải nghĩ lại mà làm sau a!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu trực tiếp cho Diệp Kinh Tiên một cái liếc mắt, nói: "Phản bội? Như vậy ta hỏi ngươi, ta ở trong Địa Ngục, là thân địa vị phận gì?"

". . ."

Diệp Kinh Tiên nàng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Hứa Vô Chu thuộc về là Địa Ngục Âm điện cự đầu.

Cứ việc cái này cũng là Hứa Vô Chu mang đến không ít phiền phức, chỉ là tại Địa Ngục bên trong, xác thực được xưng tụng là có danh tiếng.

"Ta đó căn bản không thể nói là phản bội có được hay không? Là ngươi hiểu lầm ta."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Diệp Kinh Tiên trực tiếp cho Hứa Vô Chu một cái liếc mắt, nàng hiểu lầm cái cọng lông!

Bất quá, có nàng đang ngó chừng Hứa Vô Chu, cũng không sợ Hứa Vô Chu làm ra phản bội Thiên Đình sự tình.

Hiện tại Hứa Vô Chu cùng Tiểu Thiên Đình ở giữa thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hứa Vô Chu thật phản bội Tiểu Thiên Đình, đoán chừng trước tiên chịu không nổi!

Coong coong coong coong!

Trên trời phản chiếu lấy thế giới này, bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục song phương đều là không hẹn mà cùng giương mắt nhìn lại.

Chỉ gặp nguyên bản cấm đoán thiên khung, xuất hiện một cái cửa vào.

Trong đó màu sắc sặc sỡ, vô tận thần bí, vẻn vẹn nhìn một cái, liền có thể biết, ẩn chứa trong đó đại cơ duyên, đại tạo hóa!

"Thời cơ đã đến. . . Tinh Thần chung cực di sản, đã đi tới trước mắt của chúng ta! Lần này, nếu như có thể nắm lấy cơ hội, thế tất là có thể thành tựu Chí Tôn, thậm chí Đế cấp!"

"Ngươi cái này quá lo lắng! Đế cấp là đại nhân vật bọn họ cần suy tính sự tình, chúng ta vẻn vẹn muốn thành tựu Chí Tôn, như vậy thì là công đức vô lượng a!"

"Là cực kỳ cực. . . Cơ bất khả thất! Tinh Thần chung cực di sản mặc dù không đến mức là lập tức liền biến mất không thấy, nhưng là về sau tiến vào, độ khó khẳng định càng lớn!"

. . .

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Diệp Võ Thiên trải qua thôi diễn, cũng là mặt mày khẽ động, nói: "Ồ? Lại còn có lần này biến số. . ."

Nguyên lai Tinh Thần cái này chung cực di sản, mặc dù ban sơ có thể tiến vào năm ngàn người nhiều, nhưng là theo có người vẫn lạc, người bên ngoài cũng là có thể dự bị đi vào.

"Ngược lại là có chút không giống bình thường."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng là như có điều suy nghĩ, nói: "Nhìn qua, có chút bẫy rập hương vị nữa nha. . ."

Nếu là dĩ vãng, nguy hiểm như vậy đồ vật, nàng đoán chừng sẽ đang suy nghĩ đằng sau liền bác bỏ.

Bởi vì không cần thiết mạo hiểm.

Thế nhưng là lần này khác biệt.

Tinh Thần chung cực di sản gần ngay trước mắt, vậy làm sao có thể lui?

Một khi lui, chẳng phải là muốn để Tiểu Thiên Đình độc thắng sao?

"Tinh Diệu ngươi thật không có cái gì ký ức khôi phục loại hình sao?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn hỏi ý kiến Vấn Tinh diệu, nói.

"Không có, có lẽ là muốn đi vào trong đó, mới có thể thức tỉnh ký ức."

Tinh Diệu lắc đầu trả lời.

Nói thật, hắn đối với Khuynh Nguyệt Chí Tôn tự mình lôi kéo Hứa Vô Chu sự tình, canh cánh trong lòng!

Là thật canh cánh trong lòng.

Hắn sớm đã đem Khuynh Nguyệt Chí Tôn coi là vật trong túi.

Kết quả, Khuynh Nguyệt Chí Tôn vậy mà đối với Hứa Vô Chu ném đi cành ô liu!

Chẳng phải là nói, cho là hắn Tinh Diệu không bằng Hứa Vô Chu a?

Chỉ là Tinh Diệu hắn cũng là giận mà không dám nói gì!

Nguyên nhân rất đơn giản, Khuynh Nguyệt Chí Tôn thực lực còn có thân phận địa vị, để hắn không có khả năng từ bỏ!

Cho nên, dù là trong lòng có lửa, cũng là đành phải nhẫn nại xuống.

"Chờ lấy đi, Hứa Vô Chu, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ đem ngươi triệt để thanh toán!"

Tinh Diệu trong lòng dấy lên hừng hực lửa giận.

"Có thể tiến vào."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn nhẹ gật đầu đằng sau, ra hiệu đám người đi vào.

Tinh Diệu hắn là một ngựa đi đầu, trực chỉ Tinh Thần chung cực di sản mà đi.

Hắn là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, lại là Tinh Thần huyết mạch hậu duệ, đồ tốt này không cho hắn, cái này còn có thiên lý sao?

Cho nên, Tinh Diệu hắn cảm thấy chỉ cần tiến vào, chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Hứa Vô Chu bọn hắn cũng là lần lượt đuổi theo.

Hứa Vô Chu hắn hiện tại hiếu kỳ chính là, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn sẽ đích thân hạ tràng sao?

Hoặc là nói, ngồi mát ăn bát vàng?

"Mặc dù đi, có thể chờ hay không đạt được, đây cũng là một cái vấn đề lớn là được rồi. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Ý nghĩ của hắn không phải không có lý.

Tổ Hoàng cấp số này quá mức cao đại thượng.

Cho dù là Hứa Vô Chu, cũng không dám nói nhất định có thể bãi bình.

Cho nên  dựa theo suy đoán của hắn, Diệp Võ Thiên lại tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, cuối cùng khẳng định là sẽ hạ tràng.

Đây cũng là Hứa Vô Chu không dám trực tiếp bày nát nguyên nhân chủ yếu.

Sau đó, chỉ có là gặp một bước đi một bước đi!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bọn người tiến vào Tinh Thần chung cực di sản bên trong, Hứa Vô Chu hắn nhưng không khỏi trực tiếp ngây dại!

"A? Nơi này là. . ."

Hứa Vô Chu vừa mới đi vào trong nháy mắt, chỉ cảm thấy có thời gian cùng không gian pháp tắc lưu chuyển.

Thời Không pháp tắc!

Áp đảo hết thảy pháp tắc phía trên tồn tại.

Tinh Thần chung cực di sản bên trong, tất cả đều là một loại này sức mạnh bí ẩn khó lường.

Cái này khiến Hứa Vô Chu sinh ra một loại dự cảm không tốt lắm.

Cũng may, Hứa Vô Chu hắn dự cảm về dự cảm, cuối cùng vẫn bình ổn rơi xuống đất.

"Chẳng lẽ là ảo giác? A, là ngươi. . .".