Chương 3731: Là ngươi đem ta mang đến cái này

Chương 3731: Là ngươi đem ta mang đến cái này

Chờ đến Hứa Vô Chu hắn thấy rõ ràng phụ cận hết thảy, lập tức ngạc nhiên không thôi!

Bởi vì, Diệp Kinh Tiên đến rồi!

"Đây là nơi nào? Ta tại sao lại ở chỗ này..."

Diệp Kinh Tiên thấy rõ ràng Hứa Vô Chu đằng sau, cũng là giật nảy cả mình, nói: "Hứa Vô Chu! Là ngươi, ngươi đem ta mang đến nơi này sao?"

"Ta làm sao có thể cách không đem ngươi mang tới?"

Hứa Vô Chu tức giận trả lời.

Hắn nếu có thể cách không đem Diệp Kinh Tiên bắt tới, khẳng định như vậy cũng có thể đảo ngược thao tác, nhờ vào đó rời đi nơi này.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn căn bản làm không được.

Cho nên, làm sao có thể là hắn cưỡng ép đem Diệp Kinh Tiên mang tới đâu?

"Thật không phải ngươi? Nhưng là, ta tại sao phải đi vào địa phương này... Đây là đồ bỏ Tinh Thần chung cực di sản a? Một cái kia thần bí khó lường thế giới!"

Diệp Kinh Tiên lập tức run lẩy bẩy.

Cũng không phải sao?

Tinh Thần chung cực di sản vừa ra, trực tiếp tràn ngập Thiên Địa Lao Ngục nửa bầu trời.

Điều này có ý vị gì?

Nhiều năm xuống tới, Thiên Đình cùng Địa Ngục rất nhiều Đại Đế liên thủ chế tạo nhà giam, đối với Tổ Hoàng tới nói, thậm chí là một vị cao tuổi Tổ Hoàng mà nói, cũng liền dạng này!

Hiện tại bọn hắn đặt mình vào trong đó, Diệp Kinh Tiên nói không sợ sẽ là giả.

Hứa Vô Chu cũng là thần sắc biến ảo.

Cách chơi này cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm a!

Nhưng là hiện tại Hứa Vô Chu đến đều tới, cũng là nửa điểm không do người.

"Đến đều tới, gặp một bước đi một bước đi... Nhưng là nơi này, có chút quen thuộc a!"

Hứa Vô Chu thấy rõ ràng phụ cận hoàn cảnh đằng sau, không khỏi giật mình.

Đúng vậy, nơi này hết sức quen thuộc.

Nhìn qua, tựa như là...

"Ta đi, không phải đâu? Nơi này là Thiên Địa Lao Ngục?"

Hứa Vô Chu rất nhanh đến mức ra một cái khó có thể tin đáp án.

Đúng vậy, Tinh Thần cái này chung cực di sản, lại là tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong!

Lần này là trực tiếp đem Hứa Vô Chu cho làm mơ hồ.

Diệp Kinh Tiên thì là còn tại suy tư tình huống trước.

"Là, lúc trước tiến nhập Tinh Thần thứ 108 chỗ di sản đằng sau, giữa thiên địa lực lượng, không ngừng phun trào mà đến, ta đều hơi kém muốn trực tiếp giáng lâm..."

"Hiện tại thuộc về là chân chính đặt chân Tinh Thần chung cực di sản bên trong, cho nên cuồn cuộn mà đến vô tận lực lượng, trực tiếp để cho ta xuất hiện ở đây."

"Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy a! Ai nha, ta liền không nên đi theo Hứa Vô Chu đến nơi này."

...

Diệp Kinh Tiên nàng là hối hận không thôi.

Đáng tiếc, hiện tại hối hận đã không có chỗ ích lợi gì.

Đến đều tới, nàng còn có thể như thế nào?

"Ngươi nếu đã tới, như vậy đồ vật của ngươi cho ngươi."

Hứa Vô Chu đem trước đó phật tháp phật kinh các loại tất cả đều cho Diệp Kinh Tiên.

Hắn không đến mức tham ô những vật này.

Nhưng là, Tiểu Kim Phật không thấy.

Nghĩ đến cũng là, cũng không thể là thật đại biến người sống a?

Cho nên, Tiểu Kim Phật là trực tiếp trở thành Diệp Kinh Tiên giáng lâm ở đây vật dẫn.

"Tốt, tốt, tốt!"

Diệp Kinh Tiên nói liên tục tốt.

"Nhưng là, nơi này thật là Thiên Địa Lao Ngục mà nói, như vậy là đem chúng ta cho đưa ra tới rồi sao?"

Nghĩ tới đây, Hứa Vô Chu hắn giương mắt nhìn trời.

Chỉ gặp hiện tại trên bầu trời, hoàn toàn không có nửa điểm Tinh Thần chung cực di sản bóng dáng.

"Nơi này không phải trước đó Thiên Địa Lao Ngục rồi?"

Hứa Vô Chu trong nháy mắt mộng bức.

"Các ngươi là ai?"

Đột nhiên, một đạo lạnh giọng vang lên.

Có rất nhiều bóng người cùng nhau mà tới.

Khí tức của bọn hắn cực mạnh, nghiễm nhiên là tại Đại Thánh cảnh giới đi tới cực hạn.

Bọn hắn khí thế hung hung, phi thường không thân thiện.

Chỉ vì tại vừa mới trong nháy mắt, thiên địa đại biến đằng sau, bỗng nhiên nhiều rất nhiều không có khí tức giáng lâm tại đây.

Cái này khiến bọn hắn quá sợ hãi.

Đây là muốn biến thiên tiết tấu a!

Kết quả là, liền trực tiếp phái người ra ngoài trấn áp, thậm chí chém giết.

Trước mắt đã có tử thương.

Cho nên, đối với Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, là phi thường không thân thiện a.

"Các ngươi là một bên nào thế lực?"

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm mà hỏi.

Hắn đại khái nghĩ đến một chút manh mối, thế nhưng là còn không thể trực tiếp xác định.

"Chúng ta chính là Địa Ngục người... A?"

Đang lúc bọn hắn báo ra Địa Ngục danh hào thời điểm, Hứa Vô Chu hắn đã trực tiếp lộ ra ngay át chủ bài.

Độc thuộc về Âm điện cự đầu lệnh bài!

"Âm điện cự đầu!"

Bọn hắn tất cả đều hít sâu một hơi.

Đây mới thực là Âm điện đại nhân vật a!

"Nhưng là, ngươi tại sao là Thánh cảnh?"

Lập tức có người đã nhận ra không thích hợp, nói.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu hiện tại chỉ là khu khu Thánh cảnh, thế nào đều không giống như là Âm điện cự đầu a?

Lại không biết, Hứa Vô Chu thần sắc hắn không thay đổi, nói: "Thánh cảnh liền không thể bị xem như cự đầu nuôi dưỡng sao? Ta là Âm điện từng lập công, há lại các ngươi những này ngồi tù gia hỏa có thể so sánh được?"

Lời này vừa ra, bọn hắn tất cả đều có chút biến sắc.

Bởi vì Hứa Vô Chu thuyết pháp khó tránh khỏi có chút vũ nhục người!

"Làm sao? Các ngươi đây là khó chịu à... Ha ha, các ngươi có gì có thể khó chịu? Ta là căn chính miêu hồng Địa Ngục người, đến Minh Vương truyền thừa, được ban cho cho cự đầu tư cách, đây là các ngươi có thể tưởng tượng sao?"

"Về phần ta tiến vào nơi này, càng là Âm điện bói toán đến, Thiên Địa Lao Ngục sẽ có một kiếp, hay là một lần đại kiếp! Cho nên ta đến rồi!"

"Hiện tại các ngươi còn khó chịu đúng không? Như vậy ta đi!"

...

Hứa Vô Chu hắn nói là đi thì đi, lưu bọn hắn lại hai mặt nhìn nhau.

"Uy, Hứa Vô Chu, ngươi thật muốn cứ đi như thế sao? Tốt như vậy sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng cũng là mộng bức.

Lại nói bọn hắn không phải người của Thiên Đình sao?

Tại sao muốn hoang xưng đến từ Địa Ngục?

Vạn nhất bị phát hiện, chẳng phải là muốn lạnh a?

Cái này nhưng không được!

"Không đúng, Hứa Vô Chu hắn đúng là Âm điện cự đầu... Hắn là gián điệp hai mặt!"

Diệp Kinh Tiên nàng là hậu tri hậu giác, ý thức được Hứa Vô Chu cũng không có đang nói láo.

Hứa Vô Chu hắn không có cùng Diệp Kinh Tiên giải thích quá nhiều ý tứ, bởi vì không cần như thế.

Quả nhiên, rất nhanh bọn hắn liền mau đuổi theo đi lên.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, đại nhân chớ có vì thế tức giận..."

Bọn hắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đằng sau, chắc chắn Hứa Vô Chu không có nói sai.

Bởi vì Âm điện cự đầu lệnh bài, không giả được!

Huống hồ, nếu như bây giờ có Hứa Vô Chu trợ lực này, như vậy không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn.

Dù sao, đột nhiên giá lâm ở đây những nhân vật này, có một cái tính một cái, tất cả đều là xương khó gặm.

Bằng không thì cũng sẽ không trúng tuyển lần này kế hoạch.

Nếu như Hứa Vô Chu thật sự là đến giúp đỡ bọn hắn, đúng là là ngủ gật đến gối đầu a.

"Thực không dám giấu giếm, hiện tại chúng ta phi thường cần đại nhân hỗ trợ của ngươi..."

Bọn hắn vội vội vàng vàng nói ra.

"Nếu là kiếp số, khẳng định như vậy là khó mà tuỳ tiện giải quyết... Cho ta nói một câu hiện tại biến thành tình huống như thế nào đi."

Hứa Vô Chu hắn cũng không có tiếp tục sĩ diện, mà là chậm rãi trở lại chuyện chính.

Rất nhanh, bọn hắn liền cáo tri tình huống hiện tại.

Nói ngắn gọn, chính là trước đó không lâu, vừa mới không hàng rất nhiều cùng Hứa Vô Chu nhân vật như vậy.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên chính là toàn diện trấn áp..