Chương 3738: Tâm hoài Nhân tộc

Chương 3738: Tâm hoài Nhân tộc

Hứa Vô Chu lần này suy đoán ra đến, mấu chốt không ở chỗ Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đằng sau, căn bản lười nhác đi chuyến này.

Trải qua Diệp Kinh Tiên cẩn thận cảm ứng đằng sau, nàng cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

"Tinh Thần hắn lo lắng tồn tại?"

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, nói.

"Không sai, lần này chân chính phá cục chi pháp, ở chỗ Tinh Thần lo lắng tồn tại... Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục khẳng định không phải a."

Diệp Kinh Tiên nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy Hứa Vô Chu ngươi có cái gì manh mối?"

"Nếu là như vậy, ta cũng là nghĩ đến một cái khả năng."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Cái gì khả năng?"

Diệp Kinh Tiên vội vàng hỏi nói.

Chỉ cần có cơ hội, có hi vọng liền tốt.

Nàng cũng không muốn chết bất đắc kỳ tử nơi này!

"Nhân tộc."

Hứa Vô Chu trả lời: "Nếu nói Nhân tộc Tổ Hoàng sẽ lo lắng cái gì, không thể nghi ngờ là Nhân tộc."

"Nhân tộc... Đúng a, ý nghĩ của ngươi rất đúng, tôn làm Nhân tộc Tổ Hoàng, khẳng định là tâm hoài Nhân tộc!"

Diệp Kinh Tiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Không biết là Thiên Nhân, hay là Địa Nhân? Hay là cả hai đều có?"

Thiên Nhân, chính là bị Tiểu Thiên Đình thống ngự Nhân tộc.

Địa Nhân, chính là quy về Tiểu Địa Ngục dưới trướng Nhân tộc.

"Ta cảm thấy cả hai đều không phải là."

Hứa Vô Chu lắc đầu, nói.

"Cả hai đều không phải là? Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang trêu cợt ta a?"

Diệp Kinh Tiên nhíu mày không thôi, nói.

Nàng biết Hứa Vô Chu gia hỏa này, thường thường xem thường nàng, khi nàng là kẻ ngu đồng dạng đối đãi!

Hiện tại nếu không có nàng mở, cho Hứa Vô Chu tìm tới manh mối, như vậy mọi người băng một khối chờ chết liền xong việc!

Hứa Vô Chu nơi nào còn có thời gian cùng bọn hắn bức bức lại lại!

"Ta tại Tinh Thần Hải thời điểm, đã từng ngoài ý muốn biết được, ngày xưa Tinh Thần đem một số người tộc lưu tại Tinh Hải Trọng Thiên, về sau hắn lại đi Thiên Địa Lao Ngục... Cho nên căn cứ suy đoán của ta, Tinh Thần hơn phân nửa là có đem một số người tộc cùng một chỗ đưa đến Thiên Địa Lao Ngục bên này."

"Có lẽ lúc trước người lưu lại tộc, đã xảy ra biến cố gì, trở thành một loại nào đó tiếc nuối, hiện tại Tinh Thần là hi vọng thông qua chúng ta chi thủ, tu bổ nỗi tiếc nuối này sao?"

"Thế nhưng là, loại chuyện này, làm được sao? Dù là hắn là Tinh Thần, là Tổ Hoàng cũng thế. Ân... Đây khả năng cũng là cửa này chỗ khó!"

...

Hứa Vô Chu hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy, mạch suy nghĩ không sai, chính là chuyện như thế!

"Nói có lý a, nhưng là chúng ta hẳn là đi nơi nào tìm kiếm? Cái này Thiên Địa Lao Ngục cũng không nhỏ a, có thể so với một phương đại giới!"

Diệp Kinh Tiên mặt lộ vẻ khó xử, nói.

Nàng mặc dù vừa mới giáng lâm ở đây, nhưng là trước đó Hứa Vô Chu cùng nàng ở giữa, đã thuộc về là cự ly xa stream, bao nhiêu là biết Thiên Địa Lao Ngục tình huống.

Chớ nói chỉ có bọn hắn.

Cho dù là có Tiểu Thiên Đình tăng thêm Tiểu Địa Ngục người, đều chưa chắc có thể tìm đạt được mục tiêu a?

"Quan quan khổ sở quan quan qua... Chúng ta cũng không cần cưỡng cầu một lần thông quan, chúng ta còn có dung sai cơ hội."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua có chút trở nên mỏng manh bản thân, nói: "Chính là cơ hội cũng không nhiều lắm, nhất định phải nắm chặt thời gian."

Cùng lúc đó, Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn đồng dạng là bắt đầu chuyển động.

Hai người bọn họ lần cùng Hứa Vô Chu đánh quan hệ, biết Hứa Vô Chu đi Tiểu Địa Ngục, lại trở về Tiểu Thiên Đình.

Nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ bị thiết lập lại.

Điều này nói rõ cái gì?

Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục, đều không phải là lần này trọng yếu tiết điểm!

"Nếu không có Tiểu Địa Ngục cùng Tiểu Thiên Đình, như vậy mấu chốt là cái gì?"

Lục Ngự Chí Tôn trăm mối vẫn không có cách giải, nói.

"Ta cũng không biết, ta chỉ có thể nói, Hứa Vô Chu hắn tuyệt đối là hành động, chúng ta chỉ cần theo hắn dấu chân, nhắm mắt theo đuôi là đủ."

Tam Đông Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói: "Cũng không phải nói cùng Hứa Vô Chu tranh đoạt công lao đi, chúng ta loại này tự phong tu vi Chí Tôn, nhất định không cách nào trực tiếp chạm đến Tinh Thần chung cực di sản, chúng ta có thể trợ lực Hứa Vô Chu."

"Dù sao, lão đại cũng đã nói, Tinh Thần chung cực di sản, hắn cũng tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, đều là ăn không vô, cuối cùng chúng ta đều sẽ đi theo được lợi, hiện tại trợ giúp Hứa Vô Chu, chính là đang trợ giúp chính chúng ta."

Tam Đông Chí Tôn tâm như gương sáng.

Không nói trước Hứa Vô Chu gia hỏa này như thế nào đi, nhưng là kẻ này quả thật có chút đồ vật.

Nếu có thể giúp đỡ Hứa Vô Chu đạt được Tinh Thần chung cực di sản, chắc là có thể đi theo được ích lợi vô cùng.

"Được chưa!"

Lục Ngự Chí Tôn mặc dù vẫn có chút khó chịu Hứa Vô Chu, chỉ là cũng không thể không thừa nhận Hứa Vô Chu xác thực phi phàm.

Lão đại Diệp Võ Thiên ánh mắt rất cao.

Sẽ không nói Hứa Vô Chu là muội phu, liền thật đối với hắn cực tốt.

Dù sao, Diệp Võ Thiên đệ đệ muội muội rất nhiều rất nhiều.

Chỉ có thể là Hứa Vô Chu có tương ứng giá trị, vừa rồi bị Diệp Võ Thiên coi trọng mấy phần.

Bọn hắn có thể không tin Hứa Vô Chu, chỉ là tuyệt đối cần tin tưởng Diệp Võ Thiên ánh mắt.

...

"Thiên Diễn lão nhân thế mà thật có thể từng bước người khóa chặt tộc 30. 000 châu tọa độ? Tốt, tốt, tốt!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế hai mắt tỏa sáng, nói: "Khó trách Địa Ngục có động tác, hóa ra là bọn hắn cũng đã nhận được bộ phận tọa độ a!"

Thiên Diễn lão nhân tuy mạnh, nhưng là thiên địa to lớn, tuyệt không phải chỉ có Thiên Diễn lão nhân một cường giả.

Tương truyền trong Địa Ngục, có một điện chủ cũng là am hiểu bói toán.

Chỉ là danh khí không có Thiên Diễn lão nhân lớn như vậy mà thôi.

"Cái gọi là danh khí, chỉ là thiếu khuyết một cái cơ hội thôi, nếu như lần này thật bị Địa Ngục cầm xuống Nhân tộc 30. 000 châu, đạt được thành tựu Tổ Hoàng cơ hội, như vậy danh khí to lớn, cũng liền có thể vượt qua Thiên Diễn lão nhân."

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn cùng Thiên Diễn lão nhân quen biết nhiều năm, phi thường rõ ràng, Thiên Diễn lão nhân sở tu đại đạo, cùng hắn danh vọng rất có quan hệ.

Nếu bị người vượt qua, đoán chừng ngược lại sẽ thương tới bản thân.

Đúng là như thế, Thiên Diễn lão nhân tại biết, Địa Ngục cũng đang hành động đằng sau, trong nháy mắt liền cảnh giác lên.

Bởi vậy, hiện tại cũng không chủ động cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế bàn điều kiện, mà là chủ động sinh động.

Chỉ cầu nhanh Địa Ngục một bước, tìm tới Nhân tộc 30. 000 châu vị trí.

Lúc này, một thanh âm không hiểu vang lên.

"Yêu Nguyệt."

Người tới gọi thẳng Yêu Nguyệt Thiên Đế danh hào, thậm chí không mang theo Thiên Đế hai chữ.

Bởi vì tới cũng là một vị Thiên Đế.

"Bắc Cực, đại giá quang lâm, cần làm chuyện gì?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế đối với Bắc Cực Thiên Đế đến, có chút kinh ngạc.

Hắn cùng Bắc Cực Thiên Đế quan hệ trong đó, không tốt không xấu đi.

Tu tới Thiên Đế cấp độ này, cơ hồ là vô địch tại thế gian, chân chính được xưng tụng là địch nhân, rất rất ít.

Lẫn nhau chân chính là địch, cơ hồ là không có.

Bởi vì rất khó phân ra thắng bại, chớ đừng nói chi là sinh tử.

Huống hồ, chân chính có thể đi đến bước này, trực tiếp chuẩn bị thành tựu Tổ Hoàng chẳng lẽ không tốt sao, không thơm sao?

Đánh sống đánh chết cái gì, quá uổng phí!

Cho nên, giữa bọn hắn kỳ thật có rất ít liên hệ.

Hắn nhớ kỹ lần trước cùng Bắc Cực đối thoại, cũng không biết là bao nhiêu năm trước sự tình.

Hiện tại thế mà thình lình đã tìm tới cửa, hẳn là...

Vừa nghĩ đến đây, Yêu Nguyệt Thiên Đế suy nghĩ cũng là lưu động.

Không phải là muốn đến phân một chén canh a?.