Chương 3734: Cũng có chiến lực

Chương 3734: Cũng có chiến lực

"Nàng này không phải Hứa Vô Chu hắn vật trang sức sao? Hẳn là cũng có chiến lực?"

Bị trấn áp Tiểu Địa Ngục đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc trước Hứa Vô Chu đuổi theo bọn hắn trấn áp thời điểm, Diệp Kinh Tiên đều là ở bên cạnh hô lục lục lục, bây giờ lại bị phái đi chiến Tinh Diệu rồi?

Hẳn là thật sự là Hứa Vô Chu hắn một lá bài tẩy sao?

Mặc dù như vậy, bọn hắn lo nghĩ, lại cảm thấy khả năng không lớn!

Bởi vì che giấu dạng này một lá bài tẩy, đối với Hứa Vô Chu tới nói, có chỗ tốt gì sao?

Nửa điểm không có!

Cái gọi là át chủ bài, khẳng định là muốn tế ra, mới vừa có hiệu.

Không tế ra át chủ bài, cái này cũng có thể để làm át chủ bài?

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hiện tại phái ra Diệp Kinh Tiên đến chiến, chẳng lẽ là nhất thời cao hứng sao?

"Có gì đó quái lạ... Cái này Hứa Vô Chu xưa nay không làm loại này bắn tên không đích sự tình, thanh này chẳng lẽ là muốn hố Tinh Diệu sao?"

"Hừ, ta quản hắn cái này cái kia! Hắn trực tiếp liên đới chúng ta cùng một chỗ trấn áp, đây là như sắt thép sự thật! Hắn đến cùng có phải hay không người một nhà, còn khó nói đâu!"

"Có thể có được lão đại tín nhiệm, hơn phân nửa là người một nhà. Tuy nói hắn trấn áp chúng ta điểm này, cũng là gọi ta trăm mối vẫn không có cách giải là được."

...

Tiểu Thiên Đình người cho dù đối với Hứa Vô Chu trấn áp bọn hắn lòng sinh bất mãn, chỉ là Hứa Vô Chu cuối cùng không có thương hại bọn hắn, điều này cũng làm cho bọn hắn sinh ra, nhịn thêm một chút, nhìn xem Hứa Vô Chu đến cùng là thế nào một chuyện, lại tính toán sau ý nghĩ.

Cho nên, hiện tại Hứa Vô Chu phái ra Diệp Kinh Tiên đi chiến, cũng làm cho bọn hắn mộng bức, thiếu niên này trong hồ lô muốn làm cái gì?

"Đường đến chỗ chết... Đây là thỏa thỏa đường đến chỗ chết a! Ngươi cho rằng phái ra nàng này liền có thể thăm dò Tinh Diệu đại nhân hư thực sao? Hứa Vô Chu ngươi cũng biết, trước đó thắng nổi Tinh Diệu đại nhân, là ngoài ý muốn đi!"

"Chờ lấy đi! Tinh Diệu đại nhân hắn say mê tại Khuynh Nguyệt Chí Tôn, cũng sẽ không cùng ngươi thương hương tiếc ngọc cái gì, đợi chút nữa trực tiếp đem nàng này tru sát, ngươi ngay cả cứu viện cũng không kịp."

"Ngây thơ! Buồn cười! Mặc dù vạn cổ truyền thừa không nhất định chính là vô địch, chỉ là ngươi Hứa Vô Chu dựa vào vận khí thắng một lần, liền đem chính mình coi là chuyện đáng kể, vận khí xem như thực lực, đây là đường đến chỗ chết!"

...

Cùng nhau giáng lâm ở đây Tiểu Địa Ngục đám người, tất cả đều không coi trọng Diệp Kinh Tiên.

Thậm chí thuyết âm mưu, Hứa Vô Chu sớm đã muôn ôm bên trên Khuynh Nguyệt Chí Tôn đùi, nhưng là Diệp Kinh Tiên đuôi to khó vẫy, cố ý mượn Tinh Diệu tay đến giết chết Diệp Kinh Tiên, như vậy đằng sau có thể thừa cơ đào ngũ.

Nếu không, sao lại vô duyên vô cớ tự xưng Địa Ngục người?

"Dài dòng văn tự, tù nhân nên có tù nhân tự giác!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Địa Ngục người cho Tiểu Địa Ngục mấy cái này, một người một cái tát mạnh.

"Hứa Vô Chu, ngươi dám..."

"Ta có cái gì không dám?"

Ba ba ba ba!

Tiểu Địa Ngục mấy cái này trong nháy mắt liền trung thực.

Bọn hắn mặc dù là Địa Ngục người, chỉ là so với nắm giữ Âm điện cự đầu lệnh bài Hứa Vô Chu, bọn hắn rõ ràng không phải như vậy có thể tin.

Khẳng định là Hứa Vô Chu nói cái gì chính là cái gì, nói cho to mồm, liền nhất định cho to mồm.

Kết quả là, bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật.

Dù sao, liền bọn hắn hiện tại tình huống này, Hứa Vô Chu muốn tru sát bọn hắn, đều là một ý niệm thôi.

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, bọn hắn cũng không dám lấy tính mạng của mình nói đùa.

"Hừ, thật coi là ăn chắc ta rồi hả?"

Diệp Kinh Tiên cảm giác mình bị coi thường, cũng là khá là khó chịu a.

Bị Hứa Vô Chu coi thường thì cũng thôi đi!

Hứa Vô Chu gia hỏa này, chán ghét về chán ghét, chỉ là chung quy thực lực rất mạnh, chiến tích có thể tra.

Nhưng là cái này đồ bỏ Tinh Diệu, hắn lại là chỗ nào xuất hiện đó a!

Thật sự là khắp nơi lộ ra một loại so với Hứa Vô Chu càng đáng ghét hơn khí tức a!

"Quỳ xuống cho ta đi!"

Tinh Diệu không muốn cùng Diệp Kinh Tiên nhiều lời.

Liền Diệp Kinh Tiên loại tiểu nha đầu này phiến tử, đưa tay trấn áp liền xong việc!

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Tinh Diệu xuất thủ sát na, vô số tinh quang lập loè, phảng phất liền phải đem Diệp Kinh Tiên oanh sát!

Biến nặng thành nhẹ nhàng!

Đây chính là vạn cổ truyền thừa thành thạo điêu luyện.

Hứa Vô Chu mặt mày khẽ động, cũng là vì Diệp Kinh Tiên lo lắng.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên đang ngẩn người!

"Đây là bị hù dọa a? Cũng thế, nàng giao thủ kinh nghiệm quá ít quá ít, sợ là chưa kịp phản ứng đi."

Hứa Vô Chu càng nghĩ thì càng là cảm thấy là khả năng này.

Bỗng nhiên, Diệp Kinh Tiên nàng khắp cả người phật quang, trực tiếp đưa tay.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Diệp Kinh Tiên đột nhiên xuất thủ, trực tiếp đem Tinh Diệu tế ra tinh quang cho oanh thành nhão nhoẹt.

Bành bành bành bành!

Không chỉ có như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng đắc thế không tha người, trực chỉ Tinh Diệu mà đi.

"Cái gì!"

Lần này là đến phiên Tinh Diệu hắn không bình tĩnh.

Lúc đầu coi là có thể dễ như trở bàn tay trấn áp Diệp Kinh Tiên, kết quả là bị Diệp Kinh Tiên cho phản sát rồi?

"Phản sát ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Tinh Diệu trong lòng của hắn có lửa.

Tinh Diệu quả quyết đánh trả.

Cho dù là đối mặt Hứa Vô Chu, Tinh Diệu hắn đều từ trước tới giờ không khiếp sợ!

Chiến, chiến, chiến!

Tinh Diệu chính là vạn cổ truyền thừa, còn gì phải sợ!

Ầm ầm ầm ầm!

Diệp Kinh Tiên đắm chìm tại trong đại chiến, nàng không nói lời nào, hai mắt có phật quang lấp lóe.

"Nàng đây là..."

Hứa Vô Chu khẽ nhíu mày, đã nhìn ra Diệp Kinh Tiên không thích hợp.

Diệp Kinh Tiên hay là Diệp Kinh Tiên, nhưng là bây giờ tư thái này, để hắn nhớ tới Nhược Thủy!

Nhược Thủy dẫn phát bách quỷ dạ hành thời điểm, cũng sẽ trở nên không giống như là nàng.

Diệp Kinh Tiên thế công càng đánh càng mạnh, lúc đầu cảm thấy Lã Vọng buông cần Tinh Diệu cũng là dần dần vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Kinh Tiên cố nhiên không bằng Hứa Vô Chu như vậy hung mãnh vô địch, thế nhưng là đồng dạng không kém.

So với Hứa Vô Chu đều là có như vậy kém một đường thôi!

"Mã đức, nàng như thế nào cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy... Thế mà thật có thể cùng ta đấu một trận!"

Tinh Diệu lập tức mồ hôi đầm đìa.

Lúc đầu coi là trừ Hứa Vô Chu bên ngoài, Tiểu Thiên Đình không ai đáng giá hắn quan tâm nửa điểm, bao quát Diệp Kinh Tiên cũng là như thế.

Cho dù là những cái kia tự phong tu vi Chí Tôn, ngoại trừ Diệp Võ Thiên cấp số này bên ngoài, những người khác đáng giá hắn xem trọng nửa phần?

Không

Hoàn toàn không đáng giá!

Kết quả, như bây giờ chơi đúng không!

Diệp Kinh Tiên không biết Tinh Diệu suy nghĩ cái gì, nàng cũng không muốn biết, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu... Trấn áp Tinh Diệu!

Lên

Theo Diệp Kinh Tiên một tiếng khẽ kêu, một phen phật quốc trực tiếp triển khai.

Phật quốc bên trong, ngồi xếp bằng một bóng người, vậy mà cùng Diệp Kinh Tiên rất tương tự!

Bất quá, cùng Diệp Kinh Tiên khác biệt chính là, bóng người này càng thêm uy nghiêm, cao cao tại thượng.

"Cái gì? Cái này. . ."

Tinh Diệu thấy vậy, không khỏi con ngươi co vào.

Hắn không cùng đối thủ như vậy đấu qua, chỉ là không trở ngại hắn cảm thụ được, phương này phật quốc đáng sợ!

Hắn là vạn cổ truyền thừa, được trời ưu ái  theo lý tới nói, không cần có bất kỳ e ngại.

Cho dù là Khuynh Nguyệt Chí Tôn cùng Diệp Võ Thiên chi lưu, kỳ thật đều là sàn sàn với nhau mà thôi.

Không có cái gì đang sợ.

Nhưng mà, Diệp Kinh Tiên gọi ra phương này phật quốc đằng sau, hắn thế mà lại sinh ra một loại cúi đầu xúc động!

Hắn vậy mà khác thường cho là, đối phương càng cao hơn cao tại thượng, áp đảo hắn cái này vạn cổ truyền thừa phía trên..