Chương 3735: Tuyệt đối không thể

Chương 3735: Tuyệt đối không thể

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Tinh Diệu muốn rách cả mí mắt.

Hắn chính là vạn cổ truyền thừa, không bằng Hứa Vô Chu thì cũng thôi đi, làm sao hiện tại ngay cả Diệp Kinh Tiên cũng không bằng a!

Diệp Kinh Tiên cũng sẽ không quản hắn cái này cái kia, nếu gọi ra phật quốc, tiếp xuống chính là trực tiếp trấn áp.

Coong coong coong coong!

Khổng lồ phật quốc hạ xuống, Tinh Diệu áp lực lớn như núi, mồ hôi tuôn như nước!

"Ta lại có một loại tránh né mũi nhọn cảm giác..."

Tinh Diệu vừa tức vừa buồn bực.

Lần trước để hắn sinh ra loại cảm giác này người, là Hứa Vô Chu!

Hiện tại Hứa Vô Chu đều không tự mình xuất chiến, kết quả đối mặt Diệp Kinh Tiên hay là cái dạng này, cái này mẹ nhà hắn, không dứt đúng không!

"Ta không tin! Ta còn muốn tránh nàng phong mang!"

Tinh Diệu ngang nhiên xuất thủ, cùng Diệp Kinh Tiên đối kháng.

Diệp Kinh Tiên nàng vô hỉ vô bi, đối với Tinh Diệu phản kháng, vẻn vẹn một chỉ đè xuống!

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Tinh Diệu liên tục thổ huyết, khí tức uể oải, nhưng là hắn không có tiếp tục cùng Diệp Kinh Tiên chiến, mà là quay người đào tẩu.

Lưu được núi xanh không lo không có củi!

Trực tiếp cùng Diệp Kinh Tiên phân ra thắng bại, có làm được cái gì?

"Ta nhất định là bị làm cục... Mã đức  đáng hận Hứa Vô Chu a!"

Tinh Diệu biệt khuất đến cực điểm, nhưng là không thể không chạy.

Nếu hiện tại còn không chạy đường, đợi đến Hứa Vô Chu hạ tràng, coi như không kịp chạy!

Hứa Vô Chu cũng không có truy kích ý tứ.

Chỉ vì xử lý Tinh Diệu, căn bản không phải mục đích, mục đích của hắn là, Tinh Thần chung cực di sản a.

Không sai, bọn hắn đều tiến đến một đoạn thời gian, nhưng là có thu hoạch sao?

Không có!

Một chút cũng không có!

Điều này nói rõ cái gì?

Tinh Thần chung cực di sản, chỉ sợ không phải bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chỉ là một màn này rơi vào người bên ngoài trong mắt, lại là không giống với tình huống.

Bọn hắn đây là lại một lần chính mắt thấy Tinh Thần bỏ trốn mất dạng.

Lúc trước Tinh Thần thua thời điểm, bọn hắn còn có thể bản thân an ủi, nói là bị làm cục, Hứa Vô Chu hắn có chuẩn bị mà đến a.

Tiểu Thiên Đình lão đại Diệp Võ Thiên chính là cố ý tạo nên Hứa Vô Chu, dùng cái này hoành kích bọn hắn Tiểu Địa Ngục, chèn ép vạn cổ truyền thừa khí diễm.

Nhưng là hiện tại thế nào?

Rửa sạch đều là có chút tẩy bất động a!

"Cái này, cái này, cái này. . . Làm sao có thể? Vì cái gì Tinh Diệu hắn lại một lần thua, bại? Loại chuyện này, không thể nào đi! Hắn nhưng là vạn cổ truyền thừa a!"

"Vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng! Dù cho có thể sẽ thua, sẽ thua, làm sao có thể là liên tiếp bại đó a! Trước kia bại bởi Hứa Vô Chu đã phi thường không hợp thói thường, hiện tại thế nào? Còn bại bởi một cái không có danh tiếng gì gia hỏa!"

"Khẳng định là nơi nào sai lầm a? Nếu không có như vậy, Tinh Diệu làm sao có thể liên chiến liên bại, vẫn là thua hai cái người khác nhau a!"

...

Tiểu Địa Ngục bên này gia hỏa là không cười được, đều là kinh ngạc đan xen, khó có thể tin.

Hứa Vô Chu hắn cũng là kinh ngạc không thôi.

Diệp Kinh Tiên gia hỏa này là mở a?

Không đợi Hứa Vô Chu há miệng hỏi thăm, Diệp Kinh Tiên đã là hậu tri hậu giác nói ra: "A? Đây là đánh xong à... Trời ạ, ta đánh bại vạn cổ truyền thừa!"

Nàng trước đó cảm thấy vạn cổ truyền thừa xa không thể chạm, hiện tại thế mà đánh bại vạn cổ truyền thừa Tinh Diệu.

Diệp Kinh Tiên nàng thậm chí có một loại cảm giác.

Nếu như, nàng nói nếu như a.

Nếu như nàng cố ý đi giết Tinh Diệu, có lẽ cũng có thể giết chết!

Nhưng là, cái này thuộc về là Hứa Vô Chu mệnh lệnh bên ngoài sự tình.

Diệp Kinh Tiên nàng người này, từ trước tới giờ không tăng ca!

Hứa Vô Chu không nói, nàng liền không làm, mà lại Hứa Vô Chu đúng là không có tiến thêm một bước mệnh lệnh.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu xác thực không có truy sát Tinh Diệu ý tứ, hắn ra hiệu Diệp Kinh Tiên lui ra, tiếp tục tiến đến trấn áp những người khác.

Cứ như vậy, Hứa Vô Chu hắn một ngày này thời gian, liền trấn áp rất nhiều giáng lâm ở đây nhân vật.

Mặc kệ là tới từ Tiểu Thiên Đình, hay là Tiểu Địa Ngục, Hứa Vô Chu hắn đều cùng một chỗ trấn áp.

Trấn áp, nhưng là không giết.

Trực tiếp giết, ý nghĩa không lớn.

Bất quá, để Hứa Vô Chu lòng sinh nghi ngờ là, không có cái gì cải biến, không có chuyện gì phát sinh!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hắn khắp nơi dò xét, đều không có phát hiện gì.

"Bước kế tiếp đâu?"

Hứa Vô Chu hoang mang không thôi.

Hắn cũng là thừa cơ tìm được tự phong tu vi tiến đến Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là đang làm cái quỷ gì? Vì cái gì còn tại Địa Ngục phía bên kia rồi?"

Lục Ngự Chí Tôn nổi giận đùng đùng hỏi: "Ngươi sẽ không phải là bị Khuynh Nguyệt Chí Tôn cho mị hoặc đi? Nàng nói muốn làm nữ nhân của ngươi, ngươi đây là tin không?"

Mã đức, thật sự là nam nhân đều một cái đức hạnh!

Tam Đông Chí Tôn không có vội vã truy vấn Hứa Vô Chu.

Hắn biết Hứa Vô Chu thuộc về là có ý nghĩ của mình người.

Hứa Vô Chu làm như vậy, khẳng định là sự tình ra có nguyên nhân.

"Khẳng định không phải... Chỉ là đi, trực tiếp trấn áp, thuận tiện ta khống chế thế cục, chỉ thế thôi."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

Hắn nói đơn giản nói mình ý nghĩ.

Lục Ngự Chí Tôn mặc dù không phải phi thường tán thành, chỉ là Hứa Vô Chu cho đến trước mắt, hoàn toàn chính xác không có tạo thành cái gì sát thương.

Chớ nói Tiểu Thiên Đình, chính là Tiểu Địa Ngục đều không có người nào bởi vậy tử thương.

Có lẽ, Hứa Vô Chu hắn là tại hạ một bàn cờ lớn!

Tam Đông Chí Tôn cũng là đã nhận ra Diệp Kinh Tiên tồn tại, chỉ là hắn không có hỏi nhiều.

Hứa Vô Chu lai lịch quá mức cổ quái, có lẽ đây cũng là Hứa Vô Chu an bài đều nói không chừng.

Coong coong coong coong!

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hắn phát hiện trời đất quay cuồng, hết thảy hết thảy, đều đang biến hóa!

"Đây là lớn tới?"

Hứa Vô Chu không khỏi ngạc nhiên.

Trước đó là biến hóa gì đều không có, hiện tại là vừa đến đã đến một đống lớn đúng không!

Chỉ là, sau đó biến hóa, càng làm cho Hứa Vô Chu động dung không thôi.

Chỉ vì Hứa Vô Chu hắn tại các loại biến hóa, thời gian lưu chuyển đằng sau, hắn là về tới điểm xuất phát!

"Nơi này là..."

Hứa Vô Chu ngây dại.

Chỉ gặp hiện tại Hứa Vô Chu bên người, hay là đứng đấy Diệp Kinh Tiên.

Bọn hắn phảng phất là bị thiết lập lại hết thảy, về tới điểm xuất phát.

"A? Hứa Vô Chu, chúng ta đây là thế nào?"

Diệp Kinh Tiên cảm giác sâu sắc ngạc nhiên, không rõ chuyện gì xảy ra.

Hứa Vô Chu cũng là rất là nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ là chúng ta lúc trước cách chơi không đúng?"

Nói thật, Hứa Vô Chu trước đó cách làm, kỳ thật chỉ là một loại thăm dò.

Thăm dò Tinh Thần chung cực di sản, đến cùng là thế nào một chuyện.

Đáng tiếc, Hứa Vô Chu hắn không có chờ tới một cái kết quả.

Lại không biết, hết thảy liền bị trực tiếp thiết lập lại!

"Xem ra ngươi cũng là nhớ kỹ vừa mới chuyện gì xảy ra a..."

Hứa Vô Chu nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, nói.

Nếu như chỉ có Hứa Vô Chu nhớ kỹ, như vậy thì là chỉ có một mình hắn thiết lập lại.

Nhưng là, hiện tại Diệp Kinh Tiên nàng cũng nhớ kỹ, như vậy sự tình liền trở nên thú vị.

"Đi thôi, chúng ta lần này đổi một phe cánh."

Hứa Vô Chu lần này quyết định không gia nhập Tiểu Địa Ngục bên này.

Kết quả là, ở thời đại này Tiểu Địa Ngục người chạy đến trước đó, trực tiếp mang theo Diệp Kinh Tiên rời đi, tìm được thời đại này Tiểu Thiên Đình.

"Các ngươi là ai? Dám trực tiếp xâm nhập chúng ta Tiểu Thiên Đình đúng không... Thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!".