Chương 3736: Kiêng dè không thôi a

Chương 3736: Kiêng dè không thôi a

Đối với đột nhiên xuất hiện Diệp Kinh Tiên cùng Hứa Vô Chu, Tiểu Thiên Đình đám người là kiêng dè không thôi.

Đều là bởi vì hiện tại Thiên Địa Lao Ngục biến hóa, bọn hắn đã là để ở trong mắt.

Thậm chí có lẽ đã phái người ra ngoài xem xét tình huống.

Kết quả, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trực tiếp tìm tới cửa, bọn hắn nói không sợ hãi chính là giả.

Dù sao, hiện tại Tiểu Thiên Đình bên trong càng trống rỗng, Tiểu Địa Ngục nếu như thừa cơ hội này giết đến tận cửa, bọn hắn nhất định là muốn ăn không được ôm lấy đi.

Hứa Vô Chu thấy thế, lại là không chút hoang mang, nói: "Chư vị, chúng ta là người một nhà, lần này là đến giúp đỡ các ngươi..."

Hứa Vô Chu đem trước đó đối với Tiểu Địa Ngục đám người lí do thoái thác, lại đối Tiểu Thiên Đình bên này nói một lần.

Nghe vậy, Tiểu Thiên Đình đám người là nửa tin nửa ngờ a.

Trùng hợp như vậy sao?

Lừa dối ai đây!

Hứa Vô Chu hắn cũng biết, Tiểu Thiên Đình khác biệt Tiểu Địa Ngục, không có tốt như vậy lừa dối.

Về phần nguyên nhân đi, hay là Tiểu Địa Ngục chỉnh thể so với Tiểu Thiên Đình là kém quá nhiều.

Chỉ cần Hứa Vô Chu hắn bày ra đến Âm điện cự đầu thân phận, nhỏ như vậy Địa Ngục bên này không nói cúi đầu liền bái, cũng là phi thường tin tưởng Hứa Vô Chu.

Thế nhưng là Tiểu Thiên Đình... Ha ha, ngược lại không tốt như vậy hồ lộng.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn cũng đã sớm chuẩn bị.

"Đến, để bọn hắn mở mắt một chút!"

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên ra tay.

"Ta? Ta sao?"

Diệp Kinh Tiên chỉ chỉ chính mình, nói.

Nàng không phải vẫn luôn sung làm vật trang sức sao?

Làm sao hiện tại vật trang sức đều muốn ra sân a!

"Đương nhiên là ngươi... Không phải ngươi, chẳng lẽ còn là ta sao?"

Hứa Vô Chu trắng Diệp Kinh Tiên một chút, nói: "Cho bọn hắn nhìn xem huyết thống của ngươi!"

"Huyết thống của ta? A, a, tốt!"

Diệp Kinh Tiên lập tức lộ ra ngay huyết thống của mình.

Coong coong coong coong!

Chỉ một thoáng, thần quang rọi khắp nơi thiên địa, Tiểu Thiên Đình đám người thì là liên tục biến sắc.

"Thật là Thiên Đế chi nữ... Mà lại huyết thống của nàng phi thường cường đại! Đoán chừng tại Thiên Đế dòng dõi bên trong, đều sắp xếp có danh tiếng! Nàng sao lại tới đây Thiên Địa Lao Ngục? Nơi này không phải đến ngồi tù sao?"

"Đúng vậy a, nhưng là mọi người có mọi người ý nghĩ, có lẽ lần này thật là phụng mệnh mà đến đều nói không chừng đâu? Thiên Đế có thể tính hết tất cả, nếu như hết thảy đều tại Thiên Đế tính toán bên trong, như vậy thì chẳng có gì lạ!"

"Là cực kỳ cực! Chúng ta phải tin tưởng Thiên Đế an bài, cho nên ngươi chuẩn bị như thế nào cách làm? Hiện ở trong Thiên Địa Lao Ngục đã đại loạn, chúng ta rất nhiều tay sai đều ra ngoài trấn áp, thật không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà dẫn phát như vậy nhiễu loạn!"

...

Tiểu Thiên Đình đám người cũng là thở dài thở ngắn, không thể làm gì tới cực điểm.

Cũng không phải sao?

Lúc đầu bọn hắn thuộc về là an an ổn ổn ở đây ngồi tù, kết quả bất ngờ không đề phòng thiên địa đại biến, thành cái dạng này.

Thiên Địa Lao Ngục bên trong, rất lớn một vấn đề ở chỗ, tài nguyên có hạn!

Nếu như tùy tiện nhiều thế lực khác tới đây cướp đoạt tài nguyên, đối với Tiểu Thiên Đình cũng tốt, Tiểu Địa Ngục cũng được, đều là có ảnh hưởng to lớn.

Đúng là như thế, bọn hắn tại ý thức đến tình huống không đúng đằng sau, trước tiên liền xuất động.

Bây giờ Hứa Vô Chu thật phụng mệnh mà đến, như vậy sự tình liền dễ làm.

Kết quả là, Hứa Vô Chu lúc trước hắn làm sự tình, làm tiếp một lần.

Duy nhất khác nhau ở chỗ, Tinh Diệu lần này không có tới.

Tinh Diệu biết Hứa Vô Chu không xuất thủ một dạng có người có thể trấn áp hắn, như vậy thì không đến từ lấy không có gì vui.

Hắn cũng không phải cái gì thụ ngược đãi cuồng, tại sao muốn vô duyên vô cớ đến bị Hứa Vô Chu trấn áp?

Hứa Vô Chu hắn lại một lần cùng Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn gặp mặt.

Bọn hắn thuộc về tự phong tu vi Chí Tôn, nếu như chết ở chỗ này, như vậy thì là thật chết rồi.

Cho nên, bọn hắn trước khi đến là làm tốt vạn toàn chuẩn bị, miễn cho một cái không tốt bị người cho làm chết khô.

Bởi vậy, bảo mệnh cái gì, quả thực là vẩy chút nước.

"Hứa Vô Chu, xem ra ngươi cũng là ý thức được vấn đề a... Cho nên ngươi lần này là lựa chọn Thiên Đình sao?"

Lục Ngự Chí Tôn nhíu mày hỏi.

"Không sai, các loại đủ loại, khẳng định là có nhân có quả, ta lần này đổi một phe cánh nhìn xem, có thể hay không có thay đổi gì."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đây là phương pháp biến thiên điều khiển."

"Phương pháp biến thiên điều khiển?"

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn không hiểu Hứa Vô Chu đang nói cái gì, nhưng là cách làm của hắn không có mao bệnh.

"Nếu lần này còn tiếp tục thiết lập lại, như vậy... Hả?"

Hứa Vô Chu nói còn chưa dứt lời đâu, liền cảm ứng được, hết thảy hết thảy, đều đang biến hóa.

Bọn hắn lại một lần bị thiết lập lại.

"Không phải đâu? Lại thiết lập lại... Như vậy vấn đề không phải xuất hiện ở Thiên Đình bên này?"

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói.

"Uy, Hứa Vô Chu, ta, a không, ngươi cũng xảy ra vấn đề!"

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên lên tiếng kinh hô.

"Ngươi tại gào cái quỷ gì?"

Hứa Vô Chu tức giận hỏi.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền ngậm miệng không nói.

Bởi vì Hứa Vô Chu cũng phát hiện vấn đề là cái gì.

Chỉ gặp hiện tại Hứa Vô Chu, còn có Diệp Kinh Tiên, lại là trở nên mỏng manh đi lên.

"Ta mẹ nhà hắn, đây là tiếp tục thất bại, chúng ta cuối cùng sẽ biến mất tại bên trong thế giới này?"

Hứa Vô Chu trực tiếp không bình tĩnh.

Không phải sao?

Nếu như trực tiếp chụp chết hắn, như vậy hắn còn có biện pháp nếm thử phản chế.

Hiện tại đi, trực tiếp dạng này xóa đi bọn hắn tồn tại, như vậy thật đúng là khó mà phản chế a.

Cùng lúc đó, Thiên Địa Lao Ngục.

Đây là nguyên bản Thiên Địa Lao Ngục.

Diệp Võ Thiên đang không ngừng chỉ huy Tiểu Thiên Đình cùng dưới trướng Thánh cảnh, tiến vào Tinh Thần chung cực di sản, cái kia thần bí khó lường thế giới, bổ khuyết Tiểu Thiên Đình Thánh cảnh sau khi ngã xuống, còn sót lại trống chỗ.

"Diệp Võ Thiên ngươi là không có chút nào lo lắng sao?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn đột nhiên hỏi.

Hiện tại Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục thuộc về ngưng chiến, cho nên giữa lẫn nhau sẽ không làm to chuyện.

"Lo lắng cái gì?"

Diệp Võ Thiên xem thường trả lời.

"Đương nhiên là Tinh Thần chung cực di sản bên trong, dính đến pháp tắc lực lượng... Thời gian còn có không gian, tạo thành Thời Không pháp tắc, một khi chủ động đi vào, như vậy thì là mọi loại không do người."

"Có thể nói, Tinh Thần muốn chúng ta sống, liền có thể sống, muốn chúng ta chết, liền sẽ chết, việc nguy hiểm như thế, ngươi lại là một chút cũng không có đối với ngươi người a."

"Thất vọng, quá thất vọng rồi. Ngươi cái này lão đại a, đến cùng là thế nào làm a, ta đều muốn vì bọn họ rơi lệ."

...

Khuynh Nguyệt Chí Tôn giả mù sa mưa nói.

"Ngươi không phải cũng giống nhau sao? Hẳn là ngươi có nói rồi?"

Diệp Võ Thiên liếc xéo cái này xinh đẹp tới cực điểm nữ tử, nói.

Người bên ngoài có thể sẽ bởi vì Khuynh Nguyệt Chí Tôn thần hồn điên đảo, thế nhưng là hắn sẽ không.

Hắn là Diệp Võ Thiên.

Hắn muốn là trở thành Đế cấp, xung kích Thiên Đế, giành càng nhiều chính quả.

Về phần Khuynh Nguyệt Chí Tôn đi, hắn kính nhi viễn chi nguyên nhân còn có một cái.

Hắn không biết nữ nhân này muốn làm gì.

Đúng vậy, Khuynh Nguyệt Chí Tôn nói là Địa Ngục Chi Chủ nữ nhi, chỉ là cụ thể thuộc về vị nào, cái này hay là không được biết, nhưng là nàng này một mực không có toát ra đến chân chính dã tâm, cái này khiến Diệp Võ Thiên không thể không phòng..