Chương 3737: Toàn bộ thôi diễn một lần

Chương 3737: Toàn bộ thôi diễn một lần

Không có dã tâm gia hỏa, sao mà khủng bố!

Đừng bảo là cái gì vô dục vô cầu loại hình lời ngu ngốc.

Thường nhân khả năng vô dục vô cầu, nhưng là bọn hắn cấp độ này người... Ha ha.

Thiên Đế chi tử, Địa Ngục Chi Chủ nữ nhi, còn có thể vô dục vô cầu hay sao?

Nhưng là, một mực không rõ ràng lắm Khuynh Nguyệt Chí Tôn sở cầu như vậy, cho nên Diệp Võ Thiên vừa rồi kiêng dè không thôi.

"Ta nói thì như thế nào, không nói thì sao? Chung quy chỉ là chúng ta phỏng đoán thôi... Chẳng lẽ chúng ta còn có thể đem Tinh Thần cái này Tổ Hoàng bố trí, tất cả đều thôi diễn một lần sao?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn thở dài nói ra: "Ta vì thôi diễn, thậm chí phế bỏ một kiện Đế binh, ta đây hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?"

Diệp Võ Thiên hắn là cười không nói.

Vẻn vẹn phế bỏ một kiện Đế binh, liền đem Tinh Thần một bộ phận bố trí cho thôi diễn đi ra, cái này thuộc về là kiếm lời máu có được hay không?

Phải biết, Diệp Võ Thiên vì làm đến điểm này, trực tiếp là hao tốn trọn vẹn ba kiện Đế binh, vừa rồi làm được.

Cái này Khuynh Nguyệt Chí Tôn đặt cái này cố ý Versailles, thật là khiến người ta bó tay rồi.

Chỉ là đi, Diệp Võ Thiên mặc dù suy đoán ra tới, hắn nhưng không có, hoàn toàn chính xác có hắn một phen nguyên do.

"Cái này dính đến một ít nhân quả... Nếu như ta thật nói ra, chỉ sợ cũng mất linh a."

Diệp Võ Thiên thầm nghĩ.

Không sai, có nhân quả, chính là nhất định, tùy tiện cải biến... Ân, cũng không phải không được, điều kiện trước tiên ở chỗ ngươi so Tinh Thần cái này Tổ Hoàng phải cường đại hơn, như vậy thì có thể đùa bỡn nhân quả.

Nếu như không như sao thần, lại muốn nếm thử chạm đến Tinh Thần tương quan nhân quả, đây không phải đường đến chỗ chết hay là cái gì?

Đơn giản tới nói, chính là Diệp Võ Thiên thôi diễn đi ra sơ hở, nếu không có sơ hở lớn nhất, khó mà sửa đổi, như vậy chờ đến hắn cùng Hứa Vô Chu bọn người nói đằng sau, cái này cái gọi là sơ hở, liền sẽ cải biến.

Biến thành một cái khác sơ hở.

Kết quả là, Diệp Võ Thiên hắn càng nghĩ, hay là quyết định không thay đổi quỹ tích ban đầu.

Hắn tin tưởng Hứa Vô Chu bọn người có thể ứng phó.

Cùng lúc đó, Hứa Vô Chu hắn tại phục bàn.

Phục bàn hai lần thiết lập lại bên trong, khác nhau ở chỗ nào.

"Mặc dù nhìn còn có cơ hội, nhưng là tiếp tục nữa... Ha ha, sợ là thật có chút không ổn a."

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua so với lúc trước càng thêm mỏng manh chính mình, nói.

Hiển nhiên, thất bại liền sẽ thiết lập lại tiến độ, thế nhưng là loại cơ hội này tuyệt không phải vô cùng vô tận.

Nhiều lần, đoán chừng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Nếu như một mực không có giải quyết chi pháp, như vậy thật là đại sự không ổn a.

"Hứa Vô Chu, chúng ta sẽ không chết ở chỗ này a?"

Diệp Kinh Tiên vạn phần hoảng sợ, nói: "Không bằng chúng ta chạy trốn đi! Chết tử tế không bằng lại còn sống a."

"..."

Hứa Vô Chu đều bị Diệp Kinh Tiên nàng kinh thế trí tuệ dọa sợ.

"Chạy trốn? Ngươi ngược lại là nói cho ta biết, làm sao cái bào pháp? Chính ngươi ngay cả làm sao tới đều không rõ ràng lắm, còn thế nào chạy trốn?"

Hứa Vô Chu liếc một cái Diệp Kinh Tiên, nói.

"Cũng là đạo lý này a!"

Diệp Kinh Tiên trong nháy mắt trở nên phi thường khổ não.

Tiếp tục nữa, chẳng phải là chờ chết kết cục sao?

Nàng không muốn cứ như vậy chết a!

"Lại nói ngươi không phải có thể mở sao? Ngược lại là tiếp tục mở a."

Hứa Vô Chu giống như là nhớ lại cái gì, nói.

Không sai, Diệp Kinh Tiên nàng không giống bình thường, tại Tổ Hoàng địa phương, đều có thể bật hack, có thể cảm giác nơi đây đủ loại.

Như vậy hiện tại có lẽ cũng có biện pháp đều nói không chừng?

"Ta? Ta không phải chủ động mở đó a, ta là bị động mở... Tốt a, ta thử một lần đi!"

Diệp Kinh Tiên vốn muốn cự tuyệt, nhưng là nàng chợt nhớ tới, nếu thật gãy kích ở đây, như vậy hạ tràng khẳng định là một con đường chết.

Diệp Kinh Tiên không muốn chết, chí ít hiện tại còn không muốn chết oa!

Cho nên, nàng chỉ có thể là kiên trì thử một lần.

Coong coong coong coong!

Diệp Kinh Tiên cẩn thận cảm ứng, thật đúng là cảm giác được một chút không hài hòa địa phương!

Thật muốn nàng để diễn tả, chính là nàng cùng Hứa Vô Chu vẫn đang làm uổng công!

"Sai, sai, Hứa Vô Chu... Chúng ta trước đó phương hướng sai!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng nói: "Mấu chốt không phải ở chỗ Tiểu Thiên Đình hoặc là Tiểu Địa Ngục!"

"Không phải ở chỗ Tiểu Thiên Đình hoặc là Tiểu Địa Ngục sao? Ân... Nói có lý."

Hứa Vô Chu khẽ vuốt cằm, tán thành Diệp Kinh Tiên thuyết pháp.

Bởi vì bọn hắn đi qua Tiểu Địa Ngục, cũng đi qua thời đại này Tiểu Thiên Đình, chỉ là thời gian vừa đến, hay là thiết lập lại.

Nói rõ nguyên nhân chủ yếu, hơn phân nửa không tại Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục nơi này.

Cả hai cùng nguyên nhân chân chính, thậm chí có thể là bát tự đều không có cong lên!

Cho nên, Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên hai hồi đều là bị trực tiếp thiết lập lại, không phải là không có nguyên do.

Liền cùng chơi game một dạng, mẹ nhà hắn một mực phân ly ở chủ tuyến bên ngoài, như thế nào thông quan?

"Như vậy mấu chốt ở chỗ..."

"Chớ quấy rầy nhao nhao! Ta lại nhìn kỹ một chút là thế nào cái sự tình!"

Diệp Kinh Tiên tiếp tục cảm giác.

Hứa Vô Chu cảm thấy khó chịu... Gia hỏa này!

Chỉ là hiện tại cần ỷ vào Diệp Kinh Tiên, hắn liền tạm thời nhịn đi!

Một phương diện khác, mặt khác không chết bị thiết lập lại người, cũng là phát hiện kỳ hoặc trong đó!

"Lại một lần bị thiết lập lại... Mỗi một lần bị thiết lập lại đằng sau, sự hiện hữu của chúng ta cảm giác liền trở nên càng thêm yếu kém! Tiếp tục nữa, chúng ta là không phải muốn bị triệt để xóa đi tồn tại? Trời ạ, loại chuyện này, không cần a!"

"Không nên kinh hoảng thất thố! Sự tình chưa chắc là có tưởng tượng xấu như vậy, chúng ta chỉ là mới đến, tổng không đến mức là vừa lên đến liền cho chúng ta độ khó kéo căng a? Nếu không có như vậy, như vậy chúng ta cũng là không có cái gì thật là sợ!"

"Là cực kỳ cực! Khả năng chỉ cần chúng ta trong đó có người phá cục, chúng ta mới có thể chân chính đặt chân Tinh Thần chung cực di sản, hiện tại chỉ cần chờ có người giải quyết vấn đề khó khăn này là được!"

"Lời tuy như vậy, vạn nhất không có đâu? Chúng ta chẳng phải là muốn toàn bộ chết ở chỗ này sao? Nếu như không địch lại bị gạt bỏ thì cũng thôi đi, hiện tại cái này gần như tại đang chơi trò chơi, nếu như thua cũng phải chết, không khỏi quá trẻ con đi!"

...

Mọi người đều là mặt lộ kinh sợ.

Tử vong, đối với bọn hắn tới nói, y nguyên đáng sợ, nhưng không có đáng sợ như vậy.

Nhưng là đi, không hiểu thấu liền chết, liền ngay cả nửa điểm cơ hội phản kháng đều không có, đây cũng quá qua biệt khuất đi!

Trong lúc nhất thời, tất cả đều lòng người bàng hoàng, ai cũng không nghĩ tới, kịch bản sẽ là dạng này triển khai.

Tinh Diệu cũng là mặt lộ vẻ khó xử.

Cái này cùng tưởng tượng khác nhau không khỏi là quá to lớn!

Đến mức Tinh Diệu hoàn toàn không có phát huy không gian, thật sự không hợp thói thường hai chữ!

"Tiếp tục nữa, chúng ta chẳng phải là muốn táng thân nơi này?"

Tinh Diệu thần sắc biến ảo.

Liên quan đến sinh tử, hắn cũng là khó mà trấn định.

Còn có, dù là vượt qua nan quan, kết quả là bị Hứa Vô Chu chiếm trước tiên cơ, như vậy cũng là rơi xuống tầm thường!

Một bước chậm, từng bước chậm, cái này không được bại bởi Hứa Vô Chu rồi?

Loại chuyện này, Tinh Diệu khó mà tiếp nhận!

"Hứa Vô Chu, ngươi mơ tưởng!"

Tinh Diệu quyết định đi tìm Hứa Vô Chu.

Dù sao Hứa Vô Chu bây giờ không tại Tiểu Thiên Đình ngay tại Tiểu Địa Ngục nhảy nhót đi, trực tiếp tìm hắn bản tôn liền xong việc.

Nào có thể đoán được, lần này Tinh Diệu hắn tính toán thất bại..