Chương 3739: Ta không phải đến phân một chén canh

Chương 3739: Ta không phải đến phân một chén canh

"Ta không phải đến phân một chén canh."

Không đợi Yêu Nguyệt Thiên Đế tra hỏi, Bắc Cực Thiên Đế trước hết một bước chậm rãi trả lời.

Ồ

Yêu Nguyệt Thiên Đế híp híp mắt, có chút ngoài ý muốn Bắc Cực Thiên Đế như vậy đi thẳng vào vấn đề.

"Nhưng là đi, ngươi làm chuyện này, vô cùng nguy hiểm."

Bắc Cực Thiên Đế lại nói.

"Nguy hiểm? Cỡ nào nguy hiểm? Như thế nào nguy hiểm?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế nghe chút lời này hắn liền không vui.

Hắn là Thiên Đế, khi trấn áp thế gian hết thảy đại địch.

Kết quả, hiện tại Bắc Cực Thiên Đế nói hắn mưu đồ Nhân tộc 30. 000 châu nội tình, là một kiện chuyện nguy hiểm. . . Hẳn là còn có thể nguy hiểm cho tính mạng của hắn không được?

Thiên Đế, bất tử bất diệt!

Trừ phi đối phương cùng hắn cấp độ tương đương, đến cái cưỡng ép một đổi một đi.

Nếu không, Yêu Nguyệt Thiên Đế đều không cho rằng chính mình thất bại, sẽ thua!

Cho nên, hiện tại Bắc Cực Thiên Đế vừa lên đến cứ như vậy nói, hắn có thể vui lòng chính là quái sự!

"Sẽ chết."

Bắc Cực Thiên Đế thâm ý sâu sắc nói ra.

"Bắc Cực!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế phi thường không vui.

Nếu như đổi một người, không rõ ràng lắm Thiên Đế là cái gì hàm kim lượng, như vậy thì cũng thôi đi.

Nhưng là, Bắc Cực Thiên Đế cùng là Thiên Đế, phi thường rõ ràng Thiên Đế là nhân vật bậc nào.

Thiên Đế giận dữ, thây nằm mấy triệu, đây tuyệt đối không phải nói lấy chơi vui.

Kết quả, đến Bắc Cực Thiên Đế nơi này, liền trở thành, nhằm vào Nhân tộc 30. 000 châu sẽ chết. . . Như vậy hắn Yêu Nguyệt Thiên Đế cũng là đến hứng thú.

Đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể giết chết hắn Yêu Nguyệt Thiên Đế?

"Ngươi sẽ làm như thế nào mới có thể vẫn lạc, ta không biết, cũng không muốn biết, chỉ là ngươi thật làm như vậy, sẽ vì chúng ta Thiên Đình trêu chọc mầm tai vạ."

Bắc Cực Thiên Đế từ tốn nói.

Lời này nhưng làm Yêu Nguyệt Thiên Đế nói đến cười, nói: "Bắc Cực a Bắc Cực, ta biết thực lực của ngươi rất cường đại, cho nên là đến cố ý khiêu khích ta sao?"

"Còn có, cái gì gọi là cho chúng ta Thiên Đình trêu chọc mầm tai vạ? Chẳng lẽ Địa Ngục hành động, chúng ta Thiên Đình trơ mắt nhìn Địa Ngục thu hết chỗ tốt, đem hết thảy bỏ vào trong túi?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế trầm giọng nói ra: "Lời này của ngươi ta không thích nghe!"

"Không bằng trước qua mấy chiêu, đấu mấy hiệp?"

Bắc Cực Thiên Đế chủ động hỏi.

Hắn phi thường rõ ràng, có người, có sự tình, thật dễ nói chuyện, đây là vô cùng khó khăn sự tình.

Động thủ trước đằng sau, đoán chừng đối phương ngược lại sẽ tỉnh táo lại.

Yêu Nguyệt Thiên Đế làm sao không có nhìn ra Bắc Cực Thiên Đế ý nghĩ.

Hắn trừ cười lạnh, hay là cười lạnh!

Bọn hắn cùng là Thiên Đế, đơn giản tới nói, chính là một cái cấp độ nhân vật.

Bình thường tới nói, là khó phân thắng bại, khó phân cao thấp.

Nhưng là a, hiện tại Bắc Cực Thiên Đế chủ động nói như vậy pháp, chẳng phải là cho là, Bắc Cực Thiên Đế có thể hoành ép Yêu Nguyệt Thiên Đế sao?

Loại chuyện này, có thể nói là đùng đùng đánh mặt.

Yêu Nguyệt Thiên Đế nếu không đón lấy, chỉ sợ thật rơi xuống Bắc Cực Thiên Đế một bậc a.

"Thật coi ta sợ mẹ nhà hắn!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế không nói hai lời, quả quyết xuất thủ.

Việc đã đến nước này, chỉ có chiến, chỉ có giết!

Một bên Thiên Quân cúi đầu không nói, run lẩy bẩy.

Hắn chuyên môn hầu hạ Yêu Nguyệt Thiên Đế, là đệ tử, cũng là con riêng!

Bởi vậy, có tư cách mắt thấy Yêu Nguyệt Thiên Đế một ít chuyện.

Dù sao, loại thân phận này đã trực tiếp cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế triệt để khóa lại, không sợ phản bội, cũng không có bất luận cái gì phản bội chỗ trống!

Huống hồ, cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế huyết mạch tương ngay cả, cũng không có bất luận cái gì phản bội tư cách.

Nhưng mà, Thiên Đế quyết đấu tràng diện, không có cùng trong tưởng tượng như vậy phát sinh.

"Có lẽ là phát sinh, thế nhưng là hết thảy tới quá nhanh, đi quá nhanh, ta không có phát giác?"

Xích Mộc Thiên Quân càng nghĩ thì càng cảm thấy là như thế này.

Thiên Đế cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Nếu thật bị hắn nhìn ra, như vậy mới là không bình thường đâu!

Chỉ gặp Yêu Nguyệt Thiên Đế thần sắc không giống trước đó bình tĩnh như vậy.

Đều là bởi vì vừa mới thật sự là hắn đã cùng Bắc Cực Thiên Đế đụng nhau lập tức.

Mặc dù chỉ là như vậy lập tức va chạm, nhưng là Yêu Nguyệt Thiên Đế suy nghĩ của hắn cũng cực không bình tĩnh.

Bởi vì, Bắc Cực Thiên Đế rất mạnh!

Trên thực tế, bọn hắn Thiên Đế ở giữa thực lực, giữa lẫn nhau là không lệch mấy.

Thế nhưng là, cuối cùng tồn tại khác nhau.

Vừa mới Bắc Cực Thiên Đế tại trong khoảnh khắc triển khai đi ra đủ loại, thực sự để Yêu Nguyệt Thiên Đế chấn kinh.

"Bắc Cực hắn mơ hồ cao hơn ta như vậy một đường. . ."

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt Thiên Đế sắc mặt của hắn cũng là không khỏi âm trầm như nước.

Cùng là Thiên Đế, còn có thể bị người cho so không bằng, đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Nếu như Bắc Cực Thiên Đế thành đạo thời gian, so với hắn muốn dài, như vậy thì cũng thôi đi.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, Bắc Cực Thiên Đế thành đạo thời gian, cũng không so với hắn muốn dài, ngược lại so với hắn muốn ngắn.

Như vậy thì rất có ý tứ.

Dù sao, chân chính tu tới Thiên Đế cấp độ này, kỳ thật đã không có cái gì tiến bộ đường sống.

Dù cho thật có tiến bộ không gian, cũng là thuộc về muôn vàn khó khăn.

Cho nên, bây giờ Bắc Cực Thiên Đế lần này tú cơ bắp, là cho Yêu Nguyệt Thiên Đế áp lực không nhỏ a.

"Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật muốn tra, liền tra không được thứ gì sao? Sai, mười phần sai!"

"Chỉ là đi, chúng ta thôi diễn qua, chúng ta ở thời đại này cơ hội quá nhỏ quá nhỏ, dưa hái xanh không ngọt. . . Ha ha, ta đều quên, chúng ta là Thiên Đế, chúng ta muốn dưa ngọt, như vậy dưa nhất định phải đến ngọt."

"Nhưng là, có một câu gọi là thuận theo thiên mệnh, ngươi quá chấp nhất nghịch thiên mà đi, chưa chắc chính là chuyện tốt, sẽ có kết quả gì tốt, kết cục tốt."

. . .

Bắc Cực Thiên Đế tại lấy được thượng phong đằng sau, cũng là thẳng thắn, nói: "Ngươi là Thiên Đế, nhất cử nhất động, đều sẽ liên lụy đến chúng ta Thiên Đình nhân quả, cho nên khuyên ngươi nghĩ lại mà làm sau."

"Nếu như ta chính là muốn nếm thử ở thời đại này chứng đạo đâu?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế cười lạnh không thôi, nói.

Hắn khó chịu là, Bắc Cực Thiên Đế thế mà thật là đến uy hiếp hắn.

"Như vậy thì tất theo tôn liền đi. . . Ta chỉ là tới nhắc nhở, nếu như ngươi cưỡng ép vì đó, một khi thất bại, chúng ta sẽ không ngồi yên không lý đến. . ."

Bắc Cực Thiên Đế nói như vậy, để Yêu Nguyệt Thiên Đế ngạc nhiên không thôi.

Nhưng là, tiếp xuống một câu nói kia, lại để cho hắn trong nháy mắt biến sắc.

"Chúng ta sẽ ở ngươi hoàn toàn chết đi trước đó, đem ngươi Thiên Đình chính quả thu hồi."

Chính quả, chính là thành tựu Thiên Đế mấu chốt.

Chư Thiên Vạn Giới bên ngoài, Thiên Ngoại Chi Thiên, phải chăng có cao hơn, tồn tại càng cường đại hơn, cái này còn khó nói.

Nhưng là, chính quả lai lịch, xác thực tới tương quan, phi thường trân quý, cực kỳ trọng yếu.

Nếu là Yêu Nguyệt Thiên Đế khả năng vẫn lạc, như vậy bọn hắn tự nhiên là muốn về thu chính quả.

Nói xong, Bắc Cực Thiên Đế hắn là thản nhiên mà đi.

Thấy thế, Yêu Nguyệt Thiên Đế lập tức nghiến răng nghiến lợi, nói: "Bắc Cực! !"

Coi là sẽ để cho hắn lui bước?

Hắn sẽ chỉ càng thêm kiên định ở thời đại này thành tựu Tổ Hoàng quyết tâm!

. . .

Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên mặc dù thôi diễn đi ra, mấu chốt ở chỗ Nhân tộc, vẫn là ở chỗ Tinh Thần năm đó mang đến Thiên Địa Lao Ngục Nhân tộc, chỉ là cụ thể như thế nào thao tác, đi nơi nào tìm tới bọn hắn, hay là một cái không thể biết được!.