Chương 3740: Ta không vui

Chương 3740: Ta không vui

Hứa Vô Chu trong lòng rõ ràng, liền hiện tại biển cả này vớt châm cục diện, chớ nói một lần, chính là lại đến hai lần, đều không nhất định có thể phá cục.

Như vậy thế cục, muốn phá cục, chỉ dựa vào hắn cùng Diệp Kinh Tiên, không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Quả thật, Hứa Vô Chu đối với ăn toàn bộ chỗ tốt, cảm thấy hứng thú.

Bất quá, nếu như ăn không vô lại miễn cưỡng ăn, như vậy kết quả chỉ có một cái.

Chính là cho ăn bể bụng chính mình, hoặc là trực tiếp chơi đập!

Đến lúc đó, sẽ chỉ rơi vào một cái đầy bàn đều thua cục diện!

Nhưng mà, cái này cũng không chỉ là liên quan đến thắng thua vấn đề đơn giản như vậy.

Bên thắng có phải hay không thông sát, cái này khó mà nói, nhưng là thua, 100% sẽ chết!

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn rất nhanh liền làm ra lựa chọn.

"Liên hợp toàn bộ người, tìm ra Tinh Thần lưu tại nơi này Nhân tộc!"

Hứa Vô Chu nói với Diệp Kinh Tiên.

"A? Đây không phải đem tới tay chỗ tốt cho phân đi ra sao? Ta không vui!"

Diệp Kinh Tiên lúc này biểu thị ra phản đối.

Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là chính mình tân tân khổ khổ mở, vừa rồi đắc thủ chỗ tốt a, kết quả Hứa Vô Chu muốn đem chỗ tốt cho đưa ra ngoài?

Không được, đây tuyệt đối không được!

"Nếu như thành người chết, như vậy bao nhiêu chỗ tốt, cũng không liên can tới ngươi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói: "Không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn."

Diệp Kinh Tiên nàng tự xưng là có kinh thế trí tuệ, chăm chú suy tư phía dưới, tự nhiên cũng là có thể nghĩ đến cái này kết quả.

Vấn đề ở chỗ, để nàng vô duyên vô cớ nhường ra chỗ tốt gì, thật là làm không được a!

"Không phải liền là chỗ tốt a? Ta đem ta bộ phận này phụ cấp cho ngươi, như vậy được chưa?"

Hứa Vô Chu biết Diệp Kinh Tiên phi thường để ý những thứ này.

Vì thúc đẩy việc này, miễn cho nàng ở đây cãi nhau, thích hợp bỏ ra chỗ tốt, cũng không không thể.

Quả nhiên, Hứa Vô Chu nói chuyện hắn tới trả tiền, Diệp Kinh Tiên lập tức liền đổi một bộ sắc mặt, nói: "Hắc hắc, Hứa Vô Chu ngươi sớm nói như vậy, không được sao a? Toàn quyền ngươi tới làm chủ, vô luận ngươi làm thế nào, ta đều phối hợp!"

"Như vậy rất tốt."

Hứa Vô Chu liền biết tiền tài mở đường một chiêu này không có gì bất lợi.

Một chiêu tiên cật biến thiên.

Chí ít đối với Diệp Kinh Tiên tới nói, chính là như vậy.

"Tiếp đó, chính là. . ."

Hứa Vô Chu hắn hạ quyết tâm đằng sau, nói làm liền làm.

Một bên muốn đi tìm Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn những này Tiểu Thiên Đình Chí Tôn, thông báo cho bọn hắn lần này nơi mấu chốt, chính là ngày xưa Tinh Thần mang đến Thiên Địa Lao Ngục bên trong Nhân tộc.

Còn nữa, chính là tìm tới Tinh Diệu, cũng là đem sự tình chi tiết cáo tri.

Đối với Hứa Vô Chu chủ động tìm tới cửa, mật báo, Tinh Diệu phản ứng của hắn rất đơn giản, rất chân thực, chính là khó có thể tin!

Cũng không phải sao?

Giữa bọn hắn hoàn toàn được xưng tụng là sinh tử đại địch, không chết không thôi một loại này.

Hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà tới tìm hắn trao đổi, hắn trừ khiếp sợ ra, hay là chấn kinh!

Hắn cảm thấy đây là giả a?

Là Hứa Vô Chu đang cố ý làm cục a?

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn lại là thành khẩn vạn phần nói ra: "Ta biết ngươi khó chịu ta, ta cũng phi thường khó chịu ngươi. . . Tôn làm vạn cổ truyền thừa, lại bị nắm mũi dẫn đi, có thể nói là vô cùng không tưởng nổi."

"Nhưng là đâu, lần này chúng ta thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, dù cho cần cạnh tranh, đều không phải là hiện tại."

Hứa Vô Chu cười tủm tỉm nói ra: "Đương nhiên, ngươi muốn cùng chúng ta đánh một trận, cũng được, chỉ là đi, lần này ta sẽ không lưu thủ. Ý vị này, nếu như chết rồi, đoán chừng chính là thật là chết đó a."

"Vạn cổ truyền thừa, mệnh tang ở đây, ngươi liền nói đáng tiếc không đáng tiếc liền xong việc!"

Cuối cùng, Hứa Vô Chu lại nói.

Nghe vậy, Tinh Diệu lúc này là có chút kinh nghi bất định.

Nói thật, tại liên tục bại bởi Hứa Vô Chu, thậm chí còn bại bởi Diệp Kinh Tiên đằng sau, hắn đã có chút hoài nghi nhân sinh.

Đến cùng là vạn cổ truyền thừa tuyệt không phải vô địch đâu, hay là hắn sớm thức tỉnh ảnh hưởng to lớn, đến mức không thể phát huy ra toàn bộ chiến lực?

Lúc đầu Tinh Diệu còn không có loại này hoang mang.

Hắn chính là vạn cổ truyền thừa, lẽ ra đồng cấp vô địch.

Dù là thật có địch thủ, đều hẳn là mặt khác vạn cổ truyền thừa đi.

Kết quả, hiện tại Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên trực tiếp để Tinh Diệu hoài nghi nhân sinh.

Bây giờ Hứa Vô Chu càng là nửa uy hiếp nói, không hợp tác, như vậy thì đánh.

Thế nhưng là, lần này sẽ hạ tử thủ, hạ sát thủ!

Cái này khiến Tinh Diệu e ngại.

"Mã đức, ta một khi e ngại, chẳng phải là đạo tâm có sơ hở sao? Đừng bảo là hiện tại, sau này chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Hứa Vô Chu a. . . Không được, tiếp tục như vậy, tuyệt đối không được!"

Vừa nghĩ đến đây, Tinh Diệu sắc mặt là càng thêm khó coi.

Lời tuy như vậy, Tinh Diệu hắn cũng rõ ràng, hiện tại Hứa Vô Chu nói là tại thuyết phục, trên thực tế càng giống là một loại thông tri.

Hoặc là gật đầu biểu thị thần phục, hoặc là chính là trực tiếp chiến, phân ra một cái thắng bại, thậm chí sinh tử.

Dù sao, can hệ trọng đại.

Nếu có một tiết điểm nào đó không may xuất hiện, như vậy khả năng đầy bàn đều thua.

Đến lúc đó, tất cả mọi người phải chết!

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng không cùng Tinh Diệu giày vò nhiều lắm, hoặc là liền thành thành thật thật hợp tác, hoặc là liền chết, không có con đường thứ ba có thể đi.

"Được chưa, lần này ta liền cùng ngươi hợp tác!"

Tinh Diệu mặc dù rất khó chịu Hứa Vô Chu, nhưng là hiện tại thuộc về địa thế còn mạnh hơn người!

So với cùng Hứa Vô Chu còn có Diệp Kinh Tiên động thủ, lui mà cầu thứ, chưa chắc chính là một chuyện xấu.

"Như vậy rất tốt."

Sau đó, Hứa Vô Chu hắn nói cho Tinh Diệu, sau đó phải làm những thứ gì, cùng như thế nào cách làm.

Tinh Diệu mặc dù cảm thấy Hứa Vô Chu an bài, chỗ nào kỳ kỳ quái quái, nhưng là đã lựa chọn cúi đầu, như vậy còn lại đủ loại, cũng là không cần nhiều lời.

Khi Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đám người nhận được tin tức, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là mộng bức a!

Hứa Vô Chu lại còn hợp tác với Tinh Diệu đi lên?

Không chỉ có như vậy, hiện tại truyền đến tin tức này, cũng là để bọn hắn thần sắc nặng nề.

Đại khái bên trên, chính là phân hai điểm.

Thứ nhất, chính là bọn hắn lần này mặc dù có thể không ngừng thiết lập lại, chỉ là một mực không có tìm được mấu chốt điểm đột phá, sớm muộn là xong đời kết cục.

Còn nữa, trước mắt đã tìm được phá cục chi pháp, tức là bảo tồn Tinh Thần lưu tại Thiên Địa Lao Ngục ở trong Nhân tộc.

Chỉ cần bảo vệ bọn hắn, hẳn là liền có thể phá khốn mà ra.

"Thật hay giả? Không nói trước Tinh Diệu vậy mà thật hợp tác với Hứa Vô Chu, mà lại cái này phá cục điều kiện, cùng tưởng tượng, không giống nhau lắm a! Chỉ cần cứu vớt Tinh Thần mang đến Thiên Địa Lao Ngục Nhân tộc là được rồi a?"

"Ta là không quá tin tưởng. . . Chỉ là đi, hiện tại chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể là lấy ngựa chết làm ngựa sống!"

"Đúng vậy a, tiếp tục nữa, chỉ sợ chúng ta thật sẽ bị xóa đi tồn tại, đến lúc đó là hối hận cũng không kịp, hiện tại chỉ có thể buông tay đánh cược một lần! Tinh Diệu hơn phân nửa là vì thế vừa rồi hợp tác đi."

. . .

Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục ở giữa mặc dù lẫn nhau đối địch, nhưng là loại thời điểm này, còn tại câu nệ tại loại chuyện nhỏ này, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Phải làm thế nào lựa chọn, tất cả mọi người vẫn là tâm lý nắm chắc..