Chương 3741: Cá lọt lưới

Chương 3741: Cá lọt lưới

Kết quả là, đám người lúc này là hành động.

Mặc dù chưa hẳn có thể một lần liền xong việc, nhưng là bọn hắn còn có dung sai chỗ trống.

Nếu là như vậy, như vậy thì còn không đến mức thua, không đến mức bại!

Không nói trước trong bọn họ có tự phong tu vi Chí Tôn, mà lại có thể đến nơi đây, căn bản không có cái gọi là kẻ yếu.

Dù sao, tại lần lượt thiết lập lại bên trong, đã có người lần lượt vẫn lạc.

Có thể lưu đến bây giờ đều không có chết, tự nhiên là có được mấy phần thực lực.

Đối với Hứa Vô Chu phát ra mệnh lệnh, bọn hắn cũng là binh quý thần tốc chấp hành đứng lên.

Vô luận như thế nào, lần này liên quan đến sinh tử của mình, không ai có thể thờ ơ, không đếm xỉa đến.

Hợp mưu hợp sức phía dưới, rốt cục tìm được Tinh Thần năm đó mang tới Nhân tộc.

Những này Nhân tộc thực lực không mạnh, thậm chí hấp hối.

Chỉ là cũng không thiếu siêu quần bạt tụy hạng người, chính là số lượng không nhiều.

Mặc dù như vậy, những này Nhân tộc phi thường phân tán, dù là Hứa Vô Chu bọn hắn lại nhiều lần hết sức che chở, hay là có cá lọt lưới.

Cuối cùng, bọn hắn lần lượt thất bại.

Tại liên tục thất bại ba lần đằng sau, đám người là chân chính luống cuống.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu khi tìm thấy phá cục chi pháp về sau, bọn hắn đã hết sức đi làm, kết quả, hay là lần lượt thất bại!

Là bọn hắn làm được còn chưa đủ tốt, hay là như thế nào?

Tại sao phải biến thành cái dạng này?

Bọn hắn thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải a!

"Đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

Hứa Vô Chu chính mình cũng phi thường mộng bức a.

Hắn cùng Diệp Kinh Tiên là liên tục xác nhận, cách làm của bọn hắn không có mao bệnh!

Như vậy vấn đề là xảy ra ở chỗ nào nhỉ?

Đám người không biết Hứa Vô Chu hắn là cái gì ý nghĩ, dù sao hiện tại thuộc về là lòng người bàng hoàng!

Bọn hắn cũng biết Hứa Vô Chu lần này suy đoán hẳn là không sai, mấu chốt hơn phân nửa thật ngay tại Tinh Thần mang tới Nhân tộc trên thân.

Chỉ là phải làm thế nào phá cục, bọn hắn cũng là không được biết, không có cách nào!

"Xong, xong. . . Chúng ta đã ra sức như vậy đi làm, kết quả vẫn không thể nào cải biến vận mệnh sao? Tiếp tục nữa, chúng ta sợ là muốn trực tiếp chết ở chỗ này a!"

"Chúng ta sẽ ở lần lượt thiết lập lại đằng sau, hôi phi yên diệt. . . Đúng vậy, hôi phi yên diệt, chúng ta sẽ hoàn toàn chết đi ở đây! Chúng ta phải xong đời!"

"Trời ạ, loại chuyện này, không cần a, còn muốn đoạt lấy Tinh Thần chung cực di sản, kết quả hành hạ chúng ta nửa ngày, hóa ra là hoàn toàn không có đi vào nửa điểm, sẽ chết tại cửa ra vào a!"

. . .

Đám người phi thường tuyệt vọng.

Quả thực là tuyệt vọng tới cực điểm.

"Hứa Vô Chu, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp a!"

Diệp Kinh Tiên nàng cũng là luống cuống.

Nàng dám cam đoan, cảm ứng của mình không có phạm sai lầm.

Mấu chốt tiết điểm, nhất định là tại Tinh Thần mang tới Nhân tộc nơi này.

Nhưng là, bọn hắn khẳng định còn có địa phương nào, là làm được chưa đủ tốt.

Không đủ thập toàn thập mỹ!

Đến mức bọn hắn dù là hết sức đi làm, hay là lần lượt thiết lập lại.

"Vấn đề đến tột cùng là xuất hiện ở chỗ nào đâu. . ."

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi.

"Hứa Vô Chu, ngươi đến cùng được hay không a? Chúng ta còn sót lại cơ hội sợ là không nhiều lắm a!"

Lục Ngự Chí Tôn nàng cũng là có chút điểm mà lo lắng.

Thực sự không tới phiên nàng không hấp tấp a.

Hiện tại bọn hắn thuộc về là con ruồi không đầu, biết đại khái phương hướng, nhưng thủy chung tìm không thấy nơi mấu chốt.

Tiếp tục nữa, quả nhiên là một con đường chết.

Dù là Lục Ngự Chí Tôn nhân vật như vậy, đều rất khó trấn định tự nhiên.

Hứa Vô Chu trầm tư không nói.

Hắn tại nghĩ lại đến tột cùng là một bước nào xảy ra sai sót.

"Tam Đông Chí Tôn, trên thực tế, chúng ta ba lần xuống tới, mỗi một lần đều có che chở càng nhiều Nhân tộc, nhưng là về sau y nguyên thiết lập lại, thất bại, ngươi cảm thấy vấn đề ở chỗ nào?"

Hứa Vô Chu hỏi thăm Tam Đông Chí Tôn, nói.

Hắn không có đi hỏi Lục Ngự Chí Tôn.

Lục Ngự Chí Tôn chiến lực phi phàm, có lẽ ở trên Tam Đông Chí Tôn.

Nhưng là đi, chân chính đại chiến, khả năng sống sót ngược lại là Tam Đông Chí Tôn.

Trên đời này không phải nói có thể đánh là được rồi.

"Chúng ta chủ động che chở những này Nhân tộc võ giả, một lần so một lần nhiều, chỉ là thời đại này Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục, cũng tại đi săn bọn hắn, chúng ta phí hết tâm tư, cũng không thể bảo hộ toàn bộ Nhân tộc anh tài."

"Có lẽ là Nhân tộc anh tài bị giết chết, cho nên chúng ta khó mà thông quan? Nhưng là ta có thể khẳng định, vô luận là lần nào đều tốt, chúng ta đều là hết sức che chở càng nhiều Nhân tộc thiên tài."

"Thế nhưng là, vì cái gì cái này đều sẽ thua, đều sẽ bại? Quả thực là không có đạo lý. Hay là nói, phương hướng của chúng ta hay là sai rồi? Chỉ có dạng này, cho nên chúng ta vừa rồi một mực không có khả năng thông quan."

. . .

Tam Đông Chí Tôn chăm chú cùng Hứa Vô Chu suy tư đối sách, nói: "Nếu như còn không thể mau chóng tìm tới nguyên nhân, như vậy chúng ta là thật nguy hiểm a."

Không sai, so đo, còn sót lại số lần thực tình không nhiều lắm.

"Nhân tộc anh tài sao?"

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói: "Hẳn là phương hướng của chúng ta sai rồi?"

"Phương hướng sai rồi? Không phải đâu? Chúng ta bảo toàn Nhân tộc anh tài, cái này có thể là sai?"

Lục Ngự Chí Tôn bắt đầu có chút hoài nghi Hứa Vô Chu.

Gia hỏa này, đến tột cùng có đáng tin cậy hay không?

"Là, không nên bảo toàn Nhân tộc anh tài. . . Chúng ta lần tiếp theo bảo toàn trong Nhân tộc tương đối nhỏ yếu tồn tại, hoặc là phàm nhân loại hình."

Hứa Vô Chu giống như là nghĩ tới điều gì, linh quang lóe lên, nói.

Ý nghĩ này nói chuyện đến, đám người lúc này là sinh ra hoài nghi.

Một chủng tộc, trọng yếu nhất không phải thiên chi kiêu tử sao?

Bởi vậy, bọn hắn ưu tiên che chở Nhân tộc thiên kiêu, cái này không có mao bệnh a?

Đã như vậy, Hứa Vô Chu hiện tại lại là cái gì ý tứ?

Hẳn là bọn hắn sai, không nên ưu tiên bảo hộ thiên chi kiêu tử?

"Làm sao có thể! Ta xem là Hứa Vô Chu hắn hồ ngôn loạn ngữ đi. . . Trước kia Thiên Địa Lao Ngục bên trong, hoàn cảnh ác liệt như vậy, không ưu tiên bảo hộ Nhân tộc thiên chi kiêu tử, nói thế nào tương lai?"

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu hắn hay là Nhân tộc Thánh cảnh chí cường giả đâu, chẳng lẽ là ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu sao? Thật sự là khó có thể lý giải được a!"

"Hay là cố ý như vậy? Chỉ là cái này có chỗ tốt gì sao? Đừng đến lúc đó mang theo chúng ta chết chung mới khá a, hiện tại chúng ta cơ hội đã không nhiều lắm!"

. . .

Đám người hiện tại là thật sợ, e ngại!

Cũng không phải sao?

Bọn hắn hiện tại, có thể nói là càng mỏng manh.

Nói là đợi chút nữa liền muốn hồn phi phách tán, bọn hắn đều là tin tưởng.

Bởi vậy, bọn hắn thật sự là thua không nổi a.

Bây giờ Hứa Vô Chu đưa ra muốn đổi một cái phương hướng, bọn hắn nói không sợ vấn đề này thất bại liền giả.

Dù sao, thật bị Tổ Hoàng lưu lại lực lượng cho xóa đi tồn tại, nhất định thập tử vô sinh!

"Hứa Vô Chu, chúng ta không đi bảo hộ thiên chi kiêu tử, hẳn là còn đi che chở trong Nhân tộc phàm nhân sao?"

Tinh Diệu cười lạnh không thôi, nói.

Chính hắn chính là vạn cổ truyền thừa, thuộc về thiên chi kiêu tử đỉnh điểm.

Bởi vậy, Tinh Diệu vẫn luôn cho là mình tôn quý vô cùng!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, bảo hộ thiên kiêu là sai, quả thực là dẫn tới Tinh Diệu hắn bật cười..