Chương 3742: Là thông tri

Chương 3742: Là thông tri

Không chỉ Tinh Diệu, những người khác cảm thấy, bảo hộ Nhân tộc thiên chi kiêu tử, đúng là là đương nhiên.

Nếu như không bảo vệ thiên chi kiêu tử, ngược lại đi bảo hộ phàm nhân, đây mới là có vấn đề a?

"Ta tự có suy tính. . . Mà lại ta bây giờ không phải là hỏi thăm, mà là thông tri."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

". . ."

Đám người bị Hứa Vô Chu thái độ sặc đến, rất muốn phản bác, nhưng là lại không có chỗ xuống tay.

Bởi vì Hứa Vô Chu chiến tích có thể tra a.

Dù là hiện tại tạm thời thất lợi đều tốt, ai dám cam đoan, Hứa Vô Chu liền nhất định sẽ thua sao?

Không ai dám dạng này cam đoan!

Chớ đừng nói chi là, những người khác còn không bằng Hứa Vô Chu đâu.

"Làm sao bây giờ? Như thế nào cho phải. . . Hay là trước dựa theo Hứa Vô Chu nói đi thử một lần? Nếu không có như vậy, chúng ta bây giờ là thật không có biện pháp gì a."

"Đúng vậy a, chính chúng ta chẳng phải là càng thêm con ruồi không đầu? Nếu là như vậy, còn không bằng dựa theo Hứa Vô Chu nói thử một lần đâu!"

"Bảo hộ phàm nhân, mạch suy nghĩ này không hợp thói thường về không hợp thói thường, thế nhưng là chưa hẳn không có nếm thử giá trị. Chúng ta bây giờ lựa chọn nào khác thực tình không nhiều. Không buông tay đánh cược một lần, thật chính là chờ chết mà thôi!"

"Cùng chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần đi! Có lẽ còn có chuyển cơ, mà lại mạch suy nghĩ này, xác thực chưa từng thử qua, chúng ta nếu lựa chọn tin tưởng cái này Hứa Vô Chu, nên tin tưởng đến cùng!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn cố nhiên sợ hãi, chỉ là bọn hắn hoàn toàn chính xác cũng không có biện pháp tốt hơn!

Nếu như không phải Hứa Vô Chu, bọn hắn có lẽ ngay cả phương hướng cũng không tìm tới.

Nếu hiện tại Hứa Vô Chu nói lên mạch suy nghĩ này đáng giá thử một lần, như vậy thì hẳn là triệt để tin tưởng Hứa Vô Chu!

"Mã đức, bọn hắn vì sao như vậy tin tưởng Hứa Vô Chu. . ."

Tinh Diệu hắn chỉ cảm thấy tâm lý cực kỳ không công bằng a.

Hắn chính là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, Tiểu Địa Ngục vương bài tuyển thủ.

Về tình về lý, đại gia hỏa đều hẳn là càng thêm tin tưởng hắn mới đúng đi.

Kết quả đây?

Tất cả đều bị Hứa Vô Chu cho lừa dối đi qua!

Bọn hắn thà rằng tin tưởng Hứa Vô Chu, đều không tin phụng chính mình, cái này khiến Tinh Diệu làm sao không hận đến hàm răng ngứa một chút?

"Đi làm đi, lần này đi bảo hộ Nhân tộc phàm nhân."

Tại Hứa Vô Chu phân phó phía dưới, bọn hắn nói là làm liền làm, rất nhanh liền tìm được Thiên Địa Lao Ngục bên trong Nhân tộc.

Nhưng là cùng trước đó mấy lần cũng khác nhau chính là, lần này bọn hắn là đến bảo hộ phàm nhân.

Đúng vậy, bọn hắn trực tiếp đem phàm nhân mang đi, lưu lại Nhân tộc thiên chi kiêu tử hai mặt nhìn nhau.

"Đây là. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

Bị Tinh Thần mang đến Thiên Địa Lao Ngục những này Nhân tộc, vẫn luôn bị thời đại này Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Địa Ngục truy sát, tình cảnh không thể bảo là không gian nan.

Đúng là như thế, bọn hắn tận lực bảo vệ trong Nhân tộc người nhỏ yếu, những cái này phàm nhân.

Vấn đề ở chỗ, phàm nhân quá khó bảo toàn bảo vệ.

Phàm nhân quá nhỏ yếu, một cái không tốt liền bị tác động đến ở bên trong, liền sẽ hôi phi yên diệt.

Khó, khó, khó, khó mà lên trời!

Nhưng là, hiện tại có Hứa Vô Chu bọn hắn xuất thủ, ngược lại là có rất nhiều phàm nhân sống tiếp được.

Thậm chí còn là phát động trước đó không có kịch bản.

"Các ngươi đây là đang làm gì?"

Một cái Tiểu Thiên Đình cường giả trầm giọng hỏi.

Hắn là lúc trước chưa từng xuất hiện nhân vật, khí tức chừng Chí Tôn cấp bậc.

Vẻn vẹn cùng đối đầu, liền cảm giác sâu sắc trong lòng run sợ.

Người này rất mạnh, rất mạnh rất mạnh!

"Ha ha, còn toát ra một cái trước đó nhân vật không có rồi?"

Tinh Diệu không khỏi cười ha ha, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Hắn là vạn cổ truyền thừa, chính cống Tiểu Chí Tôn, đúng vậy hư sơ thành Chí Tôn gia hỏa.

"Đó là Hoàng Long Chí Tôn, có Chân Long huyết mạch, nhưng là đi, thân thế long đong, từ đầu đến cuối kém một chút ý tứ, không thể tại chúng ta Thiên Đình xông ra thành tựu, về sau tức thì bị Địa Ngục trục xuất tới Thiên Địa Lao Ngục bên trong."

Tam Đông Chí Tôn nói ra.

Nếu là bọn hắn Tiểu Thiên Đình người, khẳng định như vậy là có lưu ghi lại.

Vị này Hoàng Long Chí Tôn trời sinh tính ngang ngược, dù cho không có chuyện gì, đều ưa thích giết giết giết.

Về sau bị Tiểu Địa Ngục thiết kế trừ đi.

Tiểu Thiên Đình bên này cũng là không có làm cái gì truy cứu.

Bởi vì Hoàng Long Chí Tôn loại này đỉnh lão, quả thực là cho bọn hắn Tiểu Thiên Đình gia tăng không ổn định nhân tố có được hay không?

Còn có, ngươi có thể nói Thiên Đình việc ác bất tận, dạng này như thế, nhưng là Thiên Đình tuyệt đối không điên.

Đây cũng là Hoàng Long Chí Tôn không cách nào trở thành Thiên Quân nguyên do một trong.

Đỉnh lão còn làm cái gì Thiên Quân?

"Bất quá, Tinh Diệu chưa chắc có thể thắng được vị này Hoàng Long Chí Tôn."

Lục Ngự Chí Tôn lại nói: "Bởi vì đỉnh lão về đỉnh lão, Hoàng Long Chí Tôn cường đại, cũng là khó có thể tưởng tượng. Nếu không, căn bản không sống tới bị trục xuất tiến đến, mà lại tiến vào Thiên Địa Lao Ngục đằng sau, còn có thể đại khai sát giới."

Lúc trước Hoàng Long Chí Tôn chính là giết đến quá nhiều, giết đến mọi người không được sống yên ổn, thậm chí Tiểu Địa Ngục còn có Đế cảnh kém chút bị Hoàng Long Chí Tôn giết chết, vừa rồi quyết tâm đem hắn trừ bỏ.

Kiểu người như vậy, làm sao có thể nhỏ yếu.

Tinh Diệu tuy mạnh, được xưng tụng Tiểu Chí Tôn danh hào, nhưng là cùng Hoàng Long Chí Tôn loại này chân chính Chí Tôn so sánh, không thể nghi ngờ là hay là kém chút ý tứ.

Hứa Vô Chu hắn mặt không đổi sắc.

Khó mà ứng đối, đây cũng là Tinh Diệu chuyện của hắn, cùng mình có liên can gì?

"Đúng rồi, đợi chút nữa nếu như Tinh Diệu không được, như vậy thì đến phiên ngươi ra sân."

Hứa Vô Chu nói với Diệp Kinh Tiên.

"Uy, uy, uy. . . Hứa Vô Chu a Hứa Vô Chu, ngươi cái này có chút không hợp thói thường đi?"

Diệp Kinh Tiên giận không chỗ phát tiết, nói: "Ngươi có phải hay không quên đi, bây giờ có thể có như thế công lao, đều là nắm ai phúc khí?"

"Nếu như ngươi có thể đánh bại Hoàng Long Chí Tôn, như vậy ta sẽ cho ngươi tốt chỗ."

Hứa Vô Chu lại một lần tiền tài mở đường.

". . ."

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên nàng không còn gì để nói!

Hứa Vô Chu gia hỏa này, làm sao luôn nắm nhược điểm của nàng?

Quả thực là muốn tức chết người!

Bất quá, Diệp Kinh Tiên nàng hay là đồng ý xuống.

Bởi vì Hứa Vô Chu bảo đảm, nếu như đánh không lại, sẽ không cưỡng ép muốn cầu nàng đi tặng đầu người, mà lại thua cũng sẽ có thưởng an ủi.

Như vậy Diệp Kinh Tiên nàng có cái gì đạo lý không thử một lần?

Tinh Diệu đối đầu Hoàng Long Chí Tôn, hắn nhìn ra được, đối phương mặc dù rất cường đại, nhưng là nếu nói có thể đem hắn đánh bại, tuyệt không có khả năng!

"Hắn cái này Chí Tôn, tồn tại thiếu khuyết. . . Đại khái là muốn đi Thần Thú chi lộ, kết quả thất bại rồi? Dù sao, hắn cái này Chí Tôn, không hề tưởng tượng cường đại như vậy!"

Tinh Diệu tự hỏi là đã nhìn ra Hoàng Long Chí Tôn nội tình.

Trên thực tế, Tinh Diệu ý nghĩ của hắn, không có cái gì thói xấu lớn.

Hoàng Long Chí Tôn thành tựu Đế cảnh, bao nhiêu là có chút cơ duyên xảo hợp.

Nói hắn là đụng đại vận đều không chút nào quá đáng.

Bởi vậy, Hoàng Long Chí Tôn hạn mức cao nhất kỳ thật rất thấp.

Dù là muôn ôm đùi, đều không có Thiên Đế để ý.

Dù sao, Hoàng Long Chí Tôn đoán chừng cuối cùng cả đời, đều khó có khả năng đạt tới Chí Tôn đệ tứ kiếp, ngay cả Chí Tôn trung giai đều không phải là, như vậy còn có cái gì bồi dưỡng giá trị?

Không phải nói Chí Tôn liền có thể nhập Thiên Đế pháp nhãn.

Chí Tôn, chỉ là một cái ngưỡng cửa.

Dạng này Hoàng Long Chí Tôn, sao lại là hắn Tinh Diệu đối thủ?.