Chương 3743: Ta muốn

Chương 3743: Ta muốn

Bởi vì trước đó liên tục bại bởi Hứa Vô Chu, hiện tại Tinh Diệu hắn nhu cầu cấp bách lấy lại danh dự.

Nếu như không có khả năng chứng minh chính mình tiềm lực vô tận, thử hỏi sau này ai còn sẽ tin phụng hắn Tinh Diệu?

"Hôm nay liền lấy ngươi cái này Chí Tôn tới khai đao đi!"

Tinh Diệu lòng tin tràn đầy, cho là lần này trấn áp đối phương, dù cho không phải dễ như trở bàn tay, đều là không sai biệt lắm.

Dù sao, hắn là vạn cổ truyền thừa, còn có thể thua, còn có thể yếu đi?

Đám người thấy thế, đều là hiếu kỳ không thôi.

Nhất là Tiểu Địa Ngục đám người.

Nói thật, bọn hắn trước đó vẫn tin tưởng Tinh Diệu có thể hoành tảo vô địch.

Nhưng là, tại Tinh Diệu hết lần này đến lần khác thua với Hứa Vô Chu đằng sau, bọn hắn không nghĩ như vậy.

Hoặc là nói, không dám nghĩ như vậy!

Suy nghĩ đằng sau, nghênh đón Tinh Diệu, chính là lần lượt thất bại, bọn hắn lần lượt thất vọng!

Cái này còn chơi cái gì?

Chơi không được một chút!

Bất quá, nếu như Tinh Diệu có thể đánh bại một vị Chí Tôn, một vị chân chính Chí Tôn, không thể nghi ngờ cũng là có thể làm Tinh Diệu chính mình chính danh.

Nói rõ trước đó mặc dù thua, bại, thế nhưng là nồi không hoàn toàn tại Tinh Diệu nơi này!

Là Hứa Vô Chu quá mức nghịch thiên, quá vô địch, vừa rồi thua, bại, tuyệt không phải Tinh Diệu chi tội!

"Chỉ là Tinh Diệu trước đó ngay cả Thánh cảnh đều chơi không lại, hiện tại để hắn đi làm Đế cảnh... Ha ha, cái này có thể làm được qua sao? Cũng không nên đằng sau lại phải thất vọng mà qua cho phải đây!"

"Là cực kỳ cực! Theo ý ta, Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, chính là chính cống hàng lởm! Nếu không có hàng lởm, chỉ sợ cũng sẽ không đến nước này, liên tục bại bởi Hứa Vô Chu, còn có bên cạnh hắn nữ tử, bọn hắn đều là Thánh cảnh, cũng không phải vạn cổ truyền thừa!"

"Tinh Diệu ngươi không bằng tỉnh lại đi! Không cần tiếp tục ra ngoài mất mặt xấu hổ! Nếu là ngươi lần này lại thua, bại, chẳng phải là càng thêm trên mặt không ánh sáng? Sau này ai còn sẽ tin tưởng ngươi cái này vạn cổ truyền thừa a."

...

Tiểu Thiên Đình đám người trong câu chữ tràn ngập ý nhạo báng, đối với Tinh Diệu cái này vạn cổ truyền thừa, đã là hoàn toàn khử mị.

Đúng vậy, thế gian há có hết lần này đến lần khác đại bại vạn cổ truyền thừa?

Dạng này vạn cổ truyền thừa còn có hàm kim lượng sao?

Thật đáng buồn, buồn cười!

Tiểu Địa Ngục đám người nghe vậy, cũng là có chút nhịn không được.

Tinh Diệu lại thế nào kéo hông, cũng là bọn hắn Tiểu Địa Ngục bài diện, bây giờ bị Tiểu Thiên Đình bọn gia hỏa này làm nhục như vậy, có thể chịu?

Nhịn không được một chút!

"Tiểu Thiên Đình, các ngươi đây là ý gì? Đây là muốn động thủ, phải chiến ý tứ sao? Nếu không, sao dám dạng này khi nhục chúng ta Tiểu Địa Ngục vạn cổ truyền thừa!"

"Đúng vậy a, Tinh Diệu cũng là tận tâm tận lực a! Hắn đi ngăn cản các ngươi Tiểu Thiên Đình Hoàng Long Chí Tôn, các ngươi còn muốn như thế nào? Nếu không các ngươi xuất thủ đi ngăn cản như thế nào?"

"Tinh Diệu, dứt khoát đừng xuất thủ, lưu cho bọn hắn Tiểu Thiên Đình xử trí đi! Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có phải hay không thật như vậy không tầm thường, còn có thể hoành kích Chí Tôn không thành!"

...

Tiểu Địa Ngục đám người là lòng đầy căm phẫn, cảm thấy Tinh Diệu ra sức như vậy, lại còn không chiếm được nửa câu lời hữu ích.

Như vậy còn cố gắng làm gì?

Trực tiếp để Tiểu Thiên Đình người giải quyết liền xong việc đúng hay không?

"Tạm thời để Tinh Diệu thử một lần đi... Hắn cái này vạn cổ truyền thừa hàm kim lượng cũng không tệ lắm, chỉ là ta cũng không phải ngày xưa chi ta, cho nên không bằng ta thôi."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói chuyện.

Hắn cảm thấy bọn gia hỏa này cũng là có đủ im lặng.

Trực tiếp để Tinh Diệu đi dò xét một hai Hoàng Long Chí Tôn sâu cạn chẳng lẽ không tốt sao?

Lại thế nào, để Tinh Diệu cái này vạn cổ truyền thừa suy yếu một hai đối diện chiến lực cũng là tốt a.

Còn đặt cái này bức bức lại lại, nếu Tinh Diệu không chịu xuất thủ, chẳng phải là muốn hỉ đề trạng thái đỉnh phong Hoàng Long Chí Tôn sao?

Tinh Diệu mặc dù kinh ngạc cái này Hứa Vô Chu vậy mà lại vì chính mình nói chuyện, nhưng là nghĩ đến chính mình cùng Hứa Vô Chu ở giữa thù hận, hắn cũng là không có nửa điểm cảm kích, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, đi hướng Hoàng Long Chí Tôn.

"Diệp Kinh Tiên, ngươi hãy nhìn kỹ... Đợi chút nữa coi như đến phiên ngươi."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói.

Không sai, mặc dù còn không có chân chính động thủ, nhưng là Hứa Vô Chu cũng là đã nhìn ra, cái này Hoàng Long Chí Tôn, cực kỳ bất phàm a.

"Mặc dù khẳng định là tồn tại một ít thiếu khuyết, nhưng là chân chính so đo, cũng là tồn tại tương đương đáng sợ... Tinh Diệu trừ phi nhất cổ tác khí đem cầm xuống, nếu không, càng là kéo dài, càng là sẽ thất bại!"

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Cho dù là hắn hiện tại, không có quá nhiều ngoại lực tương trợ, muốn ăn Hoàng Long Chí Tôn đều không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Chớ đừng nói chi là Tinh Diệu.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn cũng nghĩ mượn Tinh Diệu chi thủ thử một lần Hoàng Long Chí Tôn trình độ.

Nhìn xem là có hay không lợi hại đến tận đây, khủng bố như vậy.

"Chỉ bằng các ngươi những này Thánh cảnh?"

Hoàng Long Chí Tôn thấy thế cũng là giận quá mà cười.

Đã bao nhiêu năm, hắn bao nhiêu năm không có bị như vậy khinh miệt đối đãi!

Không chỉ là Tinh Diệu không biết lượng sức a, những người khác, cũng là một cái bộ dáng, cho là Thánh cảnh có thể nghịch phạt Đế cảnh!

Cái này mẹ nhà hắn liền không hợp thói thường có được hay không?

Hắn vừa vặn chém giết bọn hắn, vì chính mình chính danh, để cho bọn hắn biết, Thánh cảnh thủy chung là Thánh cảnh!

...

"Thiên Đình phía bên kia cũng là bắt đầu gấp đâu... Chuyển Luân Vương, ngươi là không thể bỏ qua công lao a."

Âm điện chi chủ cùng trước mặt một đạo huyễn ảnh đối thoại, nói.

Chính là Chuyển Luân Vương cũng coi như đến Nhân tộc 30. 000 châu đại khái tọa độ, cho nên Thiên Đình phía bên kia gấp.

Vô cùng lo lắng điều binh khiển tướng, ý đồ đoạt tại bọn hắn Địa Ngục trước đó, đoạt lấy Nhân tộc 30. 000 châu.

"Nhưng là, cái này hữu dụng không? Thiên Đình tuy mạnh, chỉ là mấy vị Thiên Đế nếu không đồng tâm hiệp lực, cho là chúng ta sẽ sợ? Ta thật là kém chút cười ra tiếng!"

Âm điện chi chủ cười nói.

"Thiên Diễn lão nhân xác thực rất mạnh, ân, thật rất mạnh rất mạnh, làm sao hắn sớm đã không muốn phát triển, luôn luôn nghĩ đến thành tựu Tổ Hoàng cái gì, nhưng là Tổ Hoàng cũng là hắn có thể nghĩ sao?"

Chuyển Luân Vương cười lạnh nói ra: "Ta lần này không cầu Tổ Hoàng cơ hội, chỉ là ta muốn đem Thiên Diễn lão nhân nuốt."

Chỉ cần đem Thiên Diễn lão nhân nuốt, như vậy thời đại tiếp theo, hắn trở thành Tổ Hoàng cơ hội liền tăng nhiều.

Bởi vậy, làm gì nóng lòng nhất thời.

Âm điện chi chủ cũng là biết Chuyển Luân Vương ý nghĩ.

Đây cũng là hắn cùng Chuyển Luân Vương ở giữa ăn ý.

Đúng vậy, thời đại này thành tựu Tổ Hoàng cơ hội, hắn Âm điện chi chủ yếu.

Nhưng là thời đại tiếp theo, thì là để lại cho Chuyển Luân Vương.

Đương nhiên, Âm điện chi chủ hắn phi thường rõ ràng, thời đại tiếp theo, ai còn nói đến chuẩn đâu?

Thiên Đình Yêu Nguyệt Thiên Đế sở dĩ gấp, không phải liền là e ngại Tổ Hoàng vị trí, bỏ lỡ cơ hội à.

Một thời đại này Tổ Hoàng, không có Thiên Đế chuẩn bị tranh, cho nên Yêu Nguyệt Thiên Đế quyết định tranh một chuyến.

Thế nhưng là, chỉ có Yêu Nguyệt Thiên Đế một người, cái này Tổ Hoàng có thể có thể thành, khó nói, đây là sự thực khó nói a!

"Ta chính là tập kết toàn bộ Địa Ngục chi lực tới làm chuyện này, ngươi Yêu Nguyệt Thiên Đế tuy mạnh, lần này cũng là châu chấu đá xe... Dù cho có Thiên Diễn lão nhân bọn hắn tương trợ, chỉ là cái này đầy đủ sao? Cái này không đủ a!".