Chương 3744: Coi là thiên địa không đủ

Chương 3744: Coi là thiên địa không đủ

Âm điện chi chủ vì đoạt được tiên cơ, không biết chủ động tiếp nhận cỡ nào to lớn nhân quả.

Yêu Nguyệt Thiên Đế mặc dù tôn làm Thiên Đế, chỉ là chưa chắc thật có thể chống lại bọn hắn Địa Ngục.

"Một vị Thiên Đế... Chưa đủ!"

Âm điện chi chủ chắc chắn lần này ngoại trừ Yêu Nguyệt Thiên Đế bên ngoài, mặt khác Thiên Đế sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, giống như Chuyển Luân Vương bói toán đến một dạng, các Thiên Đế thành đạo thời cơ, không ở thời đại này.

Đương nhiên, nghịch thiên mà đi, cũng không phải không được, nhưng là cần bỏ ra rất nhiều lần đại giới.

Đến tột cùng là gấp 10 lần, hay là gấp trăm lần, cái này khó mà nói, cũng không ai biết.

Dù sao dựa theo Thiên Đế ý nghĩ của bọn hắn, chắc chắn sẽ không đi nếm thử.

Bất quá, Yêu Nguyệt Thiên Đế khác biệt, rất khác biệt!

Yêu Nguyệt Thiên Đế sở dĩ thành tựu Thiên Đế, vốn chính là có các loại cơ duyên xảo hợp gia thân.

Đơn giản tới nói, chính là đối với mấy vị khác Thiên Đế, Yêu Nguyệt Thiên Đế nội tình, kỳ thật có chút không đủ.

Chỉ Qua Thiên Đế, kinh lịch vô số gặp trắc trở, hiểm tử hoàn sinh, vượt qua Chí Tôn bậc cửa đằng sau, chính là nhất phi trùng thiên, đây là thiên mệnh sở quy.

Thần Kiếm Thiên Đế, tại Minh Vương sau khi ngã xuống, chính là hoàn toàn xứng đáng Kiếm Đạo đứng đầu, có thể chém hết hết thảy, công phạt phương diện, thậm chí càng vượt qua Bắc Cực cùng Đông Cực hai vị Thiên Đế.

Bắc Cực Thiên Đế cùng Đông Cực Thiên Đế đương nhiên không cần phải nói, Thiên Đình từ trước tới nay cường đại nhất thiên chi kiêu tử, đợi một thời gian, dù cho trở thành Thiên Đế cường đại nhất Thiên Đế cũng không thành vấn đề.

Chỉ có Yêu Nguyệt Thiên Đế, cùng mặt khác mấy vị tương đối, kém một chút ý tứ.

Điểm này ý tứ, đặt ở bình thường, cái này không có gì.

Thế nhưng là, liên quan đến đại đạo chi tranh, cái này khó mà nói, thậm chí là trí mạng khuyết điểm.

Bởi vậy, mặt khác Thiên Đế chờ được, Yêu Nguyệt Thiên Đế đợi không được.

Không có cơ hội thì cũng thôi đi, nếu có cơ hội, Yêu Nguyệt Thiên Đế sẽ không bỏ qua, nhất định là sẽ buông tay đánh cược một lần.

"Chỉ là ta lần này không tiếc tế ra Địa Ngục Chi Chủ quyền lực, chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại!"

Âm điện chi chủ lần này đặt cược thuộc về là áp lên hết thảy thẻ đánh bạc.

Thành công thì cũng thôi đi, một chút thất bại, thật là hậu quả khó mà lường được!

Hắn hết thảy hết thảy, đều sẽ tan theo mây khói!

Cho nên, Âm điện chi chủ không cho phép chính mình thất bại!

Cho dù là Thiên Đế tới, đều không được!

...

Phốc phốc phốc phốc!

Tinh Diệu bị oanh kích, không ngừng cuốn ngược, liên tục thổ huyết.

Khí tức của hắn cũng là phi tốc trở nên uể oải đứng lên.

Đám người thấy thế, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc!

Cái này quá dọa người.

Tinh Diệu, đường đường vạn cổ truyền thừa, hiện tại thuộc về là bị Hoàng Long Chí Tôn treo ngược lên đánh, hoàn toàn không phải là đối thủ!

"Tinh Diệu dù nói thế nào đều là Tiểu Chí Tôn cấp độ này a? Dù là không bằng chân chính Chí Tôn, đều khó có khả năng như vậy khác nhau một trời một vực a? Thật không có lầm sao?"

"Chân chính Chí Tôn quá cường đại, quá kinh khủng! Mạnh như Tinh Diệu bực này vạn cổ truyền thừa, cũng không là đối thủ a! Tiếp tục như vậy, tình huống sợ là sẽ phải vô cùng nguy hiểm!"

"Có lẽ Tinh Diệu hắn còn có thể phản sát đâu... Dù sao, Tinh Diệu tôn làm vạn cổ truyền thừa, khẳng định có lấy khó có thể tưởng tượng thủ đoạn chưa thi triển đi ra, một khi thi triển, liền ngay cả Chí Tôn đều có thể phản sát!"

...

Đám người mặc dù có chút bị Tinh Diệu thảm trạng này kinh đến, chỉ là bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng, Tinh Diệu khả năng có thể phản sát!

Dù cho Tinh Diệu trước đó liên tục bại bởi Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên, liền tính cả là Thánh cảnh nhân vật đều đánh không lại  theo lý tới nói, không bằng Đế cảnh, cũng là đúng là bình thường.

Nhưng là, bọn hắn không tin thật có vạn cổ truyền thừa như vậy biệt khuất!

Hết lần này đến lần khác bị thua.

"Oa, Hứa Vô Chu, cái này Hoàng Long Chí Tôn hắn tương đối không được a... Mặc dù chợt nhìn lại, không ít sơ hở, làm sao hắn công phạt quá mức hung mãnh, dù là đã nhìn ra nhược điểm của hắn, ngươi không cách nào công kích, cũng là ước tương đương không có nhược điểm đó a!"

Diệp Kinh Tiên không khỏi động dung, nói.

"Hoàng Long Chí Tôn phương diện khác không nói, thế nhưng là liền công phạt mà nói, tại Tiểu Thiên Đình trong lịch sử, đều là tiếng tăm lừng lẫy... Hứa Vô Chu nếu như ngươi muốn mượn đánh bại Hoàng Long Chí Tôn dương danh cái gì, khả năng liền đánh sai tính toán."

Lục Ngự Chí Tôn nhắc nhở nói ra: "Chớ nhìn hắn chỉ là Chí Tôn đệ nhất kiếp, liền công phạt tới nói, tuyệt đối là có thể so với Chí Tôn trung giai phía dưới mạnh nhất hàng một."

"Ngươi nhìn Tinh Diệu đều thảm trạng này, dù cho ngươi đi, đoán chừng cũng là chịu không nổi."

Tam Đông Chí Tôn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta biết ngươi phi thường cường đại, nhưng là chân chính đến Chí Tôn cấp độ này, cũng không có cái gì kẻ yếu. Dù là các ngươi muốn vượt cấp mà chiến, đều phải là chú ý cẩn thận thiết kế, mới có thể làm được."

"Ta hiểu được."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nhìn về hướng Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi có thể có nhìn ra cái gì rồi?"

"Ta? Ngươi hỏi ta a..."

Diệp Kinh Tiên hoàn toàn không còn gì để nói, cảm tình Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn khuyên bảo, Hứa Vô Chu là mắt điếc tai ngơ a.

Cho nên nói, hắn vừa mới đến tột cùng minh bạch cái gì?

"Hắn công phạt rất mạnh, nhưng là lại không như trong tưởng tượng cường đại như vậy..."

Diệp Kinh Tiên yếu ớt nói.

"Ồ? Ngươi nhưng có biết mình tại nói cái gì?"

Tam Đông Chí Tôn đối với Diệp Kinh Tiên lần giải thích này có chút hứng thú.

Cũng không phải sao?

Hoàng Long Chí Tôn công phạt cường đại, trực tiếp đem Tinh Diệu cái này vạn cổ truyền thừa đều đánh cho không muốn không muốn.

Bây giờ Diệp Kinh Tiên lại nói, Hoàng Long Chí Tôn hắn không hề tưởng tượng cường đại như vậy, lời này coi như có chút quá tại khoa trương a.

"Làm sao vậy, làm sao vậy, ta nói như vậy, có cái gì vấn đề lớn sao?"

Diệp Kinh Tiên đối với bọn hắn phản ứng là tương đương bất mãn a, nói: "Các ngươi nhưng biết, ta hoàn toàn không kém hơn Hứa Vô Chu, hắn tài giỏi sự tình, ta cũng làm được! Tinh Diệu không bằng hắn, cũng không bằng ta, cho nên ta cùng Hoàng Long Chí Tôn giao thủ, khẳng định là sẽ mạnh lên như vậy một chút!"

"Nói là như thế sai cũng không sai..."

Tam Đông Chí Tôn càng nghĩ, cũng không có nghĩ đến phản bác Diệp Kinh Tiên lí do thoái thác.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên nói không có mao bệnh a!

Diệp Kinh Tiên đã từng đánh bại Tinh Diệu, như vậy đổi Diệp Kinh Tiên cùng Hoàng Long Chí Tôn chiến, lẽ ra mạnh lên như vậy mấy phần, cái này vô cùng hợp tình hợp lý.

"Như vậy ngươi đi cùng Hoàng Long Chí Tôn chiến, có biện pháp đánh bại mẹ nhà hắn?"

Hứa Vô Chu có chút hăng hái mà hỏi.

"Khó mà nói... Chỉ có thể nói có cơ hội, chỉ thế thôi."

Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Loại chuyện này, thật quá khó khăn.

Diệp Kinh Tiên nàng có thể nói, chính là Hứa Vô Chu gia hỏa này, cũng không dám nói có mười phần mười cơ hội sao?

Hứa Vô Chu cũng không dám, không nhất định làm được sự tình, nàng làm sao dám đánh cam đoan này.

"Tốt, tốt, tốt."

Mắt thấy Diệp Kinh Tiên như vậy sợ, Hứa Vô Chu hắn là không sợ hãi ngược lại cười.

Đúng vậy, nếu như Diệp Kinh Tiên vô cùng cả gan làm loạn, như vậy Hứa Vô Chu ngược lại không yên lòng.

Cái này Hoàng Long Chí Tôn, tuyệt không phải không cách nào chiến thắng, nhưng là đi, cơ hội chớp mắt là qua!

Nói cách khác, chính là không thể đem nắm cơ hội, liền không khả năng chiến thắng Hoàng Long Chí Tôn..