Chương 3745: Nói không nên lời

Chương 3745: Nói không nên lời

Nếu như Diệp Kinh Tiên chủ quan khinh địch, khẳng định như vậy là đừng đùa.

Không bị Hoàng Long Chí Tôn treo ngược lên đánh cũng rất không tệ.

Nhưng là, hiện tại Diệp Kinh Tiên không có dương dương đắc ý, ngược lại ổn định lại tâm thần quan sát Hoàng Long Chí Tôn nhược điểm sơ hở, như vậy thanh này có hi vọng.

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Tinh Diệu lại một lần bị Hoàng Long Chí Tôn cho đánh bay ra ngoài, liên tục thổ huyết, khí tức đã uể oải tới cực điểm.

"Hừ, mặc dù không biết ngươi là nơi nào tới vạn cổ truyền thừa, nhưng là chút bản lãnh này, thật là là có chút không đáng chú ý a!"

Hoàng Long Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, nói.

Nói thật, hắn thoạt đầu phát hiện Tinh Diệu đánh tới thời điểm, vẫn có chút khiếp sợ.

Vạn cổ truyền thừa, bộ tộc hạt giống, bộ tộc hi vọng, tu tới Thánh cảnh viên mãn chính là thỏa thỏa Tiểu Chí Tôn.

Cùng chân chính Chí Tôn ở giữa, dù cho tồn tại giới hạn, nhưng là giới hạn này, cũng sẽ không khác nhau một trời một vực.

Đáng tiếc, Tinh Diệu thực lực, để hắn thất vọng.

Tinh Diệu căn bản không có cường đại như vậy, không có khủng bố như vậy, để hắn không công lo lắng một trận.

Sớm biết Tinh Diệu là như thế một cái bộ dáng, hắn liền lên tay trực tiếp trấn áp.

Hiện tại rốt cục đến thu tràng thời điểm.

"Khụ khụ..."

Tinh Diệu trừng mắt Hoàng Long Chí Tôn, hắn muốn thả điểm ngoan thoại loại hình, nhưng là lời đến khóe miệng, còn nói không ra ngoài.

Đúng vậy a, đối phương là chân chính Đế cảnh, chân chính Chí Tôn, hắn dựa vào cái gì thắng được?

Thế nhưng là, lần này lại thua, Tinh Diệu hắn thật khó mà tiếp nhận.

"Tinh Diệu lại thua, lại bại... Ai, lần này đối thủ chính là chân chính Đế cảnh, chính cống Chí Tôn, dù là thua, bại, đều là bình thường đi!"

"Đúng vậy a, Tinh Diệu hắn lần này bị bại không oan uổng, đối phương quá cường đại, thử hỏi làm sao có thể thắng? Dù sao ta là không tưởng tượng nổi chính diện đánh bại một vị chân chính Chí Tôn là được."

"Chỉ là chúng ta tình cảnh hiện tại có phải hay không phi thường không ổn? Cho dù là ở thời đại này Thiên Địa Lao Ngục, nếu là chết rồi, chính là chân chính vẫn lạc! Thiết lập lại đằng sau, đều khó có khả năng khởi tử hoàn sinh!"

"Ta đã từng lưu ý một phen, trước đó vẫn lạc đồng bạn, tại thiết lập lại đằng sau, sẽ không chết mà phục sinh, cho nên chúng ta nhất định phải coi chừng lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận nữa, miễn cho một cái không tốt, liền chết ở đây!"

...

Đám người nghị luận ầm ĩ đồng thời, cũng là có chút điểm mà tê cả da đầu.

Bởi vì, hiện tại Tinh Diệu đều giải quyết không được đối phương, như vậy bọn hắn đâu?

Khẳng định cũng là không được đi!

Trừ phi là ở đây các Chí Tôn xuất thủ một lượt đi.

Chỉ là Chí Tôn bọn hắn cũng là tự phong tu vi, một đối một đoán chừng thật đúng là không phải Hoàng Long Chí Tôn đối thủ.

Cần đồng loạt ra tay, mới có thể trấn trụ Hoàng Long Chí Tôn đi?

Nhưng là, đây khả năng sẽ dẫn đến Chí Tôn vẫn lạc.

Không nói trước Chí Tôn bọn hắn có nguyện ý hay không đi, chuyến này tiến vào Tinh Thần chung cực di sản, đoán chừng cũng là mở một cái đầu mà thôi.

Nếu là hiện tại liền có Chí Tôn vẫn lạc, như vậy đằng sau hẳn là chơi như thế nào a?

Đây là chơi không được một chút a!

"Diệp Kinh Tiên."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nói ra: "Đến phiên ngươi ra sân."

Đúng

Còn tại xem trò vui Diệp Kinh Tiên nàng là lập tức liền đứng nghiêm.

"Cho ta tinh thần một chút, cũng đừng làm cho ta mất mặt."

Hứa Vô Chu nhắc nhở Diệp Kinh Tiên, nói.

Diệp Kinh Tiên nghe vậy, chép miệng, nàng mới sẽ không rơi phần đâu!

Cho là nàng là Tinh Diệu sao!

Tinh Diệu trông thấy Hứa Vô Chu phái ra Diệp Kinh Tiên, từ đầu đến cuối không có chân chính đăng tràng, hắn là vừa tức vừa buồn bực a.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu nếu như trực tiếp xuất thủ, như vậy Tinh Diệu hắn cũng sẽ không nhiều nói.

Dù sao, Hứa Vô Chu thực lực, đúng là ở trên hắn, cái này không có gì để nói nữa rồi.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn hết lần này đến lần khác không có trực tiếp xuất thủ, ngược lại là phái ra Diệp Kinh Tiên... Cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút nhục nhã người đi!

"Nàng nhiều nhất liền mạnh mẽ hơn ta một chút như vậy, ta đều làm không xong địch nhân, nàng có thể xử lý? Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

Tinh Diệu không cho rằng hắn cùng Diệp Kinh Tiên ở giữa khoảng cách khổng lồ như thế.

"Ta đến chiến ngươi!"

Diệp Kinh Tiên tiến lên, cùng Hoàng Long Chí Tôn đối mặt.

"Ngươi? Ngươi thậm chí không phải vạn cổ truyền thừa!"

Hoàng Long Chí Tôn đối với Diệp Kinh Tiên có chút không vui.

Nàng này ngay cả vạn cổ truyền thừa đều không phải là, dựa vào cái gì cùng hắn chiến, cùng hắn đấu?

"Không phải vạn cổ truyền thừa cũng có thể thắng ngươi!"

Diệp Kinh Tiên không nhanh không chậm nói: "Tới đi, để cho ta nhìn xem Chí Tôn chất lượng!"

"Thật can đảm!"

Hoàng Long Chí Tôn trực tiếp bị Diệp Kinh Tiên cho chọc giận tới.

Hắn đường đường Chí Tôn, hiện tại là bị Diệp Kinh Tiên cho coi thường a!

Bất luận nàng này như thế nào cường hoành, như thế nào khủng bố, Thánh cảnh, chính là Thánh cảnh, cùng Đế cảnh ở giữa tồn tại khó mà vượt qua hồng câu!

Cũng không biết tự tin của nàng từ đâu mà đến!

Trên thực tế, Diệp Kinh Tiên nàng có thể nói, chính mình cũng không biết lòng tin của mình từ đâu mà tới sao?

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nàng không tin mình, lại có thể tin tưởng Hứa Vô Chu!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu tuyệt không phải bắn tên không đích người.

Hứa Vô Chu hắn sẽ không nói vô duyên vô cớ sai khiến Diệp Kinh Tiên đi ra không công bị đánh.

Hắn lại như vậy làm, khẳng định là Diệp Kinh Tiên có đánh bại Hoàng Long Chí Tôn cơ hội.

Nếu không, Hứa Vô Chu hắn nhất định là chính mình bên trên.

Đã như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng còn có cái gì phải sợ, làm liền xong việc!

Mọi người thấy nơi này, cũng là nhịn không được mỗi người nói một kiểu đứng lên.

Đều là bởi vì, Diệp Kinh Tiên đi chiến Hoàng Long Chí Tôn, kết quả sẽ có hay không có chỗ khác biệt?

"Nàng nói không chừng có thể đánh bại Hoàng Long Chí Tôn... Chư vị, ý nghĩ của ta tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, nàng trước đó liền đã đánh bại Tinh Diệu, dù cho cùng Hoàng Long Chí Tôn chiến, khẳng định cũng là càng có ưu thế a?"

"Mặc dù Thánh cảnh cùng Đế cảnh ở giữa, chênh lệch không nhỏ, chỉ là nàng cũng phi thường người, cho nên thật đại chiến, kết quả ta chỉ có thể nói, khó nói!"

"Đúng vậy a, Hứa Vô Chu hắn quật khởi thời gian mặc dù không dài, nhưng là mỗi một về đều thuộc về không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm! Cho nên sắp xếp của hắn, có lẽ không phải không có lý, vừa mới để Tinh Diệu lên trước, đoán chừng là để Tinh Diệu hỗ trợ dò đường a!"

...

Đám người càng nói càng là cảm thấy là chuyện như thế, Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, ngược lại là biến thành Hứa Vô Chu mã tiền tốt!

Tinh Diệu sắc mặt rất khó coi.

Hẳn là hắn trong bất tri bất giác, lại bị Hứa Vô Chu cho đùa bỡn sao?

Loại chuyện này, thật khó mà chịu đựng a!

Chỉ là, Tinh Diệu hắn vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Bởi vì bọn hắn đều nói, chính mình thành Hứa Vô Chu đầy tớ mà thôi.

Nhưng là đi, bọn hắn nói về bọn hắn nói, là chuyện của bọn hắn.

Trên thực tế, là hoặc là không phải, cũng phải Diệp Kinh Tiên chân chính đánh bại Hoàng Long Chí Tôn mới được a.

Nếu như Diệp Kinh Tiên cũng không có đánh bại Hoàng Long Chí Tôn, như vậy cùng hắn có gì khác biệt?

Không có khác nhau, đều là bên thua, đều là kẻ bại!

"Nàng có lẽ cùng ta tại sàn sàn với nhau... Dù sao, ta không cho rằng ta làm không được sự tình, nàng có thể làm được!"

Tinh Diệu thầm nghĩ.

"Ta không biết các ngươi là thần thánh phương nào, nhưng là ảnh hưởng ta săn giết những này Nhân tộc, như vậy các ngươi chính là địch nhân rồi."

Hoàng Long Chí Tôn chậm rãi nói ra..