Chương 3746: Ta không hiểu

Chương 3746: Ta không hiểu

"Ngươi tại sao muốn săn giết những này Nhân tộc?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi: "Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục không phải cũng có che chở Nhân tộc sao? Chuyên môn săn giết bọn hắn, cách làm cái nào giống như?"

Đây là Hứa Vô Chu hắn không hiểu địa phương.

Nếu nói nhằm vào Nhân tộc đi, nhưng là trên thực tế, Tiểu Thiên Đình cũng tốt, Tiểu Địa Ngục cũng được, ngược lại là không có gì khác nhau đối đãi Nhân tộc, ngược lại là che chở đứng lên.

Chỉ là ở thời đại này, Nhân tộc, nhất là Tinh Thần mang tới Nhân tộc, lại bị săn giết, đây cũng quá kì quái.

"Nói là săn giết, còn không bằng nói là bắt về khảo vấn... Các ngươi hỏi cái này chút làm gì? Chờ ta trấn áp bọn hắn đằng sau, liền đến phiên các ngươi!"

Hoàng Long Chí Tôn nhíu mày, đối với Hứa Vô Chu hỏi cái này hỏi cái kia, là tương đương không thích a.

Hứa Vô Chu bọn người ở tại hắn xem ra, là thuộc về là tù nhân một dạng nhân vật.

Làm tù nhân, nhưng không có tư cách hỏi lung tung này kia!

Trực tiếp chờ chết liền xong việc!

"Khảo vấn sao?"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Xem ra, thời đại này Tiểu Thiên Đình hoặc là Tiểu Địa Ngục, kỳ thật đã mơ hồ đã nhận ra Tinh Thần giáng lâm.

Nhưng là, Tinh Thần quá cường đại, tăng thêm sau khi đến  có vẻ như trực tiếp phát sinh biến cố, bọn hắn muốn tìm kiếm Tinh Thần tung tích, thuộc về trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào!

Căn bản tìm không thấy Tinh Thần bản thể, như vậy không có cách nào, chỉ có lui mà cầu thứ, khảo vấn những này Nhân tộc.

Như vậy vấn đề lại tới, Tổ Hoàng sự tình, chớ nói bình thường Nhân tộc, chính là Nhân tộc Chí Tôn đoán chừng đều không rõ ràng lắm a.

"Chớ đừng nói chi là, Tinh Thần hắn lần này không có mang theo bất cứ người nào tộc Đế cảnh... Đây là đang làm gì? Lại là mấy cái ý tứ?"

Hứa Vô Chu tính toán Tinh Thần dụng ý.

Đúng vậy, trải qua Hứa Vô Chu so sánh, hắn có thể nói khẳng định, vô luận là Tinh Thần Hải thời điểm, hay là Thiên Địa Lao Ngục nơi này, Tinh Thần mang theo trong Nhân tộc, đều không có Đế cảnh.

Đây là vì cái gì?

Hứa Vô Chu hắn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đi, bắt hắn cho trấn áp."

Hứa Vô Chu ra hiệu Diệp Kinh Tiên đi đem Hoàng Long Chí Tôn trấn áp.

Lúc đầu coi là Hoàng Long Chí Tôn nắm giữ cái gì bí mật, kết quả cùng hắn cũng không có gì khác biệt a!

Như vậy còn nói trái trứng đâu, tốc độ trấn áp liền xong việc.

Tốt

Diệp Kinh Tiên khẽ vuốt cằm, lập tức xuất thủ.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên!"

Diệp Kinh Tiên lên tay chính là phật môn đế bí.

Nàng bình thường vây xem Hứa Vô Chu cùng người động thủ, cũng không phải không công vây xem!

Nàng tự hỏi tất cả đều tìm tòi đến tinh túy chỗ.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên, loại này phật môn đế bí, phi thường cường đại.

Tiến có thể công lui có thể thủ chỉ là bên trong một cái phương diện.

Trọng yếu nhất chính là, có thể thăm dò hư thật của đối phương.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu có đôi khi trực tiếp lấy Thiên Thủ Nghịch Cửu Thiên lên tay, chính là muốn nhìn một chút đối diện là cái gì chất lượng.

Chờ đến thăm dò đi ra, biết đối phương là thế nào một chuyện, lại đến quyết định là chiến đâu, hay là như thế nào.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp vô số phật thủ từ trên trời giáng xuống, giống như là có Thiên Thủ Phật Đà xuất thủ trấn áp trên trời dưới đất.

Dù là Hoàng Long Chí Tôn đều có chút không cười được.

Diệp Kinh Tiên lần này xuất thủ, đã có Chí Tôn hương vị.

Đồng dạng cường đại  đồng dạng vô địch!

Chí ít so với Tinh Diệu càng thêm đúng một chút.

Tối thiểu nhất, Hoàng Long Chí Tôn không dám đón đỡ Diệp Kinh Tiên công phạt, miễn cho một cái không tốt liền bị thăm dò đi ra sâu cạn.

Đúng vậy, Diệp Kinh Tiên mặc dù nhìn qua là như thế một cái bộ dáng, nhưng là Hoàng Long Chí Tôn trong lòng còn có kiêng kị.

Hắn cảm thấy đối phương có lẽ có có thể giây mất mình thực lực.

"Mã đức, đây là đang diễn ta sao!"

Tinh Diệu thấy thế, hắn là vừa kinh vừa sợ a.

Không phải sao?

Trước đó Hoàng Long Chí Tôn giao thủ với hắn, thuộc về là không có chút nào nuông chiều, trực tiếp trấn áp.

Một cái chân chính Chí Tôn khí thế hung hung, chớ nói Tinh Diệu, chính là Lục Ngự Chí Tôn bọn hắn đều chưa chắc chiếm được đến tốt.

Hiện tại tốt, Hoàng Long Chí Tôn cùng Diệp Kinh Tiên giao thủ, cứ như vậy cẩn thận, chẳng lẽ hắn Tinh Diệu liền so Diệp Kinh Tiên nhỏ yếu hơn sao!

Cái này mẹ nhà hắn, đơn giản khó có thể lý giải được có được hay không?

Những người khác thấy cảnh này, cũng là ánh mắt là lạ!

Dù sao, ai mạnh ai yếu, chẳng lẽ Hoàng Long Chí Tôn có thể không biết?

Hiện tại Hoàng Long Chí Tôn rõ ràng chính là càng kính sợ hơn Diệp Kinh Tiên, cái này vẫn chưa thể nói rõ Diệp Kinh Tiên càng thêm cường đại sao?

"Tê... Nàng này vậy mà cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, liền ngay cả Hoàng Long Chí Tôn đều chảy xuôi một vòng sáng loáng kiêng kị, cái này cũng không thể làm bộ a?"

"Đúng vậy a, Hoàng Long Chí Tôn đều như thế kiêng kị nàng, đầy đủ nói rõ thực lực của nàng ở trên Tinh Diệu đi? Nếu là như vậy, như vậy nàng phải chăng có thể thắng?"

"Ta cảm thấy hay là khó khăn! Nàng cố nhiên so với Tinh Diệu cường đại như vậy một chút, chỉ là thật chỉ có một chút mà thôi, cái này còn chưa đủ lấy thắng được đi!"

...

Đám người cố nhiên bị Diệp Kinh Tiên bày ra thực lực chấn kinh, nhưng là đang quan sát Tinh Diệu cùng Hoàng Long Chí Tôn đấu pháp đằng sau, bọn hắn phi thường rõ ràng, Diệp Kinh Tiên còn kém chút ý tứ!

"Nàng đại khái không thắng được Hoàng Long Chí Tôn a?"

Lục Ngự Chí Tôn nhíu mày hỏi.

Diệp Kinh Tiên tuy mạnh, từ đầu đến cuối không phải vạn cổ truyền thừa, liền kinh nghiệm tới nói, đoán chừng còn không bằng Hứa Vô Chu đâu!

Bởi vậy, đánh lâu phía dưới, Diệp Kinh Tiên nàng là thua không nghi ngờ.

"Đúng, nàng không thắng được Hoàng Long Chí Tôn."

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

"..."

Thanh này Lục Ngự Chí Tôn bọn hắn cho chỉnh bó tay rồi.

Nếu biết làm bất quá, còn để Diệp Kinh Tiên bên trên?

Đây là đang làm cái gì a!

"Cho dù là ta, muốn mạnh ăn cái này Hoàng Long Chí Tôn, đều là rất có khó khăn... Dù sao sự cường đại của hắn nhỏ yếu, các ngươi đã nói đến nhất thanh nhị sở."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Như vậy dựa vào Diệp Kinh Tiên, làm sao có thể là đối thủ của nàng đâu?"

"Đương nhiên, không phải nói nàng hoàn toàn không có cơ hội, chỉ là cơ hội của nàng không nhiều, chỉ có như vậy hai ba lần thôi, vừa mới nàng trải qua giao thủ, đã đem cơ hội tiêu hao đến bảy tám phần, nói là có thể đem nắm được còn sót lại cơ hội phản sát, các ngươi tin tưởng sao? Dù sao ta là không tin."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói.

Hắn ngược lại là không có khinh thị Diệp Kinh Tiên, nhưng là a, nhiều khi, cũng không phải nói trị số đầy đủ, liền tuyệt đối có thể làm.

Diệp Kinh Tiên hay là khiếm khuyết thao tác bên trên kinh nghiệm a.

Chỉ gặp Hứa Vô Chu hắn vừa mới nói xong, Diệp Kinh Tiên nàng liền bị Hoàng Long Chí Tôn đánh bay.

Phốc phốc phốc phốc!

Diệp Kinh Tiên cũng bị đánh lui, nhưng là tràng diện so với Tinh Diệu muốn trông tốt như vậy một chút.

"Tốt, nàng quả thật cũng không phải đối thủ..."

Tinh Diệu cỡ nào e ngại Diệp Kinh Tiên thật có thể trấn áp Hoàng Long Chí Tôn a.

Nếu là như vậy, như vậy hắn liền trên mặt không ánh sáng!

Diệp Kinh Tiên không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, nàng hiện tại chiến ý mười phần, nàng muốn trấn áp Hoàng Long Chí Tôn.

Không chỉ có như vậy, nàng cảm thấy giờ này khắc này chính mình, cùng phật môn rất nhiều thủ đoạn, cũng là càng thêm vận dụng tự nhiên, như cá gặp nước.

Phảng phất nàng trời sinh liền biết được phật pháp, so với Hứa Vô Chu cái này giả Thế Tôn, càng giống là thật Thế Tôn!

"Ha ha, còn muốn tiếp tục chiến sao? Tiểu nha đầu phiến tử ngược lại là ngu xuẩn mất khôn a!".