Chương 3747: Chẳng lẽ ngươi muốn chết sao?

Chương 3747: Chẳng lẽ ngươi muốn chết sao?

Hoàng Long Chí Tôn thừa nhận Diệp Kinh Tiên nàng có có chút tài năng.

Nhưng là, cũng thật cũng chỉ có có chút tài năng mà thôi.

Nhiều cũng là không có.

Chiến đến bây giờ, kỳ thật cũng là thắng bại đã phân.

Tiếp tục nữa, Diệp Kinh Tiên chẳng những sẽ thua, sẽ còn chết.

Tội gì đến quá thay!

Chỉ là Diệp Kinh Tiên nàng chiến ý nghiêm nghị!

Nàng còn muốn tiếp tục đánh.

Diệp Kinh Tiên cho là, chỉ cần tiếp tục đánh, nhất định là có thể chiến ra một phen thành quả.

Bất quá, lúc này Hứa Vô Chu hắn đi ra ngăn trở.

"Hứa Vô Chu, ngươi đây là muốn làm gì?"

Diệp Kinh Tiên nổi giận đùng đùng nói ra.

"Không cần tiếp tục chơi, thời gian có hạn, nếu như chúng ta còn không xử lý Hoàng Long Chí Tôn, chỉ sợ lại phải thiết lập lại. . . Chẳng lẽ ngươi muốn chết a?"

Hứa Vô Chu từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, Diệp Kinh Tiên nàng là trong nháy mắt tỉnh táo lại a.

"Hắc hắc, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

Diệp Kinh Tiên cười hắc hắc, nói.

Dù sao dựa theo Hứa Vô Chu ý tứ, hiện tại Diệp Kinh Tiên thuộc về là đánh xong kết thúc công việc.

Không cần nàng tăng ca, như vậy nàng còn như vậy hăng hái làm cái gì?

Nằm xuống khi đầu đường xó chợ liền xong việc!

"Làm sao? Lần này là muốn đổi lấy ngươi đến cùng ta chiến sao?"

Hoàng Long Chí Tôn có chút hăng hái mà hỏi.

Mặc dù hắn đối với Hứa Vô Chu bọn hắn nói lời, phi thường tò mò, cảm thấy có chút ly kỳ, thần bí khó lường, nhưng là đi, với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu!

Hắn một mực giết địch!

Hoàng Long Chí Tôn hắn cũng là mơ hồ đã nhìn ra, Hứa Vô Chu thực lực, đoán chừng tại Tinh Diệu còn có Diệp Kinh Tiên phía trên!

Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa, mặc dù có mấy phần bất phàm, nhưng là đối với hắn cái này chân chính Chí Tôn tới nói, cũng liền như vậy đi!

Diệp Kinh Tiên, ngược lại là người mang huyền diệu, muốn xử lý Diệp Kinh Tiên, không phải sự tình đơn giản như vậy.

Chỉ là, cũng giới hạn nơi này.

Nếu như Hứa Vô Chu có thể tại bọn hắn trên cơ sở tiến thêm một bước. . .

"Chẳng phải là thật sự có thể đánh với ta một trận rồi? Nhưng là cái này sao có thể a!"

Hoàng Long Chí Tôn hắn không tin trên đời còn có như vậy không hợp thói thường sự tình.

"Hừ, Hứa Vô Chu hắn cùng Hoàng Long Chí Tôn chiến? Chẳng lẽ là hắn có thể thắng? Thật không cần đặt cái này khôi hài!"

Tinh Diệu hừ lạnh một tiếng, nói.

Tinh Diệu đối với Hứa Vô Chu là mọi loại không phục a.

Theo Tinh Diệu, chính mình cũng không thắng được Hoàng Long Chí Tôn, Hứa Vô Chu dù cho so với hắn phải cường đại như vậy một chút, chẳng lẽ liền có thể đánh bại Hoàng Long Chí Tôn hay sao?

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Tinh Diệu chắc chắn hắn làm không được sự tình, Hứa Vô Chu cũng làm không được.

Những người khác mắt thấy Hứa Vô Chu chủ động đi chiến, trừ lòng sinh kính nể bên ngoài, còn có chính là hoài nghi.

Không tới phiên bọn hắn không nghi ngờ Hứa Vô Chu a.

Dù sao, Hoàng Long Chí Tôn bày ra thực lực, cường đại đến đáng sợ, liền công phạt tới nói, hoàn toàn không chỉ Chí Tôn đệ nhất kiếp tiêu chuẩn.

Chớ nói bình thường Thánh cảnh, chính là tự phong tu vi Chí Tôn bọn hắn tự mình đi chiến, đều không nhất định chiếm được đến tốt.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn còn có cơ hội không?

"Hứa Vô Chu nếu như không xử lý Hoàng Long Chí Tôn, như vậy chúng ta dù cho còn có thể thiết lập lại, nhưng là số lần cũng không nhiều a. . . Nếu lần tiếp theo vẫn như cũ không thể thắng đâu? Chẳng phải là muốn chết ở chỗ này rồi sao!"

"Loại chuyện này không cần a. . . Nếu quả như thật đánh không lại thì cũng thôi đi, kết quả lại là như vậy biệt khuất chết ở chỗ này, không phục! Loại chuyện này, ta không phục a!"

"Chỉ là Hứa Vô Chu hắn Thánh cảnh tu vi, thật có thể phản sát sao? Ta là ôm thái độ hoài nghi đó a. . . Thật không thể trách ta hoài nghi, Hoàng Long Chí Tôn tốt xấu là chân chính Chí Tôn, há lại dễ dàng như vậy liền bị nắm đây này."

. . .

Mọi người đều là lo lắng.

Ai cũng không nghĩ tới, lần này Tinh Thần chung cực di sản chuyến đi, sẽ là như thế một cái đi hướng.

Nhưng là, bọn hắn không thể làm gì!

Tại Tổ Hoàng bố trí trong ván cờ, bọn hắn là sung làm quân cờ tư cách đều phi thường có hạn.

Chỉ có gặp một bước đi một bước.

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn bọn hắn so với người bên ngoài phải nhiều hơn như vậy một chút lòng tin.

Dù sao, bọn hắn là tận mắt chứng kiến qua Hứa Vô Chu thực lực.

Lão đại Diệp Võ Thiên từng nói, Hứa Vô Chu không kém gì thiếu niên thời điểm hắn.

Thiếu niên thời điểm Diệp Võ Thiên là có nghịch phạt Chí Tôn bản sự.

Đã như vậy, như vậy Hứa Vô Chu hẳn là cũng có sức chiến đấu cỡ này mới đúng.

"Dù sao, việc đã đến nước này, chỉ có tin tưởng Hứa Vô Chu. . ."

Tam Đông Chí Tôn âm thầm suy nghĩ.

"Ra tay đi, Hoàng Long Chí Tôn."

Hứa Vô Chu ra hiệu Hoàng Long Chí Tôn xuất thủ, nói: "Thời gian không nhiều, ta muốn tốc chiến tốc thắng."

"Tốc chiến tốc thắng? Ngươi cùng ta chiến, còn muốn tốc chiến tốc thắng?"

Hoàng Long Chí Tôn quả thực là bị Hứa Vô Chu cho tức giận cười.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu coi hắn là cái gì rồi?

Thế mà còn muốn lấy tốc chiến tốc thắng. . . Hẳn là hắn Hoàng Long Chí Tôn là bùn nặn hay sao?

Hống hống hống hống!

Hoàng Long Chí Tôn hắn cũng không quen lấy Hứa Vô Chu.

Mặc dù ngay cả tục đối chiến Diệp Kinh Tiên cùng Tinh Diệu hai cái Đế cảnh phía dưới Thánh cảnh cực hạn, chỉ là đối với hắn cái này chân chính Chí Tôn tới nói, cũng là vẩy chút nước mà thôi!

Chỉ gặp Hoàng Long Chí Tôn trực tiếp cùng hắn động thiên phúc địa dung hội, hóa thành một tôn Hoàng Long, từ trên trời giáng xuống!

"Quả nhiên là có Chân Long huyết mạch. . . Nhưng là cũng không thuần túy, mặc dù trở ngại hạn mức cao nhất, thế nhưng là chuyển hóa mà đến chiến lực, thật mẹ nhà hắn cao a!"

Hứa Vô Chu thấy thế cũng là không khỏi động dung.

Chiến lực như vậy, muốn đánh bại, thật không phải một chuyện dễ dàng.

Thế nhưng là, Hứa Vô Chu tới ra tay, đây chính là hai chuyện.

"Như Lai Thần Chưởng!"

Hứa Vô Chu bước ra một bước, lấy hắn làm trung tâm, hiện ra vô biên phật quốc.

Ngay sau đó, thiếu niên hóa thành đại phật, đối với Hoàng Long Chí Tôn trấn áp tới!

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn phật quang, thật chưa chắc liền so Diệp Kinh Tiên muốn thuần túy, nhưng là Hứa Vô Chu hắn phật quang, càng cường đại hơn!

Coong coong coong coong!

Trực tiếp là một bàn tay đem Hoàng Long Chí Tôn đập xuống.

Phốc phốc phốc phốc!

Hoàng Long Chí Tôn thổ huyết không ngừng, khí tức uể oải, so với trước đó Tinh Diệu còn thê thảm hơn.

"Thế nào, làm sao có thể. . . Khụ khụ!"

Hoàng Long Chí Tôn hắn phun máu phè phè, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn là Chí Tôn a!

Chân chính Chí Tôn, bây giờ lại bị Hứa Vô Chu cho đánh rơi.

Nhất là hắn cùng mình động thiên phúc địa tương dung hợp thành, như vậy một kích, dạng này đều có thể bị phản sát?

"Không phải đâu? Giả đi. . ."

Tinh Diệu ngạc nhiên không thôi.

Hắn vừa mới tốn hao sức chín trâu hai hổ đều làm không xong Hoàng Long Chí Tôn, hiện tại là bị Hứa Vô Chu một kích trấn áp?

Làm sao có thể!

Mọi người đều là không thể tin được.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới Hứa Vô Chu có thể đánh bại Hoàng Long Chí Tôn.

Gia hỏa này không có khối kim cương không ôm nghề đồ gốm.

Nếu Hứa Vô Chu hắn quyết ý xuất thủ, khẳng định như vậy là có mấy phần lòng tin.

Chỉ là Hứa Vô Chu lòng tin của hắn khổng lồ như thế, trực tiếp đem Hoàng Long Chí Tôn cho đè xuống ma sát, đây cũng là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Ta thắng, các ngươi chẳng lẽ không nên nhảy cẫng hoan hô sao? Đây đều là phản ứng gì?"

Hứa Vô Chu đối với bọn hắn phản ứng là rất là bất mãn a.

Hẳn là hắn thắng được quá đơn giản, cho nên tất cả mọi người chưa kịp phản ứng?

Quả thật, Hoàng Long Chí Tôn rất mạnh, có thể nói là vượt quá tưởng tượng, chỉ là Hứa Vô Chu hắn có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh.

Tại không cân nhắc lưng đeo nhân quả cái vấn đề này tình huống dưới, Hứa Vô Chu trực tiếp mượn dùng Tịnh Lưu Ly Thiên vô thượng phật lực là đủ.

Dù là Hứa Vô Chu chỉ là Thánh cảnh viên mãn, nhưng là có Bất Tịnh Lưu Ly Kinh gia trì, đánh bại Hoàng Long Chí Tôn không phải vấn đề nan giải gì.

Chớ đừng nói chi là, hắn thi triển chính là Như Lai Thần Chưởng.

Pháp này vừa ra, là trực tiếp đem phật lực cho kéo căng.

Tại trong phật quốc, uy lực tối đại hóa, thử hỏi Hoàng Long Chí Tôn như thế nào là hắn Hứa Vô Chu đối thủ?

Khi Hứa Vô Chu đánh bại Hoàng Long Chí Tôn đằng sau, trực tiếp nhắc nhở mọi người nói: "Không cần sững sờ, tranh thủ thời gian chạy trốn đi! Các ngươi thật là đến xem trò vui đó a. . ."

Cũng không phải sao?

Bọn hắn vừa mới là bị Hoàng Long Chí Tôn cho cản đường, cho nên không thể không dừng lại chiến.

Hiện tại Hoàng Long Chí Tôn đã giải quyết, kịch bản lẽ ra tiếp tục thôi thúc dưới đi.

Đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng mang theo những này Nhân tộc, tiếp tục đào tẩu.

Chạy trước chạy trước, hết thảy cũng bắt đầu biến hóa.

Coong coong coong coong!

Đám người chỉ cảm thấy thiên địa đều đang biến hóa, hết thảy hết thảy, đều biến thành bọn hắn không quen biết bộ dáng.

Bọn hắn không hề có điềm báo trước đi tới một vùng không gian bên trong.

"Đây, đây là chỗ nào? Chúng ta thuộc về là thông quan, vẫn là không có thông quan? Vì cái gì không hề có điềm báo trước liền đến nơi này? Hay là tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong sao?"

"Đây là cho chúng ta làm đến đi nơi nào? Hay là tại Tinh Thần chung cực di sản bên trong sao? Nhìn không quá giống a. . . Chỉ là Tổ Hoàng cấp bậc nhân vật, thủ đoạn quá cường đại, thật là đáng sợ, chúng ta quả thực là bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!"

"Cùng Tổ Hoàng tương đối, chúng ta đơn giản chính là sâu bọ đồng dạng! Vô lực, quá mức vô lực, ta chẳng qua là cảm thấy tuyệt vọng! Dạng này chúng ta, thật có thể đạt được Tinh Thần lưu lại chung cực di sản a?"

. . .

Đám người chỉ cảm thấy đạo tâm là điên cuồng dao động.

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi. . . Đây là thế nào?

Vì cái gì trong lúc bỗng nhiên, liền biến thành cái dạng này?

"Hứa Vô Chu, tình huống có điểm gì là lạ. . ."

Lục Ngự Chí Tôn nhắc nhở nói ra: "Nói đi thì nói lại, ngươi vì cái gì biết, bảo hộ phàm nhân có thể thông quan khảo nghiệm? Mà không phải người tộc thiên chi kiêu tử?"

Đây là Lục Ngự Chí Tôn chỗ mà nàng nghi hoặc.

Bình thường tới nói, một chủng tộc, hẳn là ưu tiên bảo hộ thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, cái này không có mao bệnh.

Làm sao, bọn hắn trước đó làm như vậy, tất cả đều thất bại, thua, thất bại trong gang tấc!

Hết lần này tới lần khác Hứa Vô Chu hắn phương pháp trái ngược, bảo hộ bình thường Nhân tộc, kết quả là thành công.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

"Rất đơn giản a. . . Nếu như ngươi muốn diệt tuyệt một chủng tộc, khẳng định là nhìn chằm chằm đối phương thiên chi kiêu tử tới giết, không có thiên chi kiêu tử, tuyệt thế yêu nghiệt, như vậy chủng tộc này sau này khẳng định chính là không có hi vọng."

"Nhưng là, Nhân tộc khác biệt. Nhân tộc như cỏ, cỏ dại đốt không hết, gió xuân thổi lại mọc, muốn bảo tồn Nhân tộc, như vậy tốt nhất cách làm, không phải bảo hộ thiên chi kiêu tử."

"Thiên chi kiêu tử giống như kiều diễm đóa hoa, một chút liền bị đã nhìn ra, tránh cũng không thể tránh, nhất định vừa chết, chỉ có bảo hộ phàm nhân, vừa rồi khả năng phá cục!"

. . .

Hứa Vô Chu vừa nói chuyện, một bên nhìn về phía ngã trên mặt đất phàm nhân.

Bọn hắn hiện tại hôn mê bất tỉnh, chỉ là có chút. . . Thực thể hóa.

Đúng vậy, trước đó Hứa Vô Chu bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác đạt được, đối phương tuyệt không phải hoàn toàn chân thật.

Bọn hắn kinh lịch hết thảy hết thảy, chỉ sợ chỉ là một đoạn Lịch Sử Chiếu Ảnh đi.

Nhưng là, hiện tại những này hư giả, lại là trở nên chân thực đi lên!

"Hóa hư vi thực à. . . Thế nhưng là, cái này liên quan đến sinh mệnh, cũng có thể làm được?"

Hứa Vô Chu quả thực là bị Tổ Hoàng thủ bút cho kinh đến.

Chẳng lẽ Tổ Hoàng Tinh Thần chính là vì một màn này, vừa rồi bao sủi cảo?

"Không sai, chính là ngươi nghĩ cái dạng này, đây là ta trong kế hoạch một vòng."

Đột nhiên, một cái rộng lớn khổng lồ thanh âm vang lên.

Nghe tiếng, đám người chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ!

Tổ Hoàng!

Đây tuyệt đối là Tổ Hoàng!.