Chương 3747:

Chương 3747:

Bởi vì tại thanh âm này trước mặt, dù là Chí Tôn đều cảm thấy mình phi thường nhỏ bé, giống như sâu kiến một dạng.

Bao quát Lục Ngự Chí Tôn bọn hắn cũng là như vậy.

"Chúng ta đã từng thấy qua Đế cấp, thậm chí bái qua Thiên Đế, thế nhưng là đều không có loại cảm giác này. . . Tổ Hoàng, đây mới thực là Tổ Hoàng a!"

Lục Ngự Chí Tôn nàng run lẩy bẩy, phảng phất giống như một tiểu nữ hài.

Tam Đông Chí Tôn cũng cảm thấy, tại thanh âm này trước mặt, bọn hắn đều đang biến hóa, đang lùi lại, đang trở nên nhỏ bé đứng lên.

Hứa Vô Chu lúc này lông mày cau chặt đứng lên, không chờ hắn nói chuyện, Diệp Kinh Tiên đã bắt lấy ống tay áo của hắn, nói: "Hứa Vô Chu, không xong, việc lớn không tốt. . ."

"Cái gì không xong?"

Hứa Vô Chu hỏi.

Hắn biết Diệp Kinh Tiên nàng mở, đoán chừng vẫn chưa đóng cửa, có lẽ là đã nhận ra cái gì động tĩnh đều nói không cho phép!

"Tổ Hoàng. . . Cái kia Tinh Thần, hắn không thích hợp a!"

Diệp Kinh Tiên nơm nớp lo sợ nói: "Nếu không chúng ta trốn a?"

Trốn

Hứa Vô Chu không chỉ một lần từ Diệp Kinh Tiên trong miệng nghe được chạy trốn giải thích.

Nhưng là lần này, rõ ràng cùng trước đó khác biệt.

Lần này Diệp Kinh Tiên nàng không phải là chăm chú, mà lại Diệp Kinh Tiên sợ hãi của nàng, cũng là cực kỳ chân thực!

Cái này Tinh Thần, chỉ sợ thật rất có vấn đề a.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, thiên địa biến đổi.

Cùng vừa mới tương tự mà không quá giống nhau thanh âm vang lên.

"Ai, các ngươi cuối cùng vẫn là tới. . . Thời gian của ta không nhiều, ta liền nói ngắn gọn."

"Ngày xưa ta ngàn dặm xa xôi chủ động chạy trốn tới Thiên Địa Lao Ngục bên trong, thậm chí đem chính mình phong cấm đứng lên, chính là vì tránh cho cùng ngoại giới tiếp xúc."

"Hiện tại ta, đại khái là đã vẫn lạc. . ."

. . .

Lời này vừa ra, tất cả mọi người là có chút mộng bức.

Tinh Thần đã vẫn lạc đúng không?

Thật hay giả!

"Thế nhưng là, chúng ta vừa mới cảm giác được, không gì sánh được chân thực, rõ ràng còn không có hoàn toàn chết đi mới đúng a? Cho nên đây là chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là vẫn lạc, vẫn là không có vẫn lạc?"

"Không được, nơi này làm sao lộ ra một cỗ tà dị khí tức, sẽ không phải là Tinh Thần thật xảy ra vấn đề a? Như vậy chúng ta chẳng phải là chờ lấy ngỏm củ tỏi liền xong việc?"

"Đừng vội, tạm thời nhìn xem đến tiếp sau như thế nào. Chưa chắc chính là tuyệt cảnh, cũng có thể là là tuyệt thế phùng sinh đi! Dù sao, không cần quá mức lo lắng."

. . .

Đám người hiện tại là lòng người bàng hoàng.

Dù sao, cần đối mặt chính là Tổ Hoàng.

Bất luận tốt xấu, bọn hắn đều khó mà phản kháng.

"Ngày xưa ta ra đời tâm ma, ta đối với tâm ma, bất lực, nghĩ hết biện pháp, đều khó mà chém giết, thậm chí hại một số người tộc, ta chỉ có thể đi xa tha hương, đem chính mình vây ở Thiên Địa Lao Ngục bên trong."

Tổ Hoàng những lời này, để đám người thần sắc trắng bệch.

Thật hay giả?

Tổ Hoàng cấp bậc tồn tại, ra đời tâm ma?

Chẳng lẽ mới vừa cùng bọn hắn nói chuyện, chính là Tổ Hoàng Tinh Thần tâm ma của hắn sao?

"Tổ Hoàng tâm ma. . . Cái này còn thế nào chơi?"

Cho dù là Tinh Diệu đều là cảm thấy e ngại.

Tổ Hoàng tâm ma, dù là không phải Tổ Hoàng đều tốt, đoán chừng đều là Đế cấp cực hạn đi!

Đối thủ như vậy, liền hỏi một câu, chơi như thế nào?

Căn bản chơi không được một chút có được hay không?

Tinh Diệu hắn coi là hạn chế tu vi, là vì công bằng cạnh tranh.

Nguyên lai là cùng muốn Tổ Hoàng phương diện tâm ma cạnh tranh a.

Cái này chơi mẹ nó đâu!

"108 chỗ di sản, cũng là tâm ma cách làm, hắn muốn đem các ngươi hấp dẫn tới, sau đó thôn phệ hầu như không còn. . ."

Tinh Thần nói mỗi một câu nói, đều để đám người như rơi vào hầm băng!

"Xong, đây quả thật là Tổ Hoàng tâm ma mưu đồ. . . Đây là đang cố ý thiết kế chúng ta, muốn đem chúng ta xem như phá khốn mà ra chất dinh dưỡng sao?"

"Trời ạ, nơi này căn bản không phải cơ duyên tạo hóa, đây là một bên chết địa, đây là tuyệt lộ a! Chúng ta phải xong đời, phải chết ở chỗ này!"

"Sao mà tuyệt vọng! Tổ Hoàng tâm ma, cho dù là chân chính Chí Tôn, thậm chí Đế cấp tới, cũng sẽ không là đối thủ a? Chúng ta sợ là đã xong. . ."

. . .

Mọi người đều là toát ra đến vẻ tuyệt vọng.

Hiện tại loại tình huống này, thật rất khó không tuyệt vọng a.

"Tà không ép chính."

Đột nhiên, Hứa Vô Chu nói chuyện, nói: "Tuy là Tổ Hoàng tâm ma, nhưng là Tổ Hoàng ngươi hẳn không phải là cái gì cũng không làm a?"

Không sai, Hứa Vô Chu hắn tuy không phải Tổ Hoàng, nhưng cũng biết, Tổ Hoàng cấp độ này tồn tại, cho dù không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đều khẳng định là lưu lại một tay.

Nếu không, đều không cần chuyên môn đến đây Thiên Địa Lao Ngục.

Vây khốn chính mình đồng thời, cũng lưu lại tâm ma, không để cho tâm ma làm xằng làm bậy.

"Trẻ con là dễ dạy."

Tinh Thần đối với Hứa Vô Chu phản ứng phi thường hài lòng, nói: "Bất quá, ta cần sớm nói chuyện chính là, ta cũng chỉ là tận chính mình có khả năng, ta khi đó lưu lại lực lượng cũng không nhiều, còn muốn phong cấm tâm ma. . ."

"Cho nên, ta nhiều nhất chính là để hắn cùng các ngươi gắn bó tại một cái phương diện, đằng sau phải nhờ vào các ngươi đến đánh bại hắn."

Dừng một chút, Tinh Thần lại nói.

"Ừm? Đây có phải hay không là có điểm giống Đại Xích Thiên Khư. . ."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Tổ Hoàng phương diện pháp tắc, khẳng định là mạnh hơn Chư Đế pháp tắc.

Nếu như Tinh Thần hắn hay là đỉnh phong mà nói, trấn áp tâm ma, để Hứa Vô Chu bọn hắn đi giết, đoán chừng hoàn toàn không có vấn đề.

Thế nhưng là, Tinh Thần đem chính mình cầm tù tại Thiên Địa Lao Ngục bên trong, đã hao hết hết thảy lực lượng, đã đốt hết.

Như vậy Tinh Thần có thể làm được tình trạng này, đã phi thường khó lường.

"Tốt, có thể một trận chiến!"

Bỗng nhiên, khổ mộc Chí Tôn ánh mắt lấp lánh nói ra: "Chỉ cần là tới tương đương, cho dù là Tổ Hoàng, cũng chưa chắc không thể giết."

Mặt khác Chí Tôn cũng là liên tục gật đầu.

Cái này tuyệt không phải hữu dũng vô mưu.

Mà là đi, dựa theo Tinh Thần thuyết pháp, lần này vây giết Tinh Thần tâm ma, không cần coi trọng quá nhiều có không có!

Nếu là như vậy, bọn hắn liên thủ chiến chi, chẳng phải là rất có hy vọng sao?

Thanh này, còn có chuyển cơ!

"Đúng vậy a, chúng ta có thể liên thủ. . . Mặc dù đi, chúng ta giữa lẫn nhau tu vi khác biệt, chỉ là Tổ Hoàng sẽ giúp chúng ta cân bằng hết thảy, chúng ta hay là có khả năng giết chết tâm ma!"

Lục Ngự Chí Tôn cũng là tâm động.

Nguyên nhân rất đơn giản, liền hiện tại cục diện này, nếu như không phải Tinh Thần tâm ma bị tiêu diệt, chính là bọn hắn bị xử lý, vẫn lạc nơi này!

Như vậy phải làm thế nào lựa chọn, đã rõ ràng.

Buông tay đánh cược một lần, còn có cơ hội  chờ chết, chính là thập tử vô sinh!

"Hứa Vô Chu, ngươi cảm thấy thế nào? Chúng ta nên một trận chiến sao?"

Tam Đông Chí Tôn chần chờ hỏi thăm Hứa Vô Chu.

Mặc dù bây giờ sợ là muốn biến thành Chí Tôn phương diện giao thủ, thế nhưng là Hứa Vô Chu trước đó quá mức kinh diễm tuyệt luân.

Hoàng Long Chí Tôn đều có thể bị Hứa Vô Chu xử lý.

Cứ việc Tam Đông Chí Tôn cũng ít nhiều đã nhìn ra, vừa mới thi triển, chỉ sợ không hoàn toàn là Hứa Vô Chu lực lượng.

Đương nhiên, có thể mượn nhờ ngoại lực, có thể mượn ra ngoài lực, cũng là một loại bản sự!

Cho nên, hiện tại hỏi một chút Hứa Vô Chu phải chăng cố ý đồng loạt ra tay, cái này không có mao bệnh!

Tam Đông Chí Tôn là hi vọng Hứa Vô Chu có thể xuất thủ, như vậy bọn hắn bên này phần thắng càng lớn hơn.

"Ta dù cho xuất thủ, cũng sẽ không là hiện tại. . ."

Hứa Vô Chu trầm ngâm một chút, nói: "Ta là chư vị vương bài a  đợi đến các ngươi không quá được, ta lại ra tay liền xong việc."

". . ."

Tam Đông Chí Tôn cùng Lục Ngự Chí Tôn là một trận im lặng!

Không hề nghĩ tới, Hứa Vô Chu hắn còn trực tiếp sĩ diện đi lên.

"Ta còn thực sự không phải tại sĩ diện."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Chỉ là đi, ta cần quan sát một Nhị Tổ hoàng tâm ma, lại tính toán sau."

Bởi vì cái gọi là, biết người biết ta bách chiến bách thắng!

Hiện tại Hứa Vô Chu đều không rõ ràng lắm Tổ Hoàng tâm ma đến cùng là thế nào một chuyện đâu, liền để hắn đi lên, vạn nhất bị phản sát phải làm thế nào là tốt?

Cho nên, Hứa Vô Chu sẽ không tùy tiện liền đặt mình vào nguy hiểm!

Người nào thích đặt mình vào nguy hiểm liền ai đi đi, dù sao hắn thanh này khẳng định không cái thứ nhất bên trên.

"Tốt a!"

Mắt thấy Hứa Vô Chu chủ ý đã quyết, Tam Đông Chí Tôn cũng không có quá nhiều thuyết phục.

Hứa Vô Chu là một cái có chủ ý người.

Hắn quyết định làm như vậy, chính là làm như vậy, thuyết phục vô dụng.

"Chúng ta chưa hẳn không thể đem hàng phục!"

Lục Ngự Chí Tôn chiến ý mười phần.

"Tăng thêm ta một cái!"

Tinh Diệu cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Mặc dù hắn gần đây là liên tiếp bại, nhưng là hắn tôn làm vạn cổ truyền thừa, chỉ cần không chết, như vậy thì còn có thể ngược gió lật bàn!

Chỉ là Hứa Vô Chu, cái gì cũng không phải!

"Chỉ cần ta xử lý Tổ Hoàng tâm ma, như vậy lần này tạo hóa lớn nhất, khẳng định là của ta. . . Dù sao, ta là Tổ Hoàng huyết mạch, nói không chừng có thể trấn áp thô bạo!"

Tinh Diệu đối với mình từ trước đến nay có lòng tin.

Nếu là ngay cả chút lòng tin này đều không có, như vậy còn làm cái gì vạn cổ truyền thừa.

"Đã các ngươi có lòng tin, như vậy ta đem hắn phóng xuất ra. . ."

Tinh Thần mặc dù cảm thấy chưa chắc ổn thỏa, thế nhưng là việc đã đến nước này, trừ buông tay đánh cược một lần bên ngoài, cũng không có mặt khác càng nhiều biện pháp tốt hơn.

Chỉ có thể là mong đợi tại Hứa Vô Chu bọn hắn thật có biện pháp.

Cùng lúc đó, Thiên Địa Lao Ngục bên trong.

Ồ

Bỗng nhiên thu đến cảm ứng Diệp Võ Thiên mặt mày khẽ động, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều.

Ừm

Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng kém không nhiều là cái phản ứng này.

"Xem ra đã tìm được Tinh Thần chung cực di sản a. . . Thời gian phương diện, ha ha, ngược lại là có chút ngoài ý muốn ở ngoài."

Diệp Võ Thiên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Sự tình trở nên phức tạp. . ."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn có chút đau đầu nói.

Không sai, nếu như bọn hắn thật lâu đều không có truyền về tin tức, như vậy có lẽ là một tin tức tốt đều nói không chừng!

Nhưng là đi, hiện tại nhanh như vậy liền truyền về tin tức, như vậy tin tức này là một tin tức xấu khả năng liền cực lớn.

Đều là bởi vì loại này đặc thù liên lạc, là để bọn hắn thời điểm then chốt, tiện đem chính mình dao động đi qua tự mình hạ trận.

Diệp Võ Thiên cũng tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, đều cần bọn hắn tự mình hạ trận, mức độ nghiêm trọng của sự việc, có thể nghĩ!

Bây giờ thuộc về tốt mất linh hỏng linh, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng là rất khó trấn định tự nhiên..