Chương 3748: Không có đơn giản như vậy

Chương 3748: Không có đơn giản như vậy

"Xem ra ngươi bên kia cũng là cần ngươi hạ tràng. . . Nhiều chuyện nửa không có trước đó nghĩ đơn giản như vậy a."

Diệp Võ Thiên mỉm cười nói ra.

"Ngươi không phải cũng giống vậy? Huống hồ, đối với bây giờ đủ loại, hẳn là ngươi liền không có chuẩn bị tâm tư a?"

Khuynh Nguyệt Chí Tôn giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Nàng lại tốt, Diệp Võ Thiên cũng được, đối với chuyến này là đã làm rất nhiều chuẩn bị, bao quát các loại thôi diễn.

Nhưng là, liên quan đến Tổ Hoàng, hết thảy đều là lộ ra Hỗn Độn khó lường, căn bản nhìn không thấu thiên cơ.

Duy nhất có thể nhìn thấy, đều là hung hiểm vạn phần, cực kỳ nguy hiểm!

Chỉ là đi, việc đã đến nước này, thuộc về tên đã trên dây không phát không được.

Bọn hắn mưu đồ nhiều năm, đã không đường có thể lui.

"Như vậy thì đi thôi."

Diệp Võ Thiên không có cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn nhiều lời như thế nào chia cắt lợi ích sự tình.

Đều là bởi vì sự tình đến trình độ này, có thể hay không, có hay không lợi ích có thể chia cắt, đều là không thể biết được đâu.

Dù sao, bọn hắn sắp tiến về, chính là Tổ Hoàng bố trí ván cờ.

Bọn hắn đặt mình vào trong đó, đều là quân cờ thôi.

. . .

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Mấy đạo nhân ảnh bị đánh bay, máu chảy ồ ạt.

Chí Tôn cấp độ khí tức không ngừng phun trào, một người trẻ tuổi ảnh cất bước mà ra, cười ha ha, nói: "Ha ha, các ngươi cũng là Chí Tôn? Không khỏi quá mức nhược kê đi!"

Nhìn xem khuôn mặt này cùng Tinh Diệu có chút tương tự thiếu niên, đám người không khỏi theo bản năng nuốt một chút nước bọt.

"Đây chính là Tinh Thần tâm ma sao? Đây cũng quá cường đại đi!"

Diệp Kinh Tiên nàng bản năng sinh ra một cỗ e ngại.

Đây là một loại đến từ trên cảnh giới áp chế.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là hư ảo!

Nàng bàng quan Hứa Vô Chu nhiều lần đại chiến, có thể nói, cùng một cảnh giới, lúc này lấy Hứa Vô Chu vi tôn.

Chỉ là thiếu niên này Tổ Hoàng, cái này vô cùng cường đại tâm ma, trực tiếp chính là đem Hứa Vô Chu đều so không bằng!

Đồng cấp một trận chiến, Hứa Vô Chu thật không nhất định có thể thắng a!

"Làm sao? Ngươi nghĩ đến ta thất bại sự tình?"

Hứa Vô Chu liếc xéo Diệp Kinh Tiên, nói.

"Không có, không có. . . Không dám, ta nào dám a, ngươi hiểu lầm ta!"

Diệp Kinh Tiên vội vàng phủ nhận, nói.

"Là cũng không kỳ quái, bởi vì hắn quá cường đại."

Hứa Vô Chu lời nói xoay chuyển, nói.

"A? Hứa Vô Chu ngươi đây là thừa nhận sao?"

Diệp Kinh Tiên phi thường kinh ngạc.

Phải biết, Hứa Vô Chu gia hỏa này, phi thường kiêu ngạo!

Muốn Hứa Vô Chu thừa nhận thất bại, đây là khó như lên trời a!

Nhưng là, hiện tại Hứa Vô Chu vậy mà thừa nhận, nàng nói không khiếp sợ chính là giả.

"Ta nhưng không có thừa nhận thất bại, còn không có chiến, nói thế nào thất bại? Nhưng là đâu, hắn xác thực rất mạnh, điểm này không thể nghi ngờ."

Hứa Vô Chu chỉ ra chỗ sai Diệp Kinh Tiên đăm chiêu suy nghĩ, nói.

"Ngươi, ngươi có thể khống chế tư tưởng của ta?"

Diệp Kinh Tiên kinh hoàng bất an, nói.

Hứa Vô Chu trực tiếp liếc nàng một cái, nói: "Liền ngươi chút tâm tư này, còn cần ta chuyên môn khống chế sao? Đây không phải một chút liền có thể nhìn ra được a?"

Cái này khiến Diệp Kinh Tiên nhất thời nghẹn lời!

"Tinh Diệu muốn đi chiến."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhắc nhở nói ra: "Tinh Diệu tên này, vẫn luôn ở bên xem, hiện tại là nhịn không được hạ tràng."

"Hứa Vô Chu, ngươi nói Tinh Diệu hắn có thể thắng sao?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

Nàng đã từng cùng Tinh Diệu đấu qua, chiếm thượng phong, thắng.

Chỉ là đi, Diệp Kinh Tiên nàng cảm thấy, đối phương tốt xấu là vạn cổ truyền thừa, chân chính liều mạng đứng lên, nàng không nhất định là đối thủ.

Bởi vậy, hàm kim lượng hay là tiêu chuẩn!

"Cái này muốn chiến mới biết được."

Hứa Vô Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tinh Diệu tạm thời không nói, cái này Tổ Hoàng tâm ma, thiếu niên Tinh Thần, trước mắt còn chưa sử dụng bản lĩnh thật sự đâu."

"A? Không đến mức đi!"

Diệp Kinh Tiên mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nói: "Vừa mới là có Chí Tôn cùng hắn chém giết, dạng này cũng không có đụng tới thật sự? Hứa Vô Chu, ngươi đang gạt ta a!"

Vừa rồi đã có Chí Tôn đi nếm thử cùng thiếu niên Tinh Thần chém giết.

Thậm chí là giải khai phong ấn.

Bởi vì nơi này đặc thù, cùng trước đó khác biệt, không có tu vi hạn chế, cũng liền không cần tự phong tu vi.

Chỉ là thiếu niên Tinh Thần quá phận cường đại, trực tiếp treo bọn hắn đến đánh!

Loại tràng diện kia, cùng Hứa Vô Chu hắn đánh bại Hoàng Long Chí Tôn không sai biệt lắm, chính là tuyệt đối nghiền ép!

Hiện tại Hứa Vô Chu nói, cái này cũng còn không phải chăm chú?

Như vậy cần đến mức nào, vừa rồi được xưng tụng là chăm chú.

"Tinh Diệu có thể sẽ để hắn làm thật."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Vì cái gì?"

Diệp Kinh Tiên có chút không có hiểu Hứa Vô Chu hắn logic.

Vì sao Chí Tôn cũng không thể để thiếu niên Tinh Thần làm thật, nhưng là Tinh Diệu có thể?

Đây không phải không hợp thói thường là cái gì!

"Tinh Diệu chính là Tinh Thần huyết mạch hậu duệ, nói không chừng có khắc chế hiệu quả, dù sao, tâm ma không phải bản tôn, Tổ Hoàng an bài, có lẽ có dụng ý khác."

Đây hết thảy đều là Hứa Vô Chu suy đoán, thật thật giả giả, chỉ có thử qua, mới biết.

. . .

"Chuyển Luân Vương, tọa độ đã khóa chặt rồi hả?"

Âm điện chi chủ đứng chắp tay, nói.

"Đã đại khái khóa chặt Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu! Mặc dù còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng là chúng ta có thể thông qua Địa Ngục Hà loại bỏ, chạy hòa thượng, chạy không được miếu."

Chuyển Luân Vương mỉm cười nói ra: "Thiên Diễn lão nhân cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế bọn hắn đồng dạng xuất thủ, chỉ là bọn hắn thông qua Thiên Hà hành động."

"Chúng ta sẽ nhanh hơn một bước?"

Âm điện chi chủ hỏi.

"Chúng ta trước bọn hắn một bước, tốt như vậy a?"

Chuyển Luân Vương hỏi lại nói ra.

"Ồ? Ý của ngươi là. . ."

Âm điện chi chủ như có điều suy nghĩ, nói.

"Không ngại để bọn hắn đi trước đánh trận đầu đi!"

Chuyển Luân Vương không nhanh không chậm nói: "Thực không dám giấu giếm, ta giúp đỡ ngươi chuyện này, cũng là ngươi chủ động thả ra a? Không phải là vì để Thiên Đình bọn hắn động tác sao?"

"Quả thật, chúng ta Địa Ngục thực lực rất mạnh, toàn quân xuất kích, cầm xuống Nhân tộc 30. 000 châu, cơ hội rất lớn, nếu không cũng sẽ không chân chính xuất thủ."

"Nhưng là đi, Nhân tộc 30. 000 châu nội tình cũng là cực kỳ cường đại. Phủ bụi nhiều năm không xuất thế, một khi động tác, thế tất là thạch phá thiên kinh."

"Như vậy chúng ta chính là ăn Nhân tộc 30. 000 châu, đều nhất định là thắng thảm, dạng này có ý nghĩa sao? Dạng này không có ý nghĩa, không có gì hay!"

. . .

Chuyển Luân Vương đối mặt Âm điện chi chủ ánh mắt, nói: "Còn không bằng để Thiên Đình trước tiêu hao một phen, chúng ta lại động thủ tốt."

"Ngươi liền không sợ Thiên Đình cũng là ý nghĩ này  chờ chúng ta động thủ trước a?"

Âm điện chi chủ trong mắt đều là vẻ tán thưởng, hỏi lại nói ra.

"Đây cũng không phải là không được, thế nhưng là bọn hắn dám a?"

Chuyển Luân Vương cười nhẹ một tiếng, nói: "Không nói trước Thiên Đình mấy vị Thiên Đế, chỉ có Yêu Nguyệt Thiên Đế đặc biệt vội vàng xao động, mà lại Thiên Diễn lão nhân đi, nếu nói thành tựu Tổ Hoàng, chỉ có một người, như vậy có ta, liền không khác, có hắn liền sẽ không có ta."

"Hắn cùng ta thành tựu Tổ Hoàng đi là cùng một cái đường, Thiên Diễn lão nhân chờ đợi nhiều năm, kì thực là đem chính mình nhuệ khí đều cho các loại không có, hắn hiện tại là e ngại bại bởi ta, không bằng ta."

"Nhất là hắn các loại mưu tính, đều không có nằm ngoài sự dự liệu của ta, cái này khiến hắn càng thêm kinh hoảng thất thố. . . Vạn nhất ta cùng hắn đại đạo chi tranh, hắn thật thua đâu?"

Chuyển Luân Vương chậm rãi mà nói, nói: "Ta không sợ thua, nhưng là hắn sợ. Cho nên hắn nhất định sẽ tiên hạ thủ vi cường."

"Giang hồ càng già lá gan càng nhỏ a."

Âm điện chi chủ mỉm cười, nói: "Trên thực tế, có ngươi không có ngươi, một thế này hắn đều khó có khả năng thành tựu Tổ Hoàng."

Thiên Diễn lão nhân cố nhiên bất phàm, nhưng là xếp tại lúc trước hắn, đều có mấy cái, chỗ nào đến phiên hắn.

Theo hắn ý kiến, đây là già nên hồ đồ rồi!

Càng già càng hồ đồ, vậy mà coi là một thế này sẽ có cơ hội!

Chuyển Luân Vương còn tuổi trẻ, có thể đợi thêm một thế.

Huống hồ, hiện tại Thiên Đình các Thiên Đế đã không sai biệt lắm đi đến cuối cùng, đi đến cực hạn.

Chuyển Luân Vương còn có thể tiếp tục mạnh lên.

Đời sau, cho dù là cùng Thiên Đế tranh chấp, Chuyển Luân Vương đều chưa chắc không có cơ hội.

Có loại này tự tin Chuyển Luân Vương, chưa hẳn không có cơ hội xông một cái Tổ Hoàng vị trí.

Thiên Diễn lão nhân lại không được.

Hắn chờ một chút các loại, kết quả chờ đến cuối cùng, bị bọn hắn Địa Ngục một cái tác động đến nhiều cái, không thể không kiên trì bên trên.

Chính là lại đến một thế, Thiên Diễn lão nhân cũng sẽ không có cơ hội.

"Trên thực tế, ta tuyển tại một thế này thành đạo, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút điểm đang đánh cược Minh Vương lưu lại nhân quả. . . Nếu như thành công, ta chính là Tổ Hoàng."

Nói đến đây, Âm điện chi chủ dừng một chút, nói: "Nếu không thành công, ha ha, như vậy cơ hội liền tính gộp lại đến đời sau, tương lai là của các ngươi."

Chuyển Luân Vương hắn là cười không nói.

Âm điện chi chủ gia hỏa này, đặt ở Địa Ngục các điện chủ bên trong, đều là thuộc về thần bí khó lường.

Nếu không phải là hứa hẹn chỗ tốt cực lớn, Chuyển Luân Vương thực sự không quá tình nguyện cùng Âm điện chi chủ liên hệ.

Dù sao, đây là thuộc về bảo hổ lột da a.

Ai dám cam đoan, Âm điện chi chủ có thể hay không vội vàng không kịp chuẩn bị cắn bọn hắn một ngụm?

Nhưng là, Âm điện chi chủ cho quá nhiều.

Chẳng những cho được nhiều, mà lại tại rất nhiều hứa hẹn bên trong, dù là Âm điện chi chủ thất bại, Chuyển Luân Vương đều có thể đạt được đầy đủ chỗ tốt, vì tương lai mưu đồ.

Tiền tài động nhân tâm.

Chớ đừng nói chi là, Âm điện chi chủ ra giá cao như vậy, hoàn toàn đáng giá buông tay đánh cược một lần.

Tiện thể lấy đem Thiên Diễn lão nhân lão bất tử này cũng cùng tính một lượt kế, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

"Thiên Diễn lão nhân hắn không có lòng tin cạnh tranh được ta, nếu như Yêu Nguyệt Thiên Đế thất bại, Thiên Diễn lão nhân tám chín phần mười sẽ nếm thử ở thời đại này xung kích Tổ Hoàng."

"Vừa lúc thời đại này chỉ có Yêu Nguyệt Thiên Đế một cái Thiên Đế cố ý xung kích, nếu là thất bại, cơ hội rơi vào Thiên Diễn lão nhân nơi này, không có chút nào kỳ quái."

"Khẩu vị đúng là rất lớn, nhưng là ăn không trôi, thủy chung là một con đường chết . . . Chờ hắn thật đạo tiêu bỏ mình, ta liền đến thay hắn nhặt xác đi!"

. . .

Chuyển Luân Vương âm thầm suy nghĩ: "Dù sao Âm điện chi chủ mang Địa Ngục Chi Chủ danh nghĩa hiệu lệnh chúng ta, chúng ta đi theo công kích liền xong việc."

"Đi thôi, đạp trên Địa Ngục Hà, đi Nhân tộc 30. 000 châu!"

Âm điện chi chủ ra lệnh một tiếng, Địa Ngục đám người nhao nhao đuổi theo.

. . .

Phốc phốc phốc phốc!

Tinh Diệu lại một lần bị đánh bay.

Vị này Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, hoàn toàn không phải thiếu niên Tinh Thần đối thủ.

"Đây là huyết mạch hậu duệ của ta sao? Không khỏi quá mức nhỏ yếu đi!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn lần thứ nhất toát ra đến cùng lúc trước khác biệt cảm xúc.

Hắn thực sự rất khó căng đến ở.

Cũng không phải sao?

Tinh Diệu tôn làm vạn cổ truyền thừa, nhưng là thực lực phương diện, cùng tưởng tượng có thể nói là có chút kém chi rất xa.

Căn bản cùng vô địch hai chữ không chút nào dính dáng!.