Chương 3748:

Chương 3748:

Kẻ như vậy, cũng là vạn cổ truyền thừa?

Có phải hay không vạn cổ truyền thừa tiêu chuẩn thấp xuống, hiện tại người người đều có thể tôn làm vạn cổ truyền thừa?

"Thật khó có thể tin. . ."

Thiếu niên Tinh Thần thần sắc phi thường phức tạp.

Hắn tuy là Tinh Thần tâm ma, chỉ là tại chính hắn xem ra, hắn cũng là Tinh Thần.

Bởi vậy, hắn là thật đem Tinh Diệu coi là hậu bối.

Nhưng là, hiện tại hậu bối này như vậy khó coi, ngược lại là đem thiếu niên Tinh Thần cho làm trầm mặc.

"Không tốt, nhanh lên đi cứu Tinh Diệu!"

Hứa Vô Chu đột nhiên nói chuyện.

"Cái gì?"

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

"Hắn muốn nuốt mất Tinh Diệu. . . Nếu quả như thật bị hắn cho làm được, như vậy chúng ta liền nguy hiểm!"

Hứa Vô Chu thần sắc không gì sánh được ngưng trọng.

Hiện tại thiếu niên này Tinh Thần đã đáng sợ như vậy, thật để hắn nuốt Tinh Diệu, đến tột cùng sẽ phát sinh sự tình gì, không ai biết!

Hứa Vô Chu hắn cũng không muốn cược cái này không xác định nhân tố.

Cho nên, phương pháp tốt nhất, chính là không để cho thiếu niên Tinh Thần đạt được.

Đám người cũng là minh bạch việc này tầm quan trọng, nhao nhao xuất thủ.

"Quả nhiên còn có rất nhiều Chí Tôn a. . . Xem ra câu cá câu ra không ít đồ tốt đâu!"

Thiếu niên Tinh Thần cười lạnh không thôi, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không biết, ta không có gì không thể nuốt sao?"

Trong lúc nói chuyện, thiếu niên Tinh Thần trực tiếp thẳng hướng năm nằm Chí Tôn.

Người tới này từ ở Tiểu Địa Ngục Chí Tôn trong nháy mắt căng cứng.

Giống như bị mãnh thú để mắt tới tiểu động vật.

Ngay sau đó, thiếu niên Tinh Thần trực tiếp đem năm nằm Chí Tôn một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa!

Coong coong coong coong!

Trước mắt bao người, năm nằm Chí Tôn như thế một cái Đế cảnh, liền bị thiếu niên Tinh Thần trực tiếp hấp thu luyện hóa.

Hóa thành vô số năng lượng, tràn vào đến toàn thân ở trong!

"Đây, đây là. . ."

Đám người thấy thế, hãi nhiên không thôi.

Năm nằm Chí Tôn thế mà bị sống sờ sờ luyện hóa!

"Giả đi. . . Năm nằm Chí Tôn thế nhưng là một vị Chí Tôn a, chân chính Đế cảnh! Nếu nói trước đó tự phong tu vi, lấy Thánh cảnh tu vi bị thời đại này chân chính Chí Tôn đánh chết, như vậy còn có thể tiếp nhận, dù sao Đế cảnh cường đại, khó mà vượt qua, nhưng là bây giờ lại xem như làm sao cái sự tình a!"

"Chết rồi, năm nằm Chí Tôn thế mà cứ như vậy chết rồi? Đường đường Đế cảnh, không hề có lực hoàn thủ, cứ như vậy bị trực tiếp luyện hóa, còn bị thiếu niên Tinh Thần triệt để hấp thu, hắn đến tột cùng là dạng gì tồn tại a!"

"Tâm ma, Tổ Hoàng tâm ma! Vậy mà cường đại đến như vậy, khủng bố như vậy, chúng ta thật sẽ là đối thủ sao? Không khỏi quá cường đại, quá kinh khủng a?"

. . .

Đám người chỉ cảm thấy kinh nghiệm của dĩ vãng tất cả đều đã mất đi hiệu quả.

Tại vô cùng cường đại thiếu niên Tinh Thần, vị này Tổ Hoàng tâm ma trước mặt, tất cả đều là hư ảo.

Hắn quá cường đại.

Dù là có chỗ phong cấm, không phải toàn lực, y nguyên làm cho người cảm thấy khủng bố tới cực điểm.

Nhất là năm nằm Chí Tôn ngay cả phản kháng đều làm không được, tựa như con gà con một dạng bị giết chết tràng diện, càng làm cho bọn hắn sợ đến vỡ mật.

Bọn hắn tân tân khổ khổ tu thành Chí Tôn, hô phong hoán vũ, mặc dù không dám nói vô địch thiên hạ đi, nhưng là cũng là một phương cự phách.

Hiện tại cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi, dù cho người xuất thủ là Tổ Hoàng tâm ma, cũng là quá mức khó mà tiếp nhận đi!

"Tê. . . So với tưởng tượng còn cường đại hơn được nhiều a!"

Hứa Vô Chu nhịn không được hít sâu một hơi, nói.

Cũng không phải sao?

Bây giờ còn có Tinh Thần dư lực trấn áp, tâm ma này, thiếu niên Tinh Thần đều cường đại như thế, chẳng lẽ cũng mở?

"Diệp Kinh Tiên, ngươi thấy thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Ta thấy thế nào? Hứa Vô Chu, ngươi không hỏi lầm người a?"

Diệp Kinh Tiên chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc không thôi, nói.

"Là đang hỏi ngươi. . . Ngươi không phải có thể mở a? Hiện tại cảm giác không đến cái gì sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ta còn mở cái gì a? Tinh Thần cái này Tổ Hoàng không phải đi ra sao? Liền ngay cả tâm ma của hắn đều tại cùng chúng ta đại chiến, ngươi nói ta còn mở cái gì a?"

Diệp Kinh Tiên tức giận nói.

"Đã như vậy, như vậy chỉ có thể là ngồi đợi viện quân đến."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

"Viện quân?"

Diệp Kinh Tiên mặt mày khẽ động, nói.

"Ngươi không phải là đang nói ca ca ta a?"

Hậu tri hậu giác Diệp Kinh Tiên kinh ngạc không thôi, nói.

"Ngươi thế mà biết là ca của ngươi? Không sai, không sai, trẻ con là dễ dạy!"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, nhìn về phía Diệp Kinh Tiên ánh mắt cũng là tràn đầy vẻ tán thành.

". . ."

Diệp Kinh Tiên nàng chỉ muốn nói chính mình tiếng mẹ đẻ chính là im lặng!

Hiện tại thiếu niên này Tinh Thần trọng điểm, không ở chỗ hắn cường đại, mà là không rõ ràng lắm hắn cường đại cỡ nào!

Vấn đề này rất lớn.

Rất rất lớn!

Tại không rõ ràng đối phương là thế nào một chuyện trước đó, ai đi chỉ sợ đều vô dụng, đều là tặng đầu người thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu còn đem anh của nàng cho dao động đến, xác định không phải đang cố ý hãm hại sao!

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta là đang cố ý hãm hại ca của ngươi a?"

Hứa Vô Chu hỏi.

"Hứa Vô Chu, ngươi cứ nói đi?"

Diệp Kinh Tiên sắc mặt nàng cũng là trở nên có chút bất thiện.

Đều là bởi vì đại ca Diệp Võ Thiên tuyệt đối là Bắc Cực Thiên Cung bên trong, không nhiều đối với nàng người tốt.

Hiện tại Hứa Vô Chu thế mà đem anh của nàng đều cùng một chỗ cho tính kế, Diệp Kinh Tiên có thể có sắc mặt tốt liền quái sự.

"Ta kỳ thật còn đem Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng cho gọi tới."

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói.

"A? Khuynh Nguyệt Chí Tôn?"

Lần này đến phiên Diệp Kinh Tiên mộng bức.

"Không sai, Khuynh Nguyệt Chí Tôn. . . Nói đúng ra, ta là để cái kia khổ mộc Chí Tôn diêu nhân. Hắn là xuất thủ trước nhất người, cũng là cái thứ nhất ý thức được đại khái chơi không lại thiếu niên Tinh Thần Chí Tôn một trong."

Hứa Vô Chu ung dung nói ra: "Kết quả là, ta liền trực tiếp cùng hắn nói, đánh không lại liền trực tiếp diêu nhân đi! Dù sao Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn không phải liền là chờ đợi cơ hội xuất thủ sao? Hiện tại cơ hội tới, còn không hung hăng xuất thủ, cái này còn phải rồi?"

"Bọn hắn xuất thủ liền có thể xử lý thiếu niên Tinh Thần a?"

Diệp Kinh Tiên không khỏi hỏi.

"Không nhất định."

Hứa Vô Chu chi tiết cáo tri.

"Hứa Vô Chu, ngươi đặt kịch này đùa nghịch ta đây?"

Diệp Kinh Tiên lúc này tức giận, trực tiếp không làm nữa, nói: "Ngươi chẳng lẽ cảm thấy trêu đùa ta phi thường tốt chơi đúng không?"

"Lời ấy sai rồi. . . Dù sao Tinh Thần tâm ma này phi thường cường đại, cho dù là ta, đoán chừng đều rất khó chiếm được đến tốt, anh vợ cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn bọn hắn làm Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục lão đại, khẳng định có lấy không thể tầm thường so sánh thủ đoạn, do bọn hắn thử một lần lai lịch của đối phương, đây là không còn gì tốt hơn."

Hứa Vô Chu giải thích nói ra.

Cứ việc Diệp Kinh Tiên cảm thấy, Hứa Vô Chu giờ này khắc này giải thích, phảng phất tựa như là tại che giấu một dạng, cũng là như vậy.

"Chư vị, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục nhân vật số một sắp giá lâm, chúng ta kiên trì một hồi là được rồi!"

Hứa Vô Chu cao giọng nói ra.

Quả nhiên, lời này vừa ra, tất cả mọi người đã tới tinh thần.

Bọn hắn biết rõ Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn thực lực.

Chỉ cần bọn hắn tới, thanh này cơ bản cũng là ổn thỏa a!

"Tốt, tốt, tốt. . . Lão đại sắp giá lâm, như vậy chúng ta tuyệt đối là vững như bàn thạch! Kể từ đó, ta liền hỏi một câu, tại sao thua? Thua không được một chút! Có lão đại tại, chúng ta tất thắng, chúng ta vạn thắng!"

"Không sai, lão đại hắn tọa trấn Tiểu Thiên Đình, là chấp chưởng chúng ta Tiểu Thiên Đình vô thượng chí bảo, này làm sao thua? Bảo vật này còn ẩn chứa Thiên Đình vĩ lực. Mặc dù thiếu niên Tổ Hoàng phi thường đáng sợ, nhưng là hắn chung quy không thuộc về chân chính Tổ Hoàng!"

"Chờ lấy đi, thật coi chính mình vô địch hay sao? Lão đại tới, thế tất là đưa ngươi tru sát ở đây. . . Thiếu niên Tổ Hoàng? Nếu như ngươi là thật thì cũng thôi đi, có thể ngươi không phải! Như vậy thì chờ lấy xong đời đi!"

. . .

Tiểu Thiên Đình đám người từ trên xuống dưới, mặc kệ là Thánh cảnh, hay là Chí Tôn, đều là tràn đầy lòng tin.

Diệp Võ Thiên quá quá mạnh, cho dù là đặt ở Thiên Đình trong lịch sử, Diệp Võ Thiên đều có một chỗ cắm dùi.

Dạng này Diệp Võ Thiên giá lâm ở đây, tuyệt đối là không người có thể địch.

Hết thảy giãy dụa đều là phí công thôi!

Cho dù là thiếu niên Tổ Hoàng, cũng muốn giết cho bọn hắn nhìn!

Tiểu Địa Ngục đám người cũng là không cam lòng yếu thế.

Theo bọn hắn nghĩ, Khuynh Nguyệt Chí Tôn tôn làm Địa Ngục Chi Chủ nữ nhi, hết thảy hết thảy, có thể nói là kéo căng.

Hoàn toàn không kém gì Diệp Võ Thiên, thậm chí còn hơn!

Hiện tại bọn hắn như vậy kêu gào, ngược lại là lộ ra Khuynh Nguyệt Chí Tôn yếu đi!

Bọn hắn cũng không thể tiếp nhận nhà mình lão đại bị khinh thị.

"Có thể trấn sát thiếu niên Tinh Thần, khẳng định là lão đại của chúng ta Khuynh Nguyệt Chí Tôn! Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi, các ngươi cho là đùa giỡn sao!"

"Diệp Võ Thiên tuy mạnh, nhưng là cường đại hơn, khẳng định là lão đại của chúng ta! Không tin liền nhìn xem đi, đợi chút nữa chém xuống thiếu niên Tinh Thần đầu chó, nhất định là lão đại của chúng ta Khuynh Nguyệt Chí Tôn!"

"Chọc tới lão đại của chúng ta, thiếu niên Tinh Thần cũng là đá trúng thiết bản! Diệp Võ Thiên một mực không có xuất thủ, cũng là tại tránh lão đại phong mang, hiện tại rốt cục thời điểm để cho các ngươi nhận rõ thực tế!"

. . .

Tiểu Địa Ngục đám người cũng là vì sắp đến Khuynh Nguyệt Chí Tôn phất cờ hò reo.

"Ồ? Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Địa Ngục lão đại à. . ."

Thiếu niên Tinh Thần híp híp mắt, nói: "Có thể hay không ăn rất ngon?"

Sau khi ăn, biết đánh vỡ hay không Tinh Thần đối với hắn trói buộc?

Không sai, hắn tâm ma này sở dĩ một mực không thể phát huy toàn lực, đều là bởi vì bị Tinh Thần hạ xuống pháp tắc trói buộc.

Nhưng là, Tinh Thần chung quy là vẫn lạc, còn sót lại điểm ấy lực lượng, có thể làm được tình trạng này, đã là muôn vàn khó khăn.

Nếu như hắn có thể nuốt mất đủ nhiều, đủ cường đại gia hỏa, như vậy chắc có thể phá khốn mà ra.

"Nhân tộc tổ địa. . . 30. 000 châu."

Tâm ma hắn muốn về đến Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, đem hết thảy đều nuốt.

Bởi như vậy, hắn liền có thể trở thành trước nay chưa có Tổ Hoàng tồn tại.

Đã như vậy, như vậy hắn liền không vội mà ăn.

"Tinh Thần trói buộc, để cho ta không có khả năng một hơi nuốt vào quá nhiều Chí Tôn. . . Hừ, đây là vì phòng ngừa sẽ có một ngày, một cái sơ sẩy đem ta phóng xuất, còn có dung sai có thể đem ta quan trở về. Ý nghĩ thật là không tệ, đáng tiếc, Tinh Thần hắn già nên hồ đồ rồi!"

Tâm ma cười lạnh thầm nghĩ: "Nghìn tính vạn tính, cũng không nghĩ đến hiện tại người như vậy không nên việc đi. Căn bản không thể nào là đối thủ của ta. Thiên Địa Lao Ngục thì như thế nào? Chỉ cần ta có thể phát huy ra Tổ Hoàng cấp bậc lực lượng, một dạng có thể xông phá!"

Chư Đế pháp tắc tuy mạnh, nhưng là há có thể so ra mà vượt Tổ Hoàng!

Như vậy hắn liền chờ một chút Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục lão đại hảo..