Chương 3749: Đại khai sát giới

Chương 3749: Đại khai sát giới

"Ồ? Xem ra cùng ta muốn không sai biệt lắm a."

Hứa Vô Chu mắt thấy thiếu niên Tinh Thần thật không tiếp tục động thủ, có chút hiểu được, nói.

"Chẳng lẽ ngươi là nhìn ra sơ hở của hắn sao?"

Diệp Kinh Tiên hỏi.

"Không thể nói là sơ hở. . . Các ngươi nhưng biết, hắn nếu có thể thôn phệ luyện hóa Chí Tôn, vì cái gì không trực tiếp đại khai sát giới?"

Hứa Vô Chu hỏi lại trở về.

"Vì cái gì?"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp lười nhác suy nghĩ, lại đem vấn đề ném trở về.

"Bởi vì hắn bị Tinh Thần phong cấm nhiều năm, chính hắn cũng không biết, chính mình lớn bao nhiêu khẩu vị, nếu như nuốt không được nhiều như vậy, lại mạnh hơn cứng rắn đi nuốt, chẳng phải là bại lộ lai lịch sao?"

"Cái này phi thường trí mạng a. . . Bởi vì thiếu niên này Tinh Thần tuyệt đối không hề tưởng tượng như vậy vô địch. Dù là có Tổ Hoàng pháp tắc giam cầm đều tốt, chỉ là Tinh Thần lưu lại tới lực lượng cũng là không nhiều lắm, chỉ có thể là phát huy ra Chư Đế pháp tắc trình độ."

"Đơn giản tới nói, chính là bị phong ấn nhiều năm, cũng là trừ khử lực lượng của hắn, hắn nhìn qua vô địch, kì thực chỉ là không có gặp được đủ cường đại đối thủ trực tiếp bắt hắn cho đè chết mà thôi."

. . .

Hứa Vô Chu giải thích nói ra: "Đây cũng là ta trực tiếp diêu nhân nguyên nhân chủ yếu. Nếu như thuận lợi, như vậy Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn liền có thể đè chết thiếu niên Tinh Thần."

"Cũng là không phải không có lý. . . Nhưng là, nếu như không thuận lợi đâu?"

Diệp Kinh Tiên hiếu kỳ hỏi.

Đúng vậy a, ưu điểm Hứa Vô Chu nói xong, như vậy khuyết điểm đâu?

"Khụ khụ, thiếu niên Tinh Thần từ đầu đến cuối xuất từ Tổ Hoàng, nhân vật ở cấp số này, khó đảm bảo còn có cái gì chuẩn bị ở sau, chỉ là đi, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt! Chúng ta không thừa dịp hiện tại xử lý hắn, tuyệt đối là hậu hoạn vô tận!"

Hứa Vô Chu hắng giọng một cái, nói.

Diệp Kinh Tiên nghe vậy, nàng là vừa bực mình vừa buồn cười!

Khuynh Nguyệt Chí Tôn tạm thời không nói, náo loạn nửa ngày, Hứa Vô Chu hay là trước hết để cho anh của nàng đi thử nghiệm đúng không!

"Lời ấy sai rồi!"

Hứa Vô Chu phảng phất biết Diệp Kinh Tiên tại oán thầm chính mình, nói: "Nếu như ca của ngươi có thể chém giết thiếu niên Tinh Thần, như vậy chung cực di sản, liên quan đến Đế cấp truyền thừa, hắn không phải cũng là người thắng lớn nhất a?"

"Đừng bảo là nguy hiểm cái gì, cơ duyên trong nguy hiểm lấy, tạo hóa trong nguy hiểm cầu a. . . Có phải hay không ta bình thường che chở ngươi nhiều lắm, đều để ngươi đã quên cái gì gọi là thế gian hiểm ác?"

Hứa Vô Chu cười nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng cơ duyên tạo hóa là sẽ vô duyên vô cớ liền đưa cho ngươi a? Cái này không khỏi là có chút khôi hài a! Chớ đừng nói chi là, Tổ Hoàng cấp độ cơ duyên tạo hóa, ca của ngươi ở đây mưu đồ nhiều năm, không phải là vì cái này sao?"

"Hiện tại cơ hội tới, ta nhún nhường hắn, để hắn đi trước nếm thử, ngược lại là thành ta không đúng?"

Hứa Vô Chu đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

". . ."

Diệp Kinh Tiên cảm thấy Hứa Vô Chu tên này chính là tại nói hươu nói vượn, nhưng là nàng trong lúc nhất thời cũng phản bác không được!

"Muội phu nói có lý."

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến, nói: "Ồ? Không nghĩ tới muội muội ngươi cũng tới."

Diệp Võ Thiên đối với Diệp Kinh Tiên đến là phi thường chấn kinh.

Lúc trước Hứa Vô Chu có thể trốn qua bọn hắn đối với Thiên Địa Lao Ngục giám sát, tiến vào nơi đây, đã phi thường kinh người, kết quả Diệp Kinh Tiên cũng thần không biết quỷ không hay tới.

Bất quá, bây giờ không phải là truy đến cùng chuyện này thời điểm, cũng không phải huynh muội bọn họ ôn chuyện thời điểm.

Cho nên, Diệp Võ Thiên sau khi đến, trực tiếp nhìn về hướng thiếu niên Tinh Thần.

"Tốt, tốt, tốt. . . Sự tình ta đại khái hiểu, không nghĩ tới lần này ngược lại là đơn giản trực tiếp."

Diệp Võ Thiên ánh mắt lấp lánh nói ra.

Không sai, không ngay ngắn nhiều như vậy cong cong quấn quấn, trực tiếp đi lên chính là đơn đấu phía sau màn người mạnh nhất, cũng là phù hợp khẩu vị của hắn.

"Diệp Võ Thiên, ngươi cho rằng ngươi là ăn chắc hắn rồi? Hắn rất mạnh, hươu chết vào tay ai, hay là không thể biết được."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng tới.

So với Diệp Võ Thiên, Khuynh Nguyệt Chí Tôn sắc mặt của nàng có thể nói là không gì sánh được ngưng trọng.

Đều là bởi vì Khuynh Nguyệt Chí Tôn đã nhìn ra đối phương cường đại!

Nhân vật như vậy, nàng không có mười phần lòng tin có thể ăn.

Chỉ là đến đều tới, việc đã đến nước này, đã mũi tên rời cung không quay đầu lại!

Chỉ có một trận chiến!

Mắt thấy Tiểu Địa Ngục cùng Tiểu Thiên Đình lão đại cùng nhau mà tới, mọi người nhất thời sôi trào.

Cứ việc Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục một mực lẫn nhau không hợp nhau, nhưng là đối phương hàm kim lượng, hay là tâm lý nắm chắc.

Nếu như lẫn nhau liên thủ, thanh này là thật có thuyết pháp, ai thắng ai thua, thật khó mà nói!

"Tốt, tốt, tốt. . . Món chính rốt cục đến rồi!"

Thiếu niên Tinh Thần hai mắt tỏa sáng, nói.

Trên thực tế, hắn vốn là để mắt tới Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên.

Hai người kia cho hắn một loại phi thường đặc thù cảm giác.

Đáng tiếc, bọn hắn đều là Thánh cảnh, cái này kém chút ý tứ.

Bây giờ tới Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn hai cái này món chính, như vậy thì không có gì có thể nói, nuốt bọn hắn liền xong việc!

"Ha ha, lão đại tới, lần này chúng ta được cứu rồi. . . Dù cho tâm ma này, thiếu niên Tinh Thần như thế nào cường đại, như thế nào khủng bố, còn có thể là lão đại đối thủ? Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

"Hắn khẳng định là muốn đau khổ giãy dụa! Đáng tiếc hết thảy đều là phí công a, có chúng ta lão đại ở đây, kết cục đã nhất định! Như vậy hung ma, nên giải quyết tại chỗ!"

"Chỉ cần đánh bại hắn, như vậy lần này cơ duyên tạo hóa, chính là thuộc về chúng ta Tiểu Thiên Đình! Lão đại ủng hộ, để cho chúng ta cũng uống một ngụm nước canh!"

. . .

Tiểu Thiên Đình mọi người đã cho là chúng vọng sở quy, thanh này là thắng định.

Dù sao, Diệp Võ Thiên tự thân xuất mã, cái này còn không phải bắt vào tay?

Tiểu Địa Ngục bên này cũng là nhảy cẫng hoan hô!

Bọn hắn cảm thấy Khuynh Nguyệt Chí Tôn nắm chắc càng lớn!

Diệp Võ Thiên cường đại, chẳng lẽ Khuynh Nguyệt Chí Tôn liền nhỏ yếu sao?

Không

Khuynh Nguyệt Chí Tôn khẳng định cường đại hơn Diệp Võ Thiên có được hay không?

Dù sao, đây là Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi a.

Mặc dù cho tới nay, không có thực chùy, chỉ là hưởng thụ tài nguyên đãi ngộ, các loại đủ loại, đều là thân nữ nhi cấp bậc này, như vậy cái này đều không phải là thân nữ nhi, cái gì mới là thân nữ nhi?

"Các ngươi là không biết chúng ta Tiểu Địa Ngục lợi hại. . . Vừa rồi như vậy ếch ngồi đáy giếng Oa Oa oa, thật sự coi chính mình vô địch!"

"Đợi chút nữa khẳng định là Khuynh Nguyệt Chí Tôn dẫn đầu trấn áp thiếu niên này Tinh Thần, không tin liền đến đánh cược đi! Cũng tốt để cho ta thừa cơ vớt lên một bút!"

"Chúng ta Tiểu Địa Ngục trước đó hay là quá mức điệu thấp, hiện tại rốt cục có thể chứng minh chúng ta nên áp đảo Tiểu Thiên Đình phía trên! Diệp Võ Thiên thì như thế nào, thì sao, sao lại là Khuynh Nguyệt Chí Tôn đối thủ!"

. . .

Đám người chiến ý dâng cao, cảm xúc kích động tới cực điểm.

Cái này khiến Hứa Vô Chu hắn như có điều suy nghĩ.

"Dạng này sao? Thiếu niên này Tinh Thần tại thôn phệ Tiểu Địa Ngục năm nằm Chí Tôn đằng sau, quả thật là khôi phục một chút thực lực a."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Hứa Vô Chu ngươi là như thế nào nhìn ra?"

Diệp Kinh Tiên nàng nhưng không có phát hiện là lạ ở chỗ nào đâu!

"Nếu như ngươi đó có thể thấy được, như vậy ngươi liền có tư cách cùng thiếu niên này Tinh Thần va vào. . ."

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

Không đợi Diệp Kinh Tiên phản bác, Hứa Vô Chu lại tiếp tục nói: "Hẳn là ngươi nhìn không ra, bọn hắn hiện tại tình huống, vô cùng phấn khởi sao?"

"A? Hứa Vô Chu ngươi kiểu nói này, giống như thật có chút. . ."

Diệp Kinh Tiên như có điều suy nghĩ, nói.

Không sai, dù là anh của nàng cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn tới, cũng không trở thành kích động như vậy a!

Trong đó tất có kỳ quặc a!

"Đoán chừng là tâm ma thủ đoạn đi. . . Để bọn hắn suy nghĩ chìm nổi, một ý niệm, liền không cách nào cố thủ mình tâm."

Hứa Vô Chu chậm rãi mà nói, nói: "Chợt nhìn lại, giống như cũng không có gì không được. Nhưng là đợi chút nữa đánh lấy đánh lấy, đột nhiên tới cái nhược kê người một nhà, nói muốn giúp đỡ một chút sức lực, cái này mẹ nhà hắn chẳng phải là xong đời sao!"

Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Nếu như bọn gia hỏa này, thật đánh lấy đánh lấy, liền trực tiếp tiến lên hỗ trợ, sẽ chỉ không công cản trở thôi.

Đến lúc đó, ai chết ai sống, cái này khó mà nói.

Bất quá, Hứa Vô Chu nếu biết, sao lại tùy ý đối phương vừa lòng đẹp ý!

"Các ngươi yên tâm đi, ta lại ở chỗ này nhìn xem bọn hắn, không cho bọn hắn có thêm phiền cơ hội!"

Hứa Vô Chu cao giọng nói ra.

"Ta, ta cũng sẽ hỗ trợ!"

Diệp Kinh Tiên mặc dù không biết Hứa Vô Chu muốn làm gì, nhưng là hắn lên, chính mình đi theo bên trên liền xong việc.

"Tốt, tốt, tốt. . . Muội muội, còn có muội phu, như vậy hết thảy liền giao cho các ngươi."

Diệp Võ Thiên vui mừng quá đỗi.

Hắn vừa mới bất động thanh sắc, chính là phiền muộn làm sao đều là đồng đội heo.

Bây giờ gọi gọi đến vui vẻ như vậy, đợi chút nữa trực tiếp đi lên cho bọn hắn một đao, coi như thảm rồi.

Dù là không phải cho một đao, mà là đến cản trở, cũng là đầy đủ uống một bầu.

Cũng may, Hứa Vô Chu hắn dòm ra hư ảo a.

Biết bọn gia hỏa này rất có vấn đề, hiện tại càng là muốn chủ động xuất thủ, trấn trụ bọn hắn, miễn cho đằng sau cản trở, đây là chuyện tốt một cọc!

"Đương nhiên, ta tiện nghi này muội phu, không khỏi không để cho ta thử nghiệm thiếu niên này Tinh Thần ý nghĩ, thế nhưng là. . . Ha ha, nếu như ta thật e ngại, như vậy ta liền không có tư cách đạt được Tinh Thần lưu lại cơ duyên tạo hóa!"

Diệp Võ Thiên âm thầm suy nghĩ.

Không sai, Tổ Hoàng cấp bậc cơ duyên tạo hóa, ở đâu là dễ dàng như vậy lấy được.

Nếu như ngay cả mạo hiểm ý nghĩ đều không có, như vậy hay là tắm một cái ngủ đi!

Huống chi, lần này Diệp Võ Thiên xác thực không có hoàn toàn chắc chắn, một thân một mình cầm xuống thiếu niên Tinh Thần.

Lần này không có Khuynh Nguyệt Chí Tôn hỗ trợ, đoán chừng là thật không được.

"Ai, Tinh Diệu thủy chung là không phát huy được tác dụng a. . ."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn đối với Tinh Diệu cũng là bó tay rồi.

Trước kia còn muốn chỉ Vọng Tinh diệu trực tiếp cầm xuống lần này truyền thừa tạo hóa, hiện tại xem xét, loại ý nghĩ này, căn bản chính là dư thừa!

Tinh Diệu liền tài nghệ này, cái gì cũng không phải!

Chỉ là hiện tại Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục miễn cưỡng thuộc về liên thủ.

Đúng vậy, Khuynh Nguyệt Chí Tôn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, nàng liền biết, chỉ dựa vào chính mình một cái, tuyệt đối ăn không vô đối diện.

Thiếu niên này Tinh Thần cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Nếu như khinh thị thiếu niên Tinh Thần. . . Ha ha, chỉ sợ sẽ chết ở chỗ này đâu.

Bởi vì Khuynh Nguyệt Chí Tôn đã phát hiện, có Tiểu Địa Ngục Chí Tôn vẫn lạc.

Về phần là như thế nào vẫn lạc, cũng là tại đến sát na, liền từ mặt khác Chí Tôn phản hồi bên trong biết được.

Thiếu niên này Tinh Thần a, quả nhiên là cường đại khủng bố tới cực điểm.

Nếu như muốn một đối một, Khuynh Nguyệt Chí Tôn sẽ chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Nhưng là, liên thủ với Diệp Võ Thiên. . . Cái này có thuyết pháp.

Khó chịu về khó chịu, Diệp Võ Thiên hoàn toàn chính xác rất mạnh, rất vô địch!

Cả hai liên thủ, thanh này phần thắng thực tình không nhỏ!

Xem ở Tổ Hoàng tạo hóa trên mặt mũi, liên thủ một hai, cũng không không thể.

Chỉ cần cuối cùng thu hoạch để cho người ta hài lòng, như vậy quá trình có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

Không có chút nào trọng yếu!

"Chẳng lẽ thị lực ta không tốt, nhìn lầm rồi?"

Thiếu niên Tinh Thần cũng là đem hết thảy để ở trong mắt, cảm thấy Hứa Vô Chu có lẽ so với tưởng tượng, còn cường đại hơn, còn muốn nghịch thiên.

Có lẽ trước đó hẳn là trước đối phó Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên tốt hơn?

Nhưng là, thiếu niên Tinh Thần không dám nóng vội.

Bởi vì hắn còn không có hồi phục đến đỉnh phong tư thái!

Một cái sơ sẩy, vạn nhất bị người phản sát, cái này chẳng phải là muốn đã chết phi thường oan uổng sao?

Cái này như thế nào muốn được!

Lại không biết, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn mặc dù bị câu cá đến đây, nhưng là đối với Hứa Vô Chu so với trong tưởng tượng cường đại, cũng là thuộc về hậu tri hậu giác.

Một loại trực giác từ đầu đến cuối trong lòng của hắn vung đi không được. . . Vừa mới nên trước tiên đem Hứa Vô Chu làm thịt rồi!

Nếu như làm thịt Hứa Vô Chu, rất nhiều chuyện có lẽ đều sẽ trở nên đơn giản.

Đáng tiếc, hắn không có xuất thủ.

Hiện tại khả năng cũng là trễ..