Chương 3749:

Chương 3749:

Bây giờ cưỡng ép xuất thủ đi giết Hứa Vô Chu, chỉ làm cho Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn cơ hội thôi.

"Nếu đã tới, như vậy thì đánh đi!"

Thiếu niên Tinh Thần đột nhiên xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Một sát na này, đám người chỉ cảm thấy đại địa dâng lên, thiên khung rơi xuống!

Đây là thiếu niên Tinh Thần chân chính thực lực.

Hắn hiện tại, xứng đôi Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn tu vi. . . Chí Tôn đỉnh phong!

Có thể phát huy ra thực lực, so với dĩ vãng càng thêm cường đại.

"Quả nhiên có có chút tài năng. . . Tổ Hoàng tâm ma, danh bất hư truyền!"

Diệp Võ Thiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cũng may, chúng ta đồng dạng không kém!"

Nói xong, Diệp Võ Thiên xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Chỉ gặp Diệp Võ Thiên bước ra một bước, trực tiếp hóa thành một tôn kinh thiên động địa bóng người, cùng vùng thiên địa này chiến ở cùng nhau.

Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, kỳ nhạc vô tận!

Bành bành bành bành!

Diệp Võ Thiên vừa ra, trực tiếp chính là lật ngược vùng thiên địa này.

Đúng vậy, hiện tại Diệp Võ Thiên hắn cũng là không giả, ngả bài!

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cái gì tốt ẩn tàng, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến linh lợi liền xong việc.

"Lạc lạc lạc lạc. . . Có chút ý tứ a."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn khẽ cười một tiếng, đưa tay diễn hóa phạm vi một dặm tháng.

Trong trăng tròn, có vô số Khuynh Nguyệt Chí Tôn đi ra.

"Hóa hư vi thực?"

Hứa Vô Chu sợ hãi thán phục đối phương cái này Địa Ngục Chi Chủ nữ nhi hàm kim lượng a.

Chỉ là cũng không khó coi ra, thiếu niên Tinh Thần hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại.

Hiện tại Diệp Võ Thiên bọn hắn hoàn toàn không dám khinh thị thiếu niên Tinh Thần, biết đối phương có phản sát nhóm người mình thực lực.

Vừa lên đến chính là các loại kéo căng.

"Hừ, có chút ý tứ, nhưng là tại Chí Tôn cảnh, ta càng thêm cường đại, càng thêm tiêu dao tự tại!"

Thiếu niên Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, một tay khống chế trời, một tay khống chế địa phương.

Một bên chiến Diệp Võ Thiên, một bên đấu Khuynh Nguyệt Chí Tôn.

Vậy mà thật có thể lấy một địch hai!

Tê

Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, nói: "Không phải đâu? Người này thuộc về là mở a!"

Cũng không phải sao?

Nếu không có mở, làm sao có thể cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy?

Thật coi anh của nàng là bùn nặn hay sao?

Làm sao còn càng đánh càng hăng, một cái đánh hai cái!

Những người khác càng là mắt trợn tròn.

Bọn hắn tất cả đều trông cậy vào Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn tru sát thiếu niên Tinh Thần đây này.

Nhưng là bây giờ nhìn lại, độ khó rất lớn a!

Dù cho có pháp tắc gia trì, thế nhưng là thiếu niên Tinh Thần càng đánh càng mạnh, cái này cũng không hợp đạo lý hảo không tốt?

"Quả là thế, cảnh giới càng cao, đối với thiếu niên Tinh Thần tới nói, thì càng có lợi!"

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ, nói.

"Này làm sao xử lý?"

Diệp Kinh Tiên cũng là có chút điểm luống cuống.

Mặc dù còn không có đánh xong, nhưng là nàng cũng không phải ngày xưa vật trang sức, nhìn ra được, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn thậm chí không thể cùng thiếu niên Tinh Thần chia năm năm!

Nói đúng ra, là không thể cùng cảnh giới chí tôn thiếu niên Tinh Thần chia năm năm.

Cái này vấn đề rất lớn có được hay không!

Hai chọi một đều đánh thành bộ dáng này, tình huống thật phi thường không ổn có được hay không?

Hứa Vô Chu không có nói tiếp.

Loại chuyện này, dù cho hỏi Hứa Vô Chu, hắn cũng cho không ra trả lời.

Chỉ có thể là yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Còn có, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn là người thế nào? Bọn hắn thật như vậy mà đơn giản liền bị làm chết chính là quái sự."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

Không phải sao?

Tôn làm Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Thiên Đình lão đại, không nói tuyệt đối vô địch cái gì đi, nhưng là khẳng định không kém.

Nếu quả thật cảm thấy bọn hắn nhỏ yếu, khẳng định là ngươi có vấn đề!

Chớ đừng nói chi là, làm Tiểu Thiên Đình còn có Tiểu Địa Ngục lão đại, bọn hắn nắm giữ riêng phần mình thế lực lớn nhất át chủ bài.

Thật đại chiến, thiếu niên Tinh Thần tuyệt đối có thể cười đến cuối cùng?

Hứa Vô Chu hắn đúng vậy cho rằng như vậy đâu!

"Không nghĩ tới thiếu niên này Tinh Thần cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy, lão đại của chúng ta cùng Tiểu Địa Ngục Khuynh Nguyệt Chí Tôn đồng loạt ra tay, vậy mà không thể trước tiên đem trấn áp!"

"Đúng vậy a, thế mà còn có thể lấy một địch hai, thiếu niên này Tinh Thần không khỏi có chút không hợp thói thường! Trận chiến này nói không chừng muốn làm cho bọn hắn tế ra lớn nhất át chủ bài a."

"Chắc muốn đẫm máu tại đây. . . Ta trước đó là tin tưởng hai vị lão đại không người có thể địch, chỉ là hiện tại có chút không xác định! Cái này mẹ nhà hắn đều là cái gì a!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời trợ giúp lão đại bọn họ. . . Hứa Vô Chu, ngươi đang làm gì? Hẳn là cho là chúng ta muốn mưu hại lão đại bọn họ hay sao?"

. . .

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, vừa mới nói đến muốn xuất thủ giúp đỡ đâu, Hứa Vô Chu liền đi ra ngăn trở.

Cái này khiến bọn hắn phi thường khó chịu.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn cái dạng này, chẳng phải là nói bọn hắn muốn hãm hại lão đại chờ ai?

Cái này sao có thể!

Hứa Vô Chu không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút!

"Các ngươi có phải hay không quên thiếu niên này Tinh Thần hắn chân chính diện mục rồi? Cho là hắn là loại thiện nam tín nữ gì? Ha ha, đây chính là Tổ Hoàng tâm ma a, đùa bỡn lòng người của các ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Vừa mới các ngươi đều bị liên lụy, ảnh hưởng tới, kết quả chút điểm không biết! Nếu không phải là ta ra tay giúp đỡ, đoán chừng các ngươi đã biến thành thiếu niên Tinh Thần thủ hạ, đi đối phó Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn."

"Theo ý ta, bọn hắn chưa đến cần viện trợ thời điểm, chúng ta liền hảo hảo ở một bên xem kịch. . . Phi! Ở bên cạnh tùy thời mà động!"

. . .

Hứa Vô Chu ra hiệu bọn hắn tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu không, thiếu niên Tinh Thần không có xuất thủ, hắn liền muốn dẫn đầu trấn áp bọn hắn.

Có trời mới biết bọn hắn là mấy cái tâm tư.

Vạn nhất thật cất ý xấu, đến lúc đó Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn, không phải là muốn đề phòng thiếu niên Tinh Thần, còn muốn đề phòng người một nhà, chẳng phải là muốn xong đời sao?

". . ."

Đám người mặc dù rất khó chịu Hứa Vô Chu thuyết pháp này, phảng phất bọn hắn đã là tên khốn kiếp dáng vẻ, chỉ là bọn hắn cũng khó có thể phản bác!

Dù sao, bị Hứa Vô Chu vừa nói như vậy, bọn hắn cũng là hậu tri hậu giác phát hiện, lúc trước bị ảnh hưởng tâm thần!

Kết quả là, càng thêm không phản bác được.

Dù cho còn có người rục rịch, rõ ràng bị thiếu niên Tinh Thần tả hữu tâm trí, cũng là bị các Chí Tôn đè xuống tới.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Diệp Võ Thiên đối với Hứa Vô Chu biểu hiện phi thường hài lòng.

Mặc dù đi, chuyện cho tới bây giờ, Hứa Vô Chu cũng còn không có nếm thử xuất thủ chém giết thiếu niên Tinh Thần, để hắn hoặc nhiều hoặc ít có hơi thất vọng.

Nếu là Hứa Vô Chu xuất thủ, khẳng định có thể thăm dò đi ra thiếu niên Tinh Thần sâu cạn.

Đáng tiếc, thật là đáng tiếc a!

"Bất quá, có hắn tại, ta cũng là có thể lớn mật thi triển thủ đoạn."

Diệp Võ Thiên hít sâu một hơi, chậm rãi đưa tay.

"Thiên Võ đại đạo!"

Diệp Võ Thiên đạo của hắn chính là lấy chính mình làm căn cơ, tạo ra Đế cảnh đại đạo.

Cùng Hứa Vô Chu khác biệt chính là, Diệp Võ Thiên hắn bằng vào ta làm chủ, ta là tối cao.

"Địa Ngục Đạo."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn đại đạo càng làm cho người chấn kinh, lại là lấy Địa Ngục thành đạo!

Trên thực tế, vẫn luôn có người nếm thử lấy Thiên Hà hoặc là Địa Ngục Hà là tự thân chi đạo.

Đáng tiếc, thành công người, lác đác không có mấy!

Bởi vì thật quá khó khăn.

Không có ngoại lực giúp đỡ, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, một khi thành công, như vậy có thể tới địch nổi cũng là ít càng thêm ít.

Mặc dù còn không phải không người có thể địch đi, nhưng là địch nhân hoàn toàn chính xác đã thuộc về có vài.

Hiện tại Thiên Võ đại đạo cùng Địa Ngục Đạo cùng một chỗ tế ra, thiếu niên Tinh Thần còn có thể giống bây giờ như thế biến nặng thành nhẹ nhàng sao?

Đáp án. . . Là khẳng định!

"Ha ha, đại đạo sao? Các ngươi ngay cả Đế cấp đều không có chạm đến, dựa vào cái gì cho là mình có thể cùng Tổ Hoàng phương diện nhân vật chống lại? Cho ta trấn, trấn, trấn!"

Thiếu niên Tinh Thần cười ha ha, phía sau có vô tận đế quang nở rộ.

Coong coong coong coong!

Đế quang vừa ra, cái gì Thiên Võ đại đạo, cái gì Địa Ngục Đạo, đều là mền qua đầu ngọn gió.

Tinh Thần đại đạo, chính là trực chỉ Tổ Hoàng cảnh giới, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn tuy mạnh, nhưng là còn có thể so Tổ Hoàng càng thêm cường đại sao?

Tuyệt không có khả năng này!

Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn thần sắc trong chớp nhoáng này trở nên phi thường khó coi.

Quả thật, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, cùng Tinh Thần lấy cứng chọi cứng, có lẽ không chiếm được tốt.

Chỉ là trực tiếp như vậy sảng khoái, căn bản chơi không lại thiếu niên Tinh Thần, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

"Mẹ a. . ."

Hứa Vô Chu đều bị chấn kinh.

Thiếu niên này Tinh Thần tuyệt đối là mở a!

"Hứa Vô Chu, giống như đánh không lại a. . . Làm sao bây giờ? Ngươi muốn xuất thủ sao?"

Diệp Kinh Tiên nàng vội vàng lôi kéo Hứa Vô Chu, nói: "Lần này như thế nào cho phải?"

Tiếp tục nữa, đừng nói là bại, chính là chết ở đây, đều không đủ là lạ đó a.

"Hiện tại còn không phải ta xuất thủ thời điểm."

Hứa Vô Chu vẫn như cũ lắc đầu.

". . ."

Cái này nhưng làm Diệp Kinh Tiên cho làm mơ hồ.

Hiện tại còn không phải xuất thủ thời điểm sao?

Như vậy lúc nào mới là xuất thủ thời điểm?

Đám người tận mắt nhìn thấy Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn toàn lực xuất thủ, vẫn là bị áp chế, đã là tâm thần rung động, liên tiếp lui về phía sau.

Cái này còn thế nào chơi?

Đây là chơi không được một chút a!

"Chẳng lẽ hôm nay thật phải thua sao? Lời như vậy, chẳng phải là muốn chết ở chỗ này. . ."

Đám người rốt cục toát ra vẻ tuyệt vọng.

Dù sao, đây hết thảy thực sự quá mức tuyệt vọng, quá mức kinh người.

Nhưng là, thiếu niên Tinh Thần cường đại như thế, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng không có cách nào, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể có biện pháp không?

Đã xong đời!

Đã không cách nào phản sát!

"Đây là lại ảnh hưởng tới a?"

Hứa Vô Chu nhìn thoáng qua thiếu niên Tinh Thần, chỉ cảm thấy đối phương là lại trở nên cường đại..