Chương 3750: Thay vào đó có gì không thể

Chương 3750: Thay vào đó có gì không thể

"Hắn vẫn luôn đang khôi phục, đều đang mạnh lên. . . Khác nhau ở chỗ, trực tiếp thôn phệ luyện hóa Chí Tôn hoặc là Thánh cảnh, tốc độ sẽ nhanh một chút."

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Vô Chu hắn lập tức lông mày cau chặt, nói: "Hiện tại theo không ngừng đại chiến, hắn cũng là tại dần dần tránh thoát Tổ Hoàng trói buộc!"

Thế nhưng là, không cùng một trận chiến, thiếu niên Tinh Thần liền sẽ không mạnh lên sao?

Không

Đồng dạng sẽ mạnh lên.

Chỉ là tốc độ chẳng phải nhanh mà thôi.

Nói cách khác, hắn tại bị phóng xuất ra đằng sau, vẫn luôn đang mạnh lên.

Liền nhìn cuối cùng có thể đạt tới cái tình trạng gì thôi.

Không chỉ có như vậy, thiếu niên Tinh Thần cũng là tại lập lại chiêu cũ.

Nhưng là lần này không còn cổ động bọn hắn.

Lúc đầu coi là Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn sẽ có uy hiếp, cho nên chuyện không thể làm, liền cổ động bọn hắn đến tặng đầu người, cản trở, thừa cơ phản sát Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn.

Hiện tại phát hiện, giống như cũng chẳng có gì ghê gớm!

Như vậy cũng liền không cần đại động can qua như vậy.

Trực tiếp không đánh mà thắng chi binh, đoạt ý nghĩa chí, trực tiếp để bọn hắn trầm luân liền tốt.

"Tốt, tốt, tốt. . . Chỉ cần ta đem các ngươi toàn diện đều nuốt, ăn, như vậy ta làm theo có thể trở thành Tổ Hoàng!"

Thiếu niên Tinh Thần cười ha ha, nói: "Quả thật, ta chỉ là tâm ma thôi, nhưng là đâu, Tinh Thần đã không có ở đây, đã như vậy, ta thay vào đó, trở thành Tinh Thần, có gì không thể!"

"Các ngươi nói, có gì không thể!"

Dừng một chút, thiếu niên Tinh Thần trầm giọng nhìn về hướng Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn, từng chữ nói ra nói.

Nghe vậy, Diệp Võ Thiên lại tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, thần sắc của bọn hắn đều là không gì sánh được khó coi.

Đều là bởi vì thiếu niên Tinh Thần cường đại đến có chút không hợp thói thường.

Nếu như cái này cũng không tính là mở, như vậy cái gì mới xem như mở?

"Khuynh Nguyệt Chí Tôn, chúng ta có lẽ thật thấp hơn bài ra hết a. . ."

Diệp Võ Thiên hít sâu một hơi, nói.

"Chẳng lẽ ngươi muốn tế ra món đồ kia sao? Ngày xưa Bắc Cực Thiên Đế lễ vật cho ngươi, Thần Võ."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn cảm thấy kinh ngạc nói ra.

Có rất nhiều người đều tại phỏng đoán Tiểu Thiên Đình chân chính át chủ bài là cái gì, nhưng là chỉ có nàng biết, trước đó thời điểm, Tiểu Thiên Đình chân chính át chủ bài, không có gì hơn như vậy hai, ba tấm đi!

Nhưng là hiện tại thế nào, tuyệt đối là Diệp Võ Thiên món kia Thần Võ.

Đó là Bắc Cực Thiên Đế đưa cho Diệp Võ Thiên lễ vật, sợ là có thể oanh ra có thể so với Thiên Đế một kích toàn lực.

Mặc dù không đến mức là một kích liền phế bỏ, chỉ là đi, số lần khẳng định là phi thường có hạn.

Có thể nói, có bảo vật này, như vậy Diệp Võ Thiên ở trong Thiên Địa Lao Ngục, chính là tương đương với vô địch tồn tại.

Hiện tại Diệp Võ Thiên há miệng hỏi thăm, nếu như hắn không phải phải vận dụng Thần Võ, như vậy Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng sẽ không đáp ứng cùng hắn bất luận cái gì hợp tác.

Liền ngay cả buông tay đánh cược một lần đều không có chịu tế ra chân chính át chủ bài, cái này có thể xưng không lên là thành tâm thành ý.

Kẻ như vậy, không có bất kỳ cái gì hợp tác giá trị.

"Ta vận dụng Thần Võ, như vậy ngươi cũng muốn xuất động toái nguyệt."

Diệp Võ Thiên mỉm cười nói ra.

Toái nguyệt, chính là Khuynh Nguyệt Chí Tôn chí bảo, là nàng ra đời thời điểm, Địa Ngục Chi Chủ liền cho nàng một kiện bảo vật.

Cần nàng từ nhỏ đến lớn một mực ôn dưỡng.

Một khi tế ra, như vậy thì là long trời lở đất.

Nếu muốn hắn tế ra Thần Võ, như vậy Khuynh Nguyệt Chí Tôn tế ra toái nguyệt, cũng là chuyện đương nhiên a.

"Đây là tự nhiên."

Khuynh Nguyệt Chí Tôn không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như có thể đạt được Tổ Hoàng cấp bậc tạo hóa, như vậy bỏ ra một kiện toái nguyệt, cũng đáng."

Đây là lời nói thật.

Toái nguyệt phi thường trân quý, nếu như nàng nguyện ý, thậm chí có thể trở thành bản mệnh Đế binh.

Chỉ là theo Khuynh Nguyệt Chí Tôn, không cần như thế.

Nàng tôn làm Địa Ngục Chi Chủ nữ nhi  bình thường tới nói, không có khả năng gặp được nguy hiểm gì.

Thế nhưng là một khi gặp được nguy hiểm, liền chắc chắn sẽ không là cái gì chuyện nhỏ.

Cho nên, nàng cần một lá bài tẩy, để phòng vạn nhất.

Hiện tại chính là tế ra toái nguyệt loại át chủ bài này thời điểm.

Nếu có thể làm nàng đổi lấy Tổ Hoàng phương diện cơ duyên tạo hóa, cho dù là cùng Diệp Võ Thiên một người một nửa, cũng là thuộc về kiếm một món hời, có gì không thể!

Thấy thế nào đều là kiếm lời.

"Tốt, như vậy thì tới đi!"

Diệp Võ Thiên mắt thấy đạt thành hiệp nghị, cũng là không có dông dài, trực tiếp tế ra lá bài tẩy của hắn, Thần Võ!

Thần Võ bảo vật này, giống như là tiểu đao, kì thực không phải vậy, cho Hứa Vô Chu cảm giác, càng thêm tiếp cận loại kia tế tự nhiều năm đồ vật.

"Chẳng lẽ là hội tụ các loại tín ngưỡng lực đồ vật sao?"

Hứa Vô Chu cảm thấy bảo vật này không thể coi thường.

So với cái gì diệt giới chí bảo còn muốn lợi hại hơn.

Thứ này, có lẽ liên lụy tới nhân quả!

Nhưng phàm là cùng nhân quả dính líu quan hệ đồ vật, đều không thể coi thường được.

"Nếu là ta phụ tôn cho ta đại ca, chắc chắn sẽ không là cái gì vật bình thường là được!"

Diệp Kinh Tiên dương dương đắc ý nói ra.

Thiên Đế nội tình, không cần nhiều lời!

"Về phần nàng toái nguyệt. . . Thứ này có chút tà dị a!"

Hứa Vô Chu híp mắt nhìn lại, nói.

Liên quan tới Khuynh Nguyệt Chí Tôn đủ loại, Địa Ngục đám người cũng là mà biết không nhiều.

Bọn hắn chỉ là biết, cùng Diệp Võ Thiên mang tới Thần Võ, trực tiếp thay thế Tiểu Thiên Đình cho tới nay Địa Ngục khác biệt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn nàng toái nguyệt thuộc về là vừa lên đến liền đem Tiểu Địa Ngục ban đầu át chủ bài nuốt!

Cho nên, toái nguyệt cái đồ chơi này tà dị, có thể nói là liếc qua thấy ngay.

Hiện tại muốn đồng thời tế ra như thế át chủ bài, thiếu niên Tinh Thần sợ là muốn ăn không được ôm lấy đi!

Hứa Vô Chu hắn cũng không quan tâm Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn phải chăng có thể xử lý thiếu niên Tinh Thần.

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy, nếu như hai vị này có thể dựa vào thực lực đoạt lấy Tinh Thần chung cực di sản, như vậy hắn còn tiết kiệm một phen công phu.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn cảm thấy, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn hơn phân nửa là không thắng được thiếu niên Tinh Thần.

Tuyệt đối không phải Hứa Vô Chu hắn dài chí khí người khác, diệt uy phong mình.

Mà là có đồ vật nói như thế nào đây. . . Nhân quả cho phép, thiếu niên này Tinh Thần, chỉ sợ chỉ có hắn có thể đánh đổ!

"A, Diệp Kinh Tiên đoán chừng cũng có thể. . . Nàng cũng là Nhân tộc!"

Hứa Vô Chu nhịn không được nhìn về phía Diệp Kinh Tiên, thầm nghĩ.

Không sai, không biết là Hứa Vô Chu ảo giác hay là cái gì, dù sao càng là nhìn thiếu niên Tinh Thần, hắn thì càng sinh ra một loại kỳ quái cảm giác.

Cái này Tinh Thần tâm ma, ẩn chứa đại nhân quả.

Lần này nhân quả, cùng Nhân tộc có quan hệ.

Bởi vậy, chỉ có Nhân tộc tới chiến, tới chém giết, cơ hội mới lớn.

Chủng tộc khác, những sinh linh khác, cũng không phải tuyệt đối không được, nhưng là cần tương đương nghịch thiên, mới có thể làm được.

Tỷ như, chân chính thiếu niên Thiên Đế.

Diệp Võ Thiên cũng tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, đều nói là không kém gì thiếu niên Thiên Đế mà thôi.

Thế nhưng là có hay không thiếu niên Thiên Đế tiêu chuẩn, đây là sự thực khó mà nói a.

Không phải vậy, dù là không có khả năng trực tiếp trấn áp thiếu niên Tinh Thần, đều không nên là như thế một cái hai đánh một cũng không quá đánh thắng được cục diện.

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu trước đó đã cảm thấy, bọn hắn đoán chừng rất khó thắng.

Muốn lật bàn, chỉ có thể là dựa vào ngoại lực.

Dù sao, Tinh Thần phong cấm tâm ma đủ loại, khẳng định bao quát bảo vật ở bên trong.

Cứ như vậy, nếu như Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn át chủ bài đủ cường hoành, có lẽ thật có thể nhờ vào đó trấn sát thiếu niên Tinh Thần, tiếp theo nghịch tập.

Vấn đề ở chỗ, sự tình thật có thể thuận lợi như vậy sao?

Hứa Vô Chu cảm thấy chưa chắc a.

Bất quá, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn phân biệt tế ra lá bài tẩy của bọn hắn, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục đám người cảm xúc sa sút ngược lại là quét sạch sành sanh.

Bọn hắn kích động vạn phần, rốt cục đến giờ khắc này!

Bởi vì Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục át chủ bài, tuyệt không phải là cường đại đơn giản như vậy mà thôi.

Hai thế lực lớn riêng phần mình át chủ bài, đều là đang không ngừng nhận lấy đến từ dưới trướng sinh linh cung phụng..