Chương 3750:

Chương 3750:

Thậm chí, không chỉ là Thiên Địa Lao Ngục nơi này cung phụng.

Đơn giản tới nói, bảo vật này phi phàm, đã bao hàm nhân quả lực lượng ở bên trong.

Nếu như bọn hắn thật là trực diện Tinh Thần bản tôn, khẳng định như vậy là không đáng giá nhắc tới.

Tổ Hoàng, thậm chí áp đảo Thiên Đế phía trên!

Thế nhưng là, hiện tại đối mặt, cũng không phải chân chính Tổ Hoàng Tinh Thần.

Mà là Tinh Thần tâm ma của hắn mà thôi.

Chỉ là tâm ma, còn có thể cùng chân chính Tinh Thần quơ đũa cả nắm sao?

Tuyệt không có khả năng!

Bởi vậy, bọn hắn lần này là thật có cơ hội có thể phản sát.

"Có thể làm. . . Thần Võ cường đại, khó có thể tưởng tượng! Thiếu niên này Tinh Thần khẳng định cảm thấy chúng ta tất cả đều không đáng giá nhắc tới đi! Tuyệt đối là phớt lờ đi! Như vậy cơ hội tới! Nếu muốn phản sát, ngay tại lúc này, ngay hôm nay!"

"Cái gì thiếu niên Tinh Thần? Tâm ma thôi! Lấy Thần Võ cùng toái nguyệt chi uy, chém giết hắn, quả thực là dễ như trở bàn tay. Hắn thậm chí khả năng chèo chống không được Thần Võ một kích!"

"Thần Võ chỗ nào so ra mà vượt toái nguyệt? Toái nguyệt vừa ra, ai dám tranh phong? Đợi chút nữa khẳng định là toái nguyệt dẫn đầu trấn sát tâm ma này, chém hắn đầu chó!"

. . .

Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục hai phe đều là không ai nhường ai, chắc chắn lá bài tẩy của bọn hắn chính là so với đối phương phải cường đại.

"Ồ? Có chút ý tứ. . . Thần Võ cùng toái nguyệt, đều để bọn hắn thoát khỏi thiếu niên Tinh Thần khống chế, ân, có lẽ thiếu niên này Tinh Thần chưa chắc chính là như vậy cường đại."

Hứa Vô Chu có chút hiểu được, nói.

Hắn mặc dù một mực tại đứng ngoài quan sát, nhưng cũng không hoàn toàn là ở bên xem!

Hắn cũng là đang nghĩ biện pháp, nhìn xem lần này phải làm thế nào giải quyết.

Dù sao, lần này đúng là có chút khó khăn.

Tổ Hoàng phương diện địch nhân a, dù là thiếu niên Tinh Thần xa xa không có cường đại như vậy đều tốt, cũng không phải bọn hắn này một đám Đế cấp phía dưới nhân vật có thể tùy tiện chống lại.

Kết quả là, Hứa Vô Chu dù cho muốn xử lý đối phương, cũng trước hết đem thực lực của đối phương cho đánh xuống!

Chỉ có như vậy, Hứa Vô Chu mới vừa có biện pháp đi thắng.

Không phải vậy thật chính là tặng đầu người mà thôi.

Hiện tại liền nhìn Thần Võ cùng toái nguyệt uy lực như thế nào.

Thiếu niên Tinh Thần thấy cảnh này cũng là mặt mày khẽ động.

Hắn bấm ngón tay tính toán, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Bởi vì Thần Võ cũng tốt, toái nguyệt cũng được, hai món bảo vật này, tự mang nhân quả!

Tránh cũng không thể tránh!

Có thể nói, chỉ cần tế ra, một đợt này tổn thương là ăn chắc.

"Ha ha, tránh cũng không thể tránh sao? Như vậy ta liền không tránh!"

Thiếu niên Tinh Thần cười ha ha, cũng là mặt lộ vẻ tàn nhẫn.

Đây là thật coi chính mình sợ bọn hắn không thành a.

Cùng lúc đó, Nhân tộc 30. 000 châu!

Những ngày này, Mạc Đạo Tiên hắn luôn luôn tâm thần có chút không tập trung.

Cái này phi thường kỳ quái.

Bởi vì từ khi hắn thành thánh, Hứa Vô Chu rời đi 30. 000 châu đằng sau, những năm gần đây, có thể nói là gió êm sóng lặng.

Đúng vậy, gió êm sóng lặng đến có chút đáng sợ.

Nói thật, nếu để cho Mạc Đạo Tiên tới chọn, hắn thà rằng xuất hiện một chút phong ba.

Quá cuộc sống yên tĩnh, thực sự để hắn cảm thấy sợ sệt a.

"Cũng không biết Hứa Vô Chu hiện tại như thế nào. . . Mặc dù lấy tính cách của hắn còn có thực lực, không có khả năng có cái gì chỗ sơ suất. Cho tới bây giờ đều là hắn hố người, không có người hố hắn."

"Chỉ là, hiện tại ta thật cảm thấy, là lạ ở chỗ nào! Ai, chẳng lẽ là ta già a? Giang hồ càng già lá gan càng nhỏ a."

"Bất quá, ta quanh năm đợi tại Nhân tộc 30. 000 châu nơi này, tu vi muốn có chỗ tiến triển, cũng là khó như lên trời, sầu a! Nếu như Hứa Vô Chu trở về, tu vi của ta không bằng hắn, như vậy thì ghê gớm!"

. . .

Mạc Đạo Tiên nhớ tới chính mình trước kia cùng Hứa Vô Chu lẫn nhau hại thời gian, biết tiểu tử này một mực không phục, vẫn muốn tìm cơ hội hố trở về.

Làm sao khi đó Mạc Đạo Tiên đã là Thánh Nhân.

Thánh Nhân tại Nhân tộc 30. 000 châu, chính là hoành ép hết thảy, chính là vô địch tồn tại.

Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn không có cách nào.

Dù là có đồ thánh thủ đoạn, Hứa Vô Chu còn dám đối với hắn Mạc Đạo Tiên thi triển sao?

Tuyệt đối là không dám!

Cho nên, Mạc Đạo Tiên khi đó là đem Hứa Vô Chu cho ăn đến gắt gao.

Bất quá, về sau Hứa Vô Chu phái người trả lại đồ vật, còn có các loại đủ loại, để hắn có chút sợ.

Sợ Hứa Vô Chu tiểu tử này trở về trả đũa!

Thế nhưng là, thật lâu không có Hứa Vô Chu tin tức của hắn, Mạc Đạo Tiên cũng là rất nhớ hắn!

Cũng không biết Hứa Vô Chu hiện tại như thế nào, phải chăng còn tốt.

Lúc này, một cái Đạo Tông đệ tử vội vội vàng vàng đến đây bẩm báo.

"Việc lớn không tốt. . . Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đồng thời dị động!"

"Cái gì?"

Lời này vừa ra, Mạc Đạo Tiên lập tức kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước đã từng có người đột nhiên truyền đến tin tức, nói là nếu như Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đồng thời dị động, như vậy thì muốn gõ vang đạo chung.

Cái này liên quan đến Nhân tộc 30. 000 châu sinh tử tồn vong!

Tin tức về người này, phi thường đáng tin, cho nên Mạc Đạo Tiên hắn không thể không tin!

Hiện tại một ngày này thế mà thật tới. . .

Mạc Đạo Tiên hắn mồ hôi đầm đìa.

. . .

Tịnh Lưu Ly Thiên.

"Cho nên, ngươi là muốn trở về Nhân tộc 30. 000 châu rồi?"

Hộ Pháp Tôn Giả hỏi thăm trước mắt người áo đen, nói: "Ngươi thậm chí nếm thử ngăn cản Yêu Nguyệt Thiên Đế rồi?"

Cái này khiến Hộ Pháp Tôn Giả cảm thấy kinh hãi.

Hắn làm Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, thực lực cường đại, lấy được gia trì cũng là rất nhiều.

Nhưng là, cuối cùng tồn tại không ít hạn chế.

Đơn giản tới nói, chính là ở bên ngoài cùng người giao thủ, thực lực kém xa tít tắp tại Tịnh Lưu Ly Thiên bên trong.

Nhưng mà, Thiên Đế khác biệt!

Thiên Đế lấy được gia trì, cùng Thiên Quân hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Nếu muốn ví von, chính là phàm nhân cùng Thánh Nhân khác nhau đi.

Thiên Đế mặc kệ ở nơi nào, thực lực đều là kéo căng, cho dù là hắn cái này Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Kết quả, gia hỏa này ngược lại tốt, dám nếm thử chặn đường Yêu Nguyệt Thiên Đế.

Mặc dù nhìn qua đoán chừng chính là thô sơ giản lược so chiêu một hai liền chạy, không có nhận thương tổn quá lớn, chỉ là giữa lẫn nhau thực lực sai biệt, cũng là rõ ràng.

Đương nhiên, có thể từ Thiên Đế trong tay chạy mất, cũng là cực kỳ cường đại, cho dù là Hộ Pháp Tôn Giả đều rời xa Tịnh Lưu Ly Thiên tình huống dưới, đều không nhất định có thể làm được.

"Nhân tộc 30. 000 châu, cuối cùng là phải trở về, thế nhưng là tuyệt không phải hiện tại. . . Ta còn muốn tiếp tục trì hoãn Yêu Nguyệt Thiên Đế bộ pháp, không thể để cho hắn như vậy nhanh liền đi đến Nhân tộc 30. 000 châu."

Người áo đen trả lời: "Dù sao, tiểu tử kia cũng còn không có trở về, há có thể để Yêu Nguyệt Thiên Đế trước một bước đi đến.".