Chương 3751: Trầm mặc không nói

Chương 3751: Trầm mặc không nói

Hộ Pháp Tôn Giả nghe vậy, trầm ngâm không nói.

Đều là bởi vì đối thủ thế nhưng là Thiên Đế a!

"Đây hết thảy tới quá nhanh. . . Hứa Vô Chu hắn khắp nơi nhiễm nhân quả, đến mức nhân quả gia thân, trong lúc vô hình thôi động các loại đủ loại, để một ngày này tăng tốc đến."

Hộ Pháp Tôn Giả chậm rãi nói ra.

Không sai, bách nhân tất hữu quả.

Thiên Đình cũng tốt, Địa Ngục cũng được, bọn hắn nhiều năm trước tới nay, vẫn luôn đang tìm kiếm Nhân tộc 30. 000 châu tung tích.

Có thể nói, bị tìm tới, đây là một cái thời gian vấn đề.

Hiện tại vừa rồi bị tìm tới Nhân tộc 30. 000 châu, ngoài ý liệu, tình lý ở trong.

Đương nhiên, Hứa Vô Chu hắn tôn làm Nhân tộc cộng chủ, kết quả khắp nơi bước chân nhân quả, cũng là nguyên nhân một trong.

"Ha ha, cái này có cái gì kỳ quái."

Đối với Hứa Vô Chu hành động, người áo đen chỉ là ha ha một tiếng, xem thường.

Không sai, đây chính là Hứa Vô Chu, là hắn người chí thân.

Sẽ đem sự tình nháo đến trình độ này, đúng là bình thường!

Nếu như Hứa Vô Chu ngay cả loại chuyện này đều làm không được, hắn vừa rồi khịt mũi coi thường, xem thường!

Không sợ náo, liền sợ náo bất động!

Dù sao hắn sẽ không bởi vậy quở trách Hứa Vô Chu.

Hộ Pháp Tôn Giả cũng biết là chuyện như thế, cho nên trừ không nói gì bên ngoài, hay là không nói gì.

"Thôi được, nếu một ngày này đã tới, như vậy chúng ta Tịnh Lưu Ly Thiên cũng là không cách nào tiếp tục chỉ lo thân mình. . . Liền để ta đến giúp ngươi một tay đi!"

Hộ Pháp Tôn Giả đã sớm biết, cùng đối phương hợp tác, liền khó tránh khỏi sẽ đi đến hiện tại một bước này.

"Tốt! Như vậy thì làm phiền Tôn Giả hỗ trợ ngăn cản Địa Ngục người đến."

Người áo đen gật đầu trả lời.

Hộ Pháp Tôn Giả thực lực, hắn nên cũng biết.

Cùng, Hộ Pháp Tôn Giả không nguyện ý chủ động cùng Thiên Đình có quá nhiều liên luỵ, nhưng là cùng Địa Ngục đi, thì là có thể.

Thiên Đình nhân quả quá nặng.

Địa Ngục. . . Bởi vì Địa Ngục ít nhiều có chút làm theo ý mình nguyên nhân, cho dù là có nhân quả liên lụy, đều không có tưởng tượng khổng lồ như vậy.

Nếu là như vậy, Hộ Pháp Tôn Giả liền sẽ nguyện ý xuất thủ.

"Tiếp đó, liền nhìn ngươi, Hứa Vô Chu. . ."

Người áo đen âm thầm suy nghĩ.

. . .

Hứa Vô Chu không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là quan tâm, Thần Võ cùng toái nguyệt, có thể hay không kiến công  có thể hay không phản sát!

Nếu như không có khả năng, như vậy việc vui liền có chút lớn a.

"Bất quá, ta cũng là đem Thần Võ còn có toái nguyệt thất bại khả năng cân nhắc ở bên trong, ân, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!"

Hứa Vô Chu không có dài chí khí người khác, diệt uy phong mình, chỉ là làm xong dự tính xấu nhất thôi.

Mọi thứ đều muốn làm tốt dự tính xấu nhất.

Nhất là lần này địch nhân cực kỳ bất phàm.

Tinh Thần tâm ma, vị này thiếu niên Tinh Thần, nội tình quá mức thâm hậu.

Cái gì vạn cổ truyền thừa, tại Tinh Thần tâm ma trước mặt, cái gì cũng không phải!

Coong coong coong coong!

Diệp Võ Thiên đang không ngừng kích phát Thần Võ.

Bảo vật này phi phàm, trước dao động vậy mà cũng không ngắn.

Hắn cũng làm xong thiếu niên Tinh Thần hoành kích chuẩn bị.

Chỉ là, thiếu niên Tinh Thần cuối cùng vẫn là không có động thủ.

Bởi vì thiếu niên Tinh Thần hắn cũng là thôi diễn đi ra.

Thần Võ, còn có toái nguyệt, hai món bảo vật này, hắn thuộc về là tránh cũng không thể tránh.

Đơn giản tới nói, chính là hai món chí bảo này, trừ phi không tế ra, một khi tế ra, liền nhân quả bao gồm giống như đủ loại mà nói, thiếu niên Tinh Thần nhất định tiếp nhận một kích này.

Như vậy thiếu niên Tinh Thần hắn cũng không uổng phí công phu.

Nếu có bản sự, như vậy thì đến chiến, tới giết!

Hắn cũng không tin, đều lúc này, bọn hắn còn có thể lật trời không thành!

"Bọn hắn nếu có lật trời bản sự, làm gì chờ tới bây giờ? Nhất định là hư hỏa đi!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn tiêu dao tự tại, chậm đợi hai kiện át chủ bài thậm chí nội tình cấp bậc chí bảo hướng hắn nổi lên.

"Tinh Thần tâm ma hắn giống như lòng tin này tràn đầy? Hoặc là nói, hai kiện bảo vật nhân quả cho phép, thiếu niên này Tinh Thần tránh cũng không thể tránh, dứt khoát tự nhiên hào phóng tiếp nhận rồi?"

"Khó mà nói, nhưng là dạng này Thần Võ cùng toái nguyệt đều có thể kích phát ra đến lớn nhất uy năng, đây là chuyện tốt! Liền nhìn có thể hay không nhất cử cầm xuống Tinh Thần tâm ma."

"Đúng vậy a, Tinh Thần tâm ma, quá cường đại, quá kinh khủng! Lần này bất luận là chúng ta, hay là lão đại bọn họ, đoán chừng đều là không có tốt hơn phương pháp, chỉ có thể lấy át chủ bài chiến chi, thắng thua đều xem tiếp xuống một kích này!"

"Thế nhưng là, vạn nhất, ta nói vạn nhất a, vạn nhất tế ra át chủ bài như vậy đằng sau, hay là giết không được Tinh Thần tâm ma, phải làm thế nào là tốt?"

. . .

Đám người vẫn như cũ tin tưởng Thần Võ còn có toái nguyệt hai kiện nội tình cấp bậc cường đại chí bảo, nhưng là đã không giống lúc trước như vậy lòng tin tràn đầy.

Tuyệt đối không phải dài chí khí người khác, diệt uy phong mình.

Chỉ là đi, thiếu niên Tinh Thần bày ra đủ loại, quá mức kinh khủng.

Quả thực là lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn cũng là không dám khinh thị thiếu niên Tinh Thần.

Dù sao trận chiến này, cuối cùng một bên nào cười đến cuối cùng, giống như đều không kỳ quái!

"Hứa Vô Chu, ca ca ta hắn có thể thắng a?"

Diệp Kinh Tiên lo lắng mà hỏi.

Diệp Võ Thiên là ca ca của nàng, thân ca ca!

Từ nhỏ đến lớn, đối với nàng người tốt có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Diệp Võ Thiên tuyệt đối là bên trong một cái.

Dù cho Diệp Võ Thiên hắn triển lộ ra đủ loại, khả năng chỉ là một cái huynh trưởng trách nhiệm.

Có lẽ là đối với mỗi một cái đệ đệ muội muội, Diệp Võ Thiên đều là thái độ như vậy đều tốt, chỉ là tốt chính là tốt, điểm này không thể nghi ngờ.

Huống hồ, nếu là Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn đều thất bại, như vậy hiện tại tình huống của bọn hắn chính là thật tràn ngập nguy hiểm a.

Diệp Kinh Tiên tự hỏi vẫn chưa muốn chết đâu!

"Chia năm năm đi!"

Hứa Vô Chu suy tư một chút, nói: "Thiếu niên này Tinh Thần, Tổ Hoàng tâm ma, chúng ta thật là là đánh giá thấp thực lực của hắn. . . Bất quá cái này cũng không kỳ quái. Dù sao, chúng ta không có đối mặt qua đối thủ như vậy, không biết sâu cạn, đúng là trong dự liệu."

Chỉ là dựa theo trước mắt tư thế này, một khi động thủ, liền sẽ không có chân chính bên thắng.

Đều là bên thua.

Liền nhìn riêng phần mình thua bao nhiêu thôi.

Dù sao, nếu như Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn đều không giải quyết được đối phương, như vậy Hứa Vô Chu hắn liền thật muốn xuất thủ.

"Không sai biệt lắm. . . Ngươi cũng không nên lưu thủ a!"

Diệp Võ Thiên nhắc nhở Khuynh Nguyệt Chí Tôn, nói.

Liền hiện tại thế cục này, giữa lẫn nhau cân bằng có thể nói là phi thường vi diệu.

Giống như Hứa Vô Chu nói một dạng, chia năm năm.

Mặc dù Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn bên này kỳ thật có yếu ớt thế yếu, chỉ là đều chiến đến nước này.

Một Đinh nửa điểm thế yếu, cũng được xưng tụng là thế yếu sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Hắn hiện tại duy nhất e ngại, chính là Khuynh Nguyệt Chí Tôn bên này lưu thủ.

Một khi lưu thủ, lưu lực, như vậy Diệp Võ Thiên tình huống bên này, có lẽ liền nói không lên cỡ nào mỹ diệu.

Bất quá, Khuynh Nguyệt Chí Tôn hiện tại thuộc về là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Diệp Võ Thiên không được, Khuynh Nguyệt Chí Tôn đoán chừng cũng là không chiếm được bất kỳ tốt.

Bởi vì thiếu niên Tinh Thần đối đãi ánh mắt của bọn hắn, tựa như là đang nhìn mỹ vị đồ ăn một dạng, liền đợi đến Thần Võ cùng toái nguyệt kết thúc đằng sau, đem bọn hắn nuốt chửng lấy hầu như không còn đâu.

Chỉ cần Khuynh Nguyệt Chí Tôn không ngốc, như vậy nàng liền sẽ không ôm bất luận cái gì lòng cầu gặp may.

Bất quá, Khuynh Nguyệt Chí Tôn từ trước đến nay đều là lải nhải, Diệp Võ Thiên tự hỏi không phải rất có thể tin tưởng một cái lải nhải gia hỏa, cho nên tốt nhất vẫn là xác nhận một hai đi.

Nghe vậy, Khuynh Nguyệt Chí Tôn xưa nay chưa thấy liếc một cái Diệp Võ Thiên, nói: "Diệp Võ Thiên, ngươi có phải hay không muốn chết, ta không rõ ràng lắm, nhưng là ta đi, tự hỏi hiện tại vẫn chưa muốn chết đâu."

Không sai, thiếu niên Tinh Thần, Tổ Hoàng tâm ma, có thể nói là nàng trước mắt gặp qua mạnh nhất địch nhân rồi.

Trận chiến này, không cho sơ thất!

Nếu không, thập tử vô sinh!

"Như vậy thì tới đi!"

Diệp Võ Thiên nhẹ gật đầu, trực tiếp đem Thần Võ tế ra.

Bảo vật này vừa ra, thiên địa lúc này vì đó biến sắc.

Coong coong coong coong!

Giờ khắc này, phảng phất có được một đoạn lịch sử tại trước mặt bọn hắn hiện ra.

Thần Võ, ẩn chứa các loại nhân quả, chính là Bắc Cực Thiên Đế tốn hao vô số thời gian, tại vô số tiểu giới, cùng rất nhiều đại giới, tạo ra vô thượng chí bảo.

Không phải Đế binh, nhưng là so với Đế binh, so với cái gọi là diệt giới chí bảo càng cường đại, càng đáng sợ!

Hiện tại càng là đem ẩn chứa trong đó các loại đủ loại, nhất cổ tác khí bộc phát ra!

Toái nguyệt, không rõ lai lịch, chỉ là cùng Địa Ngục có cực lớn nguồn gốc, điểm này không thể nghi ngờ.

Tại Khuynh Nguyệt Chí Tôn kích phát trong nháy mắt, tất cả mọi người là không hẹn mà cùng có một cái ý nghĩ. . . Địa Ngục, giáng lâm!

"Thú vị. . . Thứ này, phi thường thú vị đâu!"

Thiếu niên Tinh Thần thấy thế, không sợ hãi ngược lại cười, nói.

Hắn đã lâu từ trong đó cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

Cái đồ chơi này, có lẽ thật có thể lấy tính mệnh của hắn!

"Tốt, tốt, tốt. . . Không thành công thì thành nhân! Tới đi!"

Thiếu niên Tinh Thần ánh mắt sáng ngời, không lùi mà tiến tới.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tinh Thần hắn không lùi mà tiến tới!

Nếu muốn chiến, như vậy liền chiến!

"Phá cho ta, phá, phá!"

Thiếu niên Tinh Thần cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn.

Hắn không cần biết ngươi là cái gì kinh thiên đại tu hoặc là Địa Ngục Chi Chủ thân nữ nhi, đối địch với hắn, hạ tràng đã nhất định.

Nhất định phải chết!

"Chết, chết, chết!"

Thiếu niên Tinh Thần há mồm phun ra một vật.

Đây là một chữ "Chết".

"Tử Tự Quyết!"

Thiếu niên Tinh Thần tế ra Tử Tự Quyết.

Đây không phải Tinh Thần sáng tạo, mà là hắn sinh ra mới bắt đầu, tùy theo giáng thế sức mạnh vô thượng.

Chỉ là đi, tâm ma vừa mới xuất hiện, Tinh Thần hắn liền lập tức phát giác, mà lại lấy tay đối phó.

Tinh Thần không cách nào diệt sát tâm ma của mình, nhưng là hắn cũng không có tùy ý tâm ma đạt được.

Trực tiếp phong cấm, muốn làm hao mòn.

Nhưng là, Tổ Hoàng cấp bậc tâm ma cường đại dường nào, cho dù là Tinh Thần đều khó mà triệt để gạt bỏ.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tinh Thần ngay lúc đó trạng thái không tốt, hắn đã tại già yếu.

Cho nên, ra đời tâm ma, cũng vô pháp gạt bỏ tâm ma!

Kết quả là, liền trực tiếp phong ấn.

Nghĩ đến dựa vào thời gian làm hao mòn, triệt để đem hung ma tru sát.

Đáng tiếc, Tinh Thần còn đánh giá thấp tâm ma lực lượng.

Tâm ma không được tự do, nhưng cũng càng ngày càng mạnh.

Đến mức về sau Tinh Thần chưa triệt để tọa hóa, tìm địa phương đem tâm ma cho giam lại.

Về phần mang theo một số Nhân tộc cùng một chỗ chạy trốn, càng nhiều thuộc về là cơ duyên xảo hợp.

Hắn tôn làm Tổ Hoàng, cùng vô số Nhân tộc ở giữa có thể nói là cùng một nhịp thở.

Cùng nhau đi tới, tất nhiên là cũng liên lụy vô số nhân quả.

Dù sao, Tinh Thần tại đứng trước tọa hóa thời điểm, hắn cũng là gặp một phen lựa chọn. . . Là không tiếc bất cứ giá nào, cùng tâm ma ngươi chết ta sống, hay là giữ lại lực lượng, phong cấm tâm ma.

Đây là một cái vấn đề lớn.

Nếu như dốc hết toàn lực, có thể giết chết tâm ma, như vậy Tinh Thần hắn khẳng định chính là trực tiếp làm.

Vấn đề ở chỗ, tâm ma không phải nói Tinh Thần hắn liều mệnh, liền tuyệt đối có thể thắng..