Chương 3751:

Chương 3751:

Như vậy đáp án đã là rõ ràng.

Nhân tộc Tổ Hoàng tâm ma vấn đề này, lưu cho kẻ đến sau.

Tin tưởng hậu nhân trí tuệ!

"Tử Tự Quyết, ta uẩn dưỡng nhiều năm, hiện tại trực tiếp tế ra. . . Các ngươi hai kiện bảo vật cố nhiên cường đại, nhưng là liền có thể đánh bại ta a!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn là lòng tin tràn đầy.

Hắn mặc dù không rõ ràng lắm Tử Tự Quyết cường đại cỡ nào vô địch, nhưng là đi, năm đó Tinh Thần không có lựa chọn cùng hắn ngươi chết ta sống, trong đó có Tử Tự Quyết nhân tố ở bên trong!

Không tin được chính mình, cũng muốn tin tưởng Tinh Thần đó a!

Nhìn đến đây, Diệp Võ Thiên cũng tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, tất cả đều là trước tiên ý thức được, tình huống không ổn!

Cái này Tổ Hoàng tâm ma, sợ là so với tưởng tượng còn cường đại hơn, còn muốn vô địch!

Làm sao hiện tại tình huống này, mũi tên rời cung không quay đầu lại!

Bọn hắn hiện tại hối hận cũng không kịp.

Hiện tại bọn hắn nếu như thu tay lại, như vậy thì là thập tử vô sinh.

Chỉ có chiến, chỉ có giết, lúc này mới có một chút hi vọng sống!

Ầm ầm long!

Thần Võ, toái nguyệt cùng Tử Tự Quyết hung hăng đụng nhau cùng một chỗ!

Chỉ một thoáng, đám người chỉ cảm thấy đều muốn bất tỉnh.

Nếu như chỉ là Thần Võ hoặc là toái nguyệt, hay là Tử Tự Quyết, bọn hắn đều có thể cưỡng ép chống đỡ một hồi.

Dù sao, bọn hắn có thể đi đến một bước này, cũng không phải ăn chay, tăng thêm còn có Tổ Hoàng Pháp thì tại vận chuyển, tại cân bằng, tại che chở bọn hắn.

Làm sao, hiện tại là Thần Võ, toái nguyệt còn có Tử Tự Quyết cùng một chỗ bộc phát, như vậy bọn hắn liền không chịu nổi.

Có nhỏ yếu Thánh cảnh, trực tiếp chính là hôi phi yên diệt.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu kịp thời xuất thủ, che chở Diệp Kinh Tiên cùng phụ cận bộ phận Thánh cảnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ là lần này đụng nhau, cũng là để Hứa Vô Chu thể nội khuấy động không thôi.

Cái này mẹ nhà hắn, lần này là thật đại sự không ổn!

Theo chấn động dần dần trừ khử, đám người cũng là thấy rõ ràng trong sân tình huống.

Chỉ gặp đứng đấy, rõ ràng là thiếu niên Tinh Thần!

Trận chiến này, là hắn thắng!

Về phần Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn, trực tiếp chính là trọng thương ngã xuống đất, hấp hối.

Mặc dù còn chưa chết, chỉ là đoán chừng cũng không có cái gì sức hoàn thủ.

"Cái này, cái này, cái này. . . Hai vị lão đại bọn họ đều thua, bại? Làm sao có thể! Bọn hắn chẳng những là Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục lão đại, hơn nữa còn chấp chưởng nội tình chân chính cấp át chủ bài, dạng này đều có thể thua sao!"

"Trời ạ, đây cũng quá đáng sợ đi! Hai vị lão đại đều thua, chúng ta còn có thể phản sát sao? Nhất định không thể đi, xong đời, lần này là thật xong đời a!"

"A, a, a. . . Đây chính là Tổ Hoàng tâm ma sao? Không nói trước chúng ta chỉ là khu khu Thánh cảnh, sợ rằng chúng ta là Chí Tôn đoán chừng đều không thắng được a! Thậm chí Đế cấp, liền nhất định có thể thắng sao?"

"Không sai, Tổ Hoàng Pháp lại chỉ là thăng bằng hết thảy, cho cơ hội chúng ta đi giết thiếu niên này Tinh Thần, chỉ là hiện tại liền ngay cả hai vị lão đại đều thua trận, chúng ta chẳng lẽ chỉ có chờ đã chết rồi sao?"

. . .

Đám người lần này là chân chính tuyệt vọng.

Có thể nói, chưa bao giờ thử qua tuyệt vọng như vậy!

Diệp Kinh Tiên cũng là hồn bay phách lạc, nói: "Ca, ca ngươi không sao chứ. . ."

Nàng một bên nói, còn muốn đi qua xem xét Diệp Võ Thiên thương thế.

Hứa Vô Chu trực tiếp bắt lấy Diệp Kinh Tiên, không cho nàng chạy loạn cơ hội, nói: "Ngươi đây là muốn làm gì? Không nhìn thấy hắn hiện tại bị thương nặng à. . . Đợi chút nữa đưa ngươi một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa liền xong đời!"

Bây giờ thiếu niên Tinh Thần mặc dù thắng, nhưng cũng bị triệt để trọng thương, chỉ là miễn cưỡng đứng đấy thôi.

Không chỉ có như vậy, đây càng là để Hứa Vô Chu thấy rõ ràng thiếu niên Tinh Thần thực lực.

Cường đại, sâu không lường được!

Thần Võ tăng thêm toái nguyệt đều giết không chết, cái này mẹ nhà hắn không phải nghịch thiên là cái gì?

Bất quá, một kích này cũng là trực tiếp đem thiếu niên Tinh Thần trọng thương.

Trước đó hấp thu luyện hóa một vị Chí Tôn khôi phục thực lực, cũng là không còn tồn tại.

"Đáng hận  đáng hận đến cực điểm a. . . Lại đem ta thương tổn tới tình trạng này! Như vậy ta chính là đem bọn hắn đều nuốt chửng lấy hấp thu, đều chưa chắc có thể đem hết thảy kéo căng!"

Thiếu niên Tinh Thần muốn rách cả mí mắt, hắn hiện tại là hận tới cực điểm!

Không phải sao?

Dựa theo kế hoạch của hắn, trực tiếp đem Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn nuốt chửng lấy hấp thu, như vậy kế thừa Tinh Thần hết thảy, ở trong tầm tay!

Nhưng là hiện tại, vì bảo mệnh, hắn trả ra đại giới phi thường to lớn.

Cho dù là đem Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn đều cùng một chỗ luyện hóa hấp thu, cũng chưa chắc làm được.

"Nếu như có thể đem còn sót lại gia hỏa toàn diện hấp thu. . . Có lẽ có thể nhờ vào đó rời đi Thiên Địa Lao Ngục!"

Thiếu niên Tinh Thần âm thầm suy nghĩ.

Đối với hắn mà nói, việc cấp bách, hay là rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Không có khả năng rời đi Thiên Địa Lao Ngục, như vậy hết thảy đều là nói suông!

Chỉ cần rời đi Thiên Địa Lao Ngục, như vậy thì là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Cảm nhận được thiếu niên Tinh Thần ánh mắt, đám người tất cả đều nơm nớp lo sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn giống như bị mãnh thú để mắt tới động vật, căn bản chính là không thể động đậy.

Lúc đầu tu tới Thánh cảnh, thậm chí Đế cảnh, không nên như vậy mới đúng.

Thế nhưng là thiếu niên Tinh Thần làm Tổ Hoàng tâm ma, cực đoan cường đại, mà lại lại đang trước mắt bao người, đem Diệp Võ Thiên còn có Khuynh Nguyệt Chí Tôn đều đánh tan, bọn hắn nói không tâm thần rung động chính là giả.

"Xong, lần này thật phải xong đời. . . Bị hắn để mắt tới, chúng ta còn có chạy trốn chỗ trống sao? Mạnh như hai vị lão đại đều không phải là đối thủ, chúng ta sẽ là đối thủ sao? Lần này là thập tử vô sinh!"

"Kết thúc, hết thảy đều muốn kết thúc. . . Tổ Hoàng tâm ma chẳng những sẽ đem chúng ta giết sạch giết sạch, sẽ còn đem Thiên Địa Lao Ngục bên trong hết thảy đều càn quét sạch sẽ, sau đó làm hại Chư Thiên Vạn Giới!"

"Không người là Tổ Hoàng tâm ma đối thủ, chúng ta cũng phải chết ở nơi này, dù là có Tổ Hoàng Pháp thì gia trì, thế nhưng là lão đại và Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng không là đối thủ, chúng ta còn có thể như thế nào? Chỉ có thể chờ đợi chết thôi!"

"Mặc kệ Thiên Đình hay là Địa Ngục, thậm chí toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới, trọng thiên chi địa, đều muốn là Tổ Hoàng tâm ma xuất thế, trả giá bằng máu, nhất định máu chảy thành sông!"

. . .

Đám người lòng sinh tuyệt vọng.

Cục diện như vậy, thử hỏi làm sao có thể lật bàn?

Đã là một con đường chết!

"Các ngươi tất cả đều muốn chết!"

Thiếu niên Tinh Thần hung hãn nói.

Trong mắt hắn, những người này không phải người, mà là huyết thực!

Chỉ có trực tiếp thôn phệ luyện hóa, mới có thể khôi phục, mới có thể thành tựu vô thượng Tổ Hoàng!

"Ta và ngươi liều mạng!"

Diệp Kinh Tiên tức giận đến ngực không ngừng chập trùng.

Tên này thật cho là mình vô địch sao?

"Chậm đã."

Hứa Vô Chu kéo lại Diệp Kinh Tiên, nói: "Đừng vội, cùng hắn đùa giỡn một chút."

"Chuyện cho tới bây giờ, còn đùa nghịch cái gì a!"

Diệp Kinh Tiên cũng là phi thường khó chịu.

Hứa Vô Chu gia hỏa này, một mực che giấu, hiện tại cũng muốn liều mạng, còn cùng hắn đùa giỡn một chút, đây không phải đang nói đùa hay là cái gì?

Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, cùng lắm thì chính là liều mạng đi!

"Trước hết để cho ta tới đi."

Hứa Vô Chu khuyên can Diệp Kinh Tiên, nói: "Ngươi. . . A không, là các ngươi làm hộ pháp cho ta."

"Hộ pháp?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là mộng bức.

Có chút không có minh bạch Hứa Vô Chu là có ý gì.

Ngay sau đó, nương theo Hứa Vô Chu hắn từng bước một đi ra, khí tức của hắn không ngừng kéo lên.

Hứa Vô Chu lại là muốn xung kích Đế cảnh!

"Xung kích Đế cảnh? Ở chỗ này sao?"

Lục Ngự Chí Tôn cùng Tam Đông Chí Tôn những này cùng Hứa Vô Chu quen biết Đế cảnh cũng là giật mình.

Bọn hắn không phải không biết Hứa Vô Chu gia hỏa này, xưa nay không dựa theo sáo lộ ra bài, nhưng là Hứa Vô Chu nghịch thiên như vậy, dưới loại tình huống này, lựa chọn đột phá, hay là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Đột phá? Thành tựu Chí Tôn. . . Không nói trước cái này sẽ chỉ để cho ngươi trở nên càng thêm mỹ vị mà thôi, còn có, ngươi vì cái gì cảm thấy, ta sẽ cho ngươi cơ hội này!"

Thiếu niên Tinh Thần sát ý bừng bừng nói.

Nói thật, nếu như là trước đó, hắn nói không chừng sẽ lựa chọn mèo đùa giỡn chuột, để Hứa Vô Chu đột phá trở thành Chí Tôn.

Nếu như thành công, như vậy Hứa Vô Chu sẽ càng thêm mỹ vị ngon miệng.

Nếu thất bại, hắn sẽ ở Hứa Vô Chu hoàn toàn chết đi trước đó, đem thôn phệ hầu như không còn!

Thấy thế nào cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Nhưng là đi, hiện tại thiếu niên Tinh Thần hắn sẽ không làm loại chuyện này.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này mẹ nhà hắn, kém chút bị Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn cho làm phế đi!

Cứ việc hơn phân nửa giết không chết hắn, nhưng là dạng này trực tiếp làm phế, cũng là đầy đủ thiếu niên Tinh Thần uống một bầu.

Đúng là như thế, thiếu niên Tinh Thần không có khả năng cho phép bất luận cái gì biến số phát sinh.

Vậy mà muốn muốn đột phá, sửa cục diện?

Hắn sẽ không cho bất cứ cơ hội nào!

Hứa Vô Chu cũng là nhìn ra thiếu niên Tinh Thần ý nghĩ.

Nhưng là. . . Đến phiên đối phương không cho phép sao?

"Hừ, muốn ảnh hưởng ta xung kích Chí Tôn? Chỉ bằng ngươi a!"

Hứa Vô Chu hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí tức biến hóa đến càng nhanh, mãnh liệt hơn.

Thánh cảnh còn tốt, đối với thành tựu Chí Tôn là thế nào một chuyện, cuối cùng không phải hết sức rõ ràng, nhưng là ở đây Chí Tôn, lại liếc mắt liền nhìn ra, Hứa Vô Chu nếu như trở thành Chí Tôn, khẳng định là thạch phá thiên kinh.

"Tê. . . Hứa Vô Chu hắn thật muốn lựa chọn ở đây đột phá? Nhưng là cho dù hắn thành công đột phá, liền có thể phản sát rồi hả? Chưa chắc a!"

"Hắn là một cái có chủ ý người, một mực chờ đến bây giờ vừa rồi đột phá, khẳng định có lấy chính hắn một phen suy tính! Ta chỉ có thể nói, tin tưởng Hứa Vô Chu, chỉ thế thôi!"

"Đúng vậy a, nếu như Hứa Vô Chu thất bại, chúng ta toàn bộ người đều muốn ngỏm củ tỏi, chỉ có Hứa Vô Chu hắn thành công, chúng ta cho nên mới có một chút hi vọng sống. . . Đánh cược một lần đi, làm hộ pháp cho hắn!"

. . .

Phải làm thế nào cách làm, đám người rất nhanh liền đạt được kết quả.

Không hề làm gì, nhất định một con đường chết!

Nếu như buông tay đánh cược một lần, như vậy còn có một chút hi vọng sống!

Còn có vãn hồi cơ hội!

Thành bại ở đây nhất cử!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu không biết bọn hắn suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn toàn tâm toàn ý đắm chìm tại đột phá bên trong.

Lúc tới thiên địa đủ đồng lực!

Kỳ thật, Hứa Vô Chu hắn đã sớm có thể nếm thử đột phá, nhưng là Hứa Vô Chu hắn một mực không có xung kích.

Chỉ vì hắn cảm thấy, còn có thể chờ một chút, lại nghẹn lập tức!

Thế nhưng là, hiện tại hết thảy hết thảy, đều là đến nhất định phải đột phá thời điểm.

Như vậy thì thành tựu Chí Tôn đi!

Mặt khác thì là, Hứa Vô Chu người khác tại Thiên Địa Lao Ngục nơi này ngồi tù mà thôi, chỉ là tâm sớm đã vô cùng bất an.

"Chẳng lẽ lại là Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu phát sinh biến cố sao?"

Hứa Vô Chu không biết có phải hay không là nguyên nhân này, chỉ vì dựa theo bát đen bản tính, trước đó động tĩnh, hơn phân nửa không phải không có lửa thì sao có khói..