Chương 3752: Xung kích Đế cảnh

Chương 3752: Xung kích Đế cảnh

Đã như vậy, như vậy thì xung kích Đế cảnh đi, ngay hôm nay!

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu bước ra một bước, chỉ cảm thấy Chư Thiên Tinh Thần tại thời khắc này đều gia trì ở trên người hắn.

Hứa Vô Chu khí tức trở nên vô cùng cường đại, một phương vũ trụ lấy Hứa Vô Chu làm trung tâm, nhanh chóng triển khai.

"Đây là. . . Một phương vũ trụ?"

Đám người thấy vậy, tất cả đều hãi nhiên.

Bởi vì Hứa Vô Chu đại đạo của hắn không khỏi quá mức rộng lớn khổng lồ đi!

Cái này có tốt có xấu.

Chỗ tốt đi, không thể nghi ngờ chính là thành công sau khi đột phá, lấy được phản hồi thao thao bất tuyệt, cho dù là vừa mới đặt chân cảnh giới chí tôn, đều là như thần như ma.

Chỗ xấu thì là, quá trình đột phá, nhất định là muôn vàn khó khăn!

Cho dù là làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, đều là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Chứ đừng nói là hiện tại loại tình huống này.

"Khó trách Hứa Vô Chu để cho chúng ta hộ pháp. . . Hả?"

Tam Đông Chí Tôn híp híp mắt, nói: "Hứa Vô Chu hắn tại ra hiệu chúng ta đừng vội? Ý là, mặc dù cần chúng ta hộ pháp, lại không phải hiện tại liền lên sao?"

Hứa Vô Chu hắn đến tột cùng là mấy cái ý tứ?

Nhưng là, tin tưởng Hứa Vô Chu đi!

Ầm ầm ầm ầm!

Sau một khắc, Hứa Vô Chu hắn hiện ra phương vũ trụ này lập tức có biến hóa.

Một cái như kiếm bóng người bình thường xuất hiện.

Một đạo bàng bạc như biển đế bào bóng người đứng chắp tay.

Một cái tràn ngập tức giận chí cường giả, đối với Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn.

. . .

Hứa Vô Chu ngày xưa thắp sáng tinh thần đế bí, bây giờ lại lần lượt hiển hiện ra.

"Ta mẹ nhà hắn. . . Vậy mà thật sự là như vậy! Ta Chí Tôn kiếp, vấn đề khó khăn lớn nhất, lại là người một nhà muốn phản ta đúng không!"

Hứa Vô Chu hắn nhịn không được hùng hùng hổ hổ, nói.

Cứ việc Âm Dương Chí Tôn đã trước đó nhắc nhở qua Hứa Vô Chu, chỉ là chân chính nhìn thấy những này đế bí không ngừng hiển hiện, muốn tới thảo phạt hắn, hay là để Hứa Vô Chu phi thường khó kéo căng!

Chớ đừng nói chi là, trước mắt bao người, bọn hắn lại muốn phản hắn vị chủ nhân này. . . Nghịch thiên, đây cũng quá qua nghịch thiên đi!

Quả nhiên, chính mắt thấy Hứa Vô Chu hắn lần này biến hóa, đám người cũng là kinh ngạc không thôi.

Thánh cảnh tạm thời không nói, nhưng là Chí Tôn chính bọn hắn cũng tự mình đã trải qua Chí Tôn kiếp, biết là thế nào một chuyện.

Nhưng mà, hiện tại Hứa Vô Chu hắn Chí Tôn kiếp, cùng bọn hắn khi đó kinh lịch, có thể nói là không hợp nhau a!

"Đây là giả a? Vì cái gì Hứa Vô Chu hắn Chí Tôn kiếp cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt. . . Là đại đạo của hắn không giống bình thường sao? Hắn tại đi một đầu rất khó đi đường?"

"Ta đã từng nghe thấy hắn dạng đại đạo này. Từ xưa đến nay, chưa bao giờ thiếu thiên chi kiêu tử, đã từng có người thử qua con đường như vậy số, thế nhưng là cuối cùng không ai dương danh lập vạn, dù là gặp may thành công, cũng không có vang danh thiên hạ, nguyên nhân vô cùng đơn giản, đây là một con đường chết, tuyệt lộ!"

"Cho dù thành công đều tốt, đoán chừng đều sẽ tổn thương thảm trọng, lấy được phản hồi nhiều nhất chính là treo tính mệnh, để bản thể không chết được thôi! Muốn tiến thêm một bước? Khó, khó, khó, khó như lên trời!"

"Ta cứ nói đi, Hứa Vô Chu hắn tại Thánh cảnh nghịch thiên như vậy, làm sao có thể không có đại giới! Đây chính là đại giới a! Lần này thảm rồi! Cửa này sợ là càng thêm khó qua a!"

. . .

Đám người lập tức liền lo lắng đi lên.

Trước đó Hứa Vô Chu lựa chọn đột phá, tăng thêm thiếu niên Tinh Thần trọng thương, thanh này là thật có hi vọng.

Nhưng là hiện tại. . . Khó mà nói, là thật khó mà nói!

"Không nghĩ tới lại còn là dạng này triển khai, ha ha, như vậy ta an tâm!"

Vốn đang đang suy nghĩ muốn hay không đánh lén Hứa Vô Chu thiếu niên Tinh Thần, lập tức trở nên an tâm đi lên.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu đây không phải thỏa thỏa đường đến chỗ chết hay là cái gì?

Nếu gia hỏa này tự chịu diệt vong, như vậy hắn cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí.

Cùng lúc đó, Địa Ngục Hà bên trên.

"Ngươi là. . . Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả?"

Chuyển Luân Vương mắt thấy xuất hiện trên Địa Ngục Hà vị cường giả tuyệt thế này, thần sắc cũng là nhiều một vòng ngưng trọng.

Loại nhân vật đẳng cấp này, không thể coi thường a.

Nếu như ở trong Tịnh Lưu Ly Thiên, Chuyển Luân Vương hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Tịnh Lưu Ly Thiên gia trì quá cường đại, sân khách tác chiến, đây là đang chịu chết.

Nhưng là, bây giờ trên Địa Ngục Hà, Chuyển Luân Vương lại không chỉ chính mình một người, vị này Hộ Pháp Tôn Giả là tại. . .

"A Di Đà Phật. . . Các ngươi không có khả năng cứ như vậy đi Nhân tộc 30. 000 châu."

Hộ Pháp Tôn Giả chắp tay trước ngực, nói.

"Ồ? Chúng ta không có khả năng cứ như vậy đi Nhân tộc 30. 000 châu à. . ."

Chuyển Luân Vương cảm thấy Hộ Pháp Tôn Giả những lời này, rất có ý tứ!

Đầu tiên, nói là bọn hắn không có khả năng cứ như vậy đi Nhân tộc 30. 000 châu.

Đơn giản tới nói, không phải là có thể đi a?

Cho nên, vị này Hộ Pháp Tôn Giả là chuyên môn đến ngăn cản một hai, chỉ thế thôi sao?

"Không sai, ta đáp ứng một vị bằng hữu, muốn tới ngăn cản các ngươi."

Hộ Pháp Tôn Giả hắn cuối cùng vẫn là tới.

Chỉ là đi, hắn từ đầu đến cuối thuộc về Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, có thể giúp người bạn kia, lại không thể giúp quá nhiều.

Bởi vì, hắn còn muốn tôn trọng Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí.

"Đương nhiên, nếu như Hứa Vô Chu hắn thật vui lòng trở thành chân chính Thế Tôn, đoán chừng Tịnh Lưu Ly Thiên ý chí sẽ dốc toàn lực ủng hộ đi. . ."

Hộ Pháp Tôn Giả âm thầm suy nghĩ.

Bọn hắn phật môn đối đãi người một nhà, từ trước đến nay hào phóng.

Chỉ là Hứa Vô Chu đức hạnh, đoán chừng không hiểu ý cam tình nguyện trở thành bọn hắn người trong phật môn là được.

"Được chưa!"

Chuyển Luân Vương nhẹ gật đầu, nói.

Nếu Hộ Pháp Tôn Giả nếu không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực ngăn cản, giảng thật, hắn đoán chừng đều muốn tránh né mũi nhọn.

Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, hàm kim lượng rất cao, dù là hắn tôn làm một điện chi chủ, đoán chừng đều là rất khó một đổi một.

Đúng vậy, đánh bại cùng đánh bại, đây là hai chuyện khác nhau.

Có Tịnh Lưu Ly Thiên tại, Hộ Pháp Tôn Giả rất khó hoàn toàn chết đi.

Bất quá, đối phương cũng không phải thật đến hỏng bọn hắn chuyện tốt, chỉ là thêm phiền mà thôi, như vậy thì để hắn thêm phiền đi.

"A Di Đà Phật."

Hộ Pháp Tôn Giả miệng niệm phật hiệu, chắp tay trước ngực.

Trong khoảnh khắc, chính là phật quang cuồn cuộn, tràn ngập giữa thiên địa.

Hộ Pháp Tôn Giả hắn phật quốc giáng lâm.

"Thì ra là thế! Thật sự chính là đến ngăn cản chúng ta một hai mà thôi đâu. . ."

Chuyển Luân Vương chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Không sai, lấy phật quốc khốn chi, dù cho thật bị đánh vỡ, Hộ Pháp Tôn Giả bị phản phệ tổn thương, đều là phi thường có hạn.

Cho nên, hắn mới có thể nói, là thật đến vây khốn bọn hắn đó a.

Không phải vậy, phật quốc khẳng định là phải chờ đến đánh chó mù đường thời điểm, giải quyết dứt khoát.

"Chỉ là, hắn lại muốn nhiễm vũng nước đục này, chạm đến lần này nhân quả, thật chính là. . ."

Chuyển Luân Vương hắn hiếu kỳ chính là, nếu có thể mời được đến Hộ Pháp Tôn Giả, vẫn là bằng hữu, như vậy một người khác đâu?

Lại đang chỗ nào?

Không đợi Chuyển Luân Vương muốn xong, trên trời dưới đất đều có vô tận phật quang sáng chói.

Xem ra, bọn hắn không đánh vỡ Hộ Pháp Tôn Giả vô biên phật quốc, là rất khó trên Địa Ngục Hà tiến thêm một bước.

"Như vậy thì đánh đi. . . Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả cấp độ này, cũng là phi thường khó gặp được đây này."

Chuyển Luân Vương quyết định không bằng thuận theo thiên mệnh, ở chỗ này kéo dài một hai.

Dù sao Chuyển Luân Vương để tay lên ngực tự hỏi, hắn đáp ứng Âm điện chi chủ sự tình, đã làm được bảy tám phần.

Còn sót lại đủ loại, còn như vậy ra sức làm gì?

Dù sao hắn thành tựu Tổ Hoàng cơ hội, không ở thời đại này, người nào thích liều mạng ai liền đi liều mạng đi, tạm biệt không tiễn!

. . .

"Mã đức, Tịch Diệt kiếm quyết ngươi tốt gan a! Chúng ta đều biết đã lâu như vậy, ngươi vậy mà cái thứ nhất phản ta? Ngươi có còn lương tâm hay không?"

"Quá mức a, Huyền Đế Bất Diệt Ấn, ngươi quá mức a! Giữa chúng ta duyên phận thâm hậu như thế, hiện tại ngươi cứ như vậy trực tiếp làm tới đối phó ta đúng không?".