Chương 3752:

Chương 3752:

"Vạn Linh Chi Thủ! Bằng vào chúng ta giao tình, ngươi thế mà cũng muốn phản ta? Lương tâm đâu! Ta liền hỏi một chút các ngươi, lương tâm ở đâu!"

. . .

Hứa Vô Chu một bên chiến, vừa mắng mắng liệt liệt.

Trên thực tế, Hứa Vô Chu hắn hiện tại cũng là mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì bọn gia hỏa này cường đại, vượt quá tưởng tượng!

Hắn tự hỏi đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Nhưng là, nếu không có tại Thiên Địa Lao Ngục nơi này hung hăng mò một bút, vừa vặn mấy lần đã hiểm tử hoàn sinh, thậm chí là chân chính vẫn lạc.

Thật mẹ nhà hắn không hợp thói thường, nghịch thiên!

Độ khó này cũng quá lớn đi!

"Cũng may, ta nội tình hùng hậu, không phải vậy. . ."

Hứa Vô Chu liền biết lúc trước Âm Dương Chí Tôn nhắc nhở không có đơn giản như vậy.

Nếu không có lưu tâm nhãn, làm chuẩn bị vừa rồi đột phá, hắn đoán chừng hiện tại đã chết đi!

Bởi vì những này đế bí a, là thật muốn giết Hứa Vô Chu.

Lúc đầu muốn thừa cơ hoành kích Hứa Vô Chu thiếu niên Tinh Thần, cũng là bởi vì này đứng ngoài quan sát, không có vội vã xuất thủ.

Đều là bởi vì hắn vừa mới nếm thử đánh lén Hứa Vô Chu.

Nhưng là bị đế bí ngăn trở.

Bất quá, đế bí bọn hắn không phải muốn bảo vệ Hứa Vô Chu, mà là bọn hắn muốn chính mình tự tay giết Hứa Vô Chu!

Nếu như bị thiếu niên Tinh Thần giết chết, cái này còn được xưng tụng là tự tay giết chết sao?

Tuyệt đối không phải.

Cho nên, bọn hắn tại chính mình giết chết Hứa Vô Chu trước đó, còn muốn phòng ngừa Hứa Vô Chu bị những người khác giết chết.

Thanh này thiếu niên Tinh Thần cho làm trầm mặc!

Còn có thể dạng này?

Nếu là như vậy, dù là Hứa Vô Chu chết rồi, đoán chừng đều ăn không được Hứa Vô Chu a.

Bởi vì hắn khả năng đánh không lại những này đế bí hiển hóa tồn tại.

Không sai, thiếu niên Tinh Thần hắn vậy mà chơi không lại những này đế bí hiển hóa cường giả.

Lúc đó thiếu niên Tinh Thần bị ngăn cản, hắn phản ứng đầu tiên chính là, dám ngăn cản, đây là có đường đến chỗ chết, như vậy thì đi chết đi!

Kết quả, thiếu niên Tinh Thần bị đánh lui.

Cái này khiến hắn trầm mặc, để hắn hoài nghi nhân sinh!

Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát đi lên.

Không chỉ thiếu niên Tinh Thần, Diệp Kinh Tiên bọn hắn cũng là kinh ngạc không thôi.

Hứa Vô Chu chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, còn có thể bị chính mình đế bí cho làm?

"Hứa Vô Chu hắn là như vậy thần tăng quỷ yếm sao? Vì cái gì chính mình đế bí đều muốn phản hắn, chơi hắn? Đây không phải không hợp thói thường là cái gì?"

"Nghịch thiên, đây cũng quá qua nghịch thiên. . . Ai có thể nghĩ tới, mạnh như Hứa Vô Chu, đều có thể bị chính mình đế bí cho đánh ngã! Mà lại thực lực không phải bình thường cường đại a, vừa mới ta tận mắt nhìn thấy, đế bí bọn hắn đánh lui thiếu niên Tinh Thần!"

"A? Chẳng phải là nói, nếu như bọn hắn hiện tại hô nhau mà lên, liền có thể liên thủ chém giết thiếu niên Tinh Thần sao? Cơ hội tốt đẹp như vậy, cũng không thể bỏ qua a!"

"Lời ấy sai rồi a. . . Thường nói, hắc hóa mạnh gấp ba, tẩy trắng yếu vạn năm! Nếu như bọn hắn là trạng thái bình thường, chưa chắc sẽ là thiếu niên Tinh Thần đối thủ!"

. . .

Đám người đối với cái này có chút không coi trọng, vẫn là lo lắng.

Dựa theo Hứa Vô Chu hiện tại hiển lộ ra tư thế, thật thành công đột phá, có lẽ thật có thể phản sát thiếu niên Tinh Thần.

Như vậy vấn đề tới, phải làm thế nào cách làm, mới có thể thành công đột phá?

Nói tóm lại  dựa theo hiện tại thế cục này, Hứa Vô Chu có thể hay không đột phá thành công, đều là một vấn đề vô cùng lớn a!

"Thế nhưng là, nếu như Hứa Vô Chu hắn đột phá thất bại, chúng ta đoán chừng cũng là muốn bị tận diệt đó a. . . Khó, khó, khó, thanh này là thật khó khăn!"

Tam Đông Chí Tôn hắn là nhức đầu không thôi.

Bất quá, đoán chừng Hứa Vô Chu chính hắn cũng không nghĩ tới là cục diện này đi.

Bởi vì hắn vừa mới là lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Vô Chu hắn hốt hoảng.

Hứa Vô Chu trước đó vẫn luôn là bất động như núi  cho dù ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong.

Chỉ là vừa mới hắn trực tiếp lộ ra đối với Vu Sinh chết sợ hãi!

Đúng vậy, Hứa Vô Chu hoàn toàn không nghĩ tới những này đế bí nghịch thiên như vậy, vậy mà thật muốn đem hắn sống sờ sờ trực tiếp làm chết.

"Hứa Vô Chu hắn nhất định có biện pháp. . . Bởi vì hắn là Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên trên miệng là nói như vậy pháp, chỉ là trong lòng cũng không bình tĩnh.

Bởi vì nàng không nghĩ tới, Hứa Vô Chu gia hỏa này, còn có thể để nhà mình đế bí cho vây giết.

Bất quá, Hứa Vô Chu hắn sáng tạo ra rất nhiều lần kỳ tích, lần này, có lẽ còn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích a!

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, nhưng là thật sự là hắn mồ hôi đầm đìa.

"Mã đức, ta nhịn các ngươi rất lâu. . . Nếu tâm không cam tình không nguyện, ta cũng không cùng các ngươi khách khí nhiều lắm!"

Hứa Vô Chu hét lớn một tiếng, nói: "Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!"

"Ta Hứa Vô Chu binh, đi ra cho ta!"

Không thể nhịn được nữa, liền không cần nhịn nữa!

Hứa Vô Chu hắn vừa mới như vậy thiện lương, ôn tồn nói chuyện cùng bọn họ, bọn hắn tất cả đều việc không đáng lo đúng không!

Như vậy thì đều đừng sống!

Chỉ một thoáng, nguyện ý đi theo Hứa Vô Chu hắn đế bí, cũng là lần lượt hiển hiện.

Thiên Linh Chiến Quyết.

Tiên Thủy Chiếu Vạn Pháp.

Chư Thiên Vạn Phật.

Thập Vạn Bát Thiên Mộng.

. . .

Mỗi loại thần phục với Hứa Vô Chu đế bí, cũng là hiển hiện bản thể.

"Nguyện, đi theo chủ nhân mà chiến!"

Một màn này, trực tiếp đem tất cả băng đều cho thấy mộng bức.

Cũng không phải sao?

Hứa Vô Chu trước đó hay là người người kêu đánh đây này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đảo ngược!

"Bất quá cũng là a, Hứa Vô Chu hắn nắm giữ đế bí nhiều như thế, cũng không thể là toàn bộ đều muốn phản hắn a? Trận chiến này, còn có đến đánh! Hứa Vô Chu hắn còn không có thua, còn không có bại!"

Diệp Kinh Tiên ánh mắt lấp lánh nói ra.

Nàng cứ nói đi, người tốt không Trường Mệnh, tai họa di ngàn năm!

Liền Hứa Vô Chu hắn đức hạnh này, làm sao có thể bị tuỳ tiện làm chết!

Hiện tại tốt, rốt cục muốn phản kích!

"Lên a, Hứa Vô Chu, đi đem bọn hắn toàn diện đánh ngã!"

Diệp Kinh Tiên là Hứa Vô Chu phất cờ hò reo, nói.

Hiện tại bọn hắn cục diện này, chỉ có Hứa Vô Chu đại hoạch toàn thắng, mới có thể sống.

Lựa chọn khác, đều là một con đường chết!

Đã như vậy, Diệp Kinh Tiên nàng đều không cần suy nghĩ nhiều, vô não duy trì Hứa Vô Chu liền xong việc!

Mặt khác đế bí đối với Hứa Vô Chu sẽ có giúp đỡ, đây là không tốt đẹp gì kỳ.

Chỉ vì dưới loại tình huống này, căn bản không có cái gọi là trung lập có thể nói.

Hoặc là chính là trực tiếp đi làm Hứa Vô Chu.

Hoặc là chính là giúp Hứa Vô Chu đối kháng bọn hắn.

Căn bản không có con đường thứ ba có thể lựa chọn.

Chỉ là trước đó Hứa Vô Chu không có diêu nhân, bọn hắn không có chủ động hiện thân mà thôi.

Hiện tại Hứa Vô Chu ra lệnh một tiếng, một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau, kết quả là tất cả đều đi ra, cùng bọn hắn đánh lôi đài..