Chương 3753:

Chương 3753:

Cho dù đối với Hứa Vô Chu tên này sẽ có giúp đỡ, cũng là trong dự kiến đi, nhưng là có thể dao động đến nhiều như vậy đế bí giúp đỡ, cũng là ngoài ý muốn ở ngoài.

Thiếu niên Tinh Thần thấy thế cũng là động dung.

Cái này mẹ nhà hắn chính là độ kiếp, hơn nữa còn là độ Chí Tôn kiếp?

Người một nhà cùng người một nhà đánh thành một đoàn đúng không!

"Kẻ này quá không hợp thói thường. . ."

Thiếu niên Tinh Thần kế thừa rất nhiều Tinh Thần ký ức, nhưng là cho tới nay không có Hứa Vô Chu kẻ như vậy.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu có thể xưng nghịch thiên.

Nhân vật như vậy, không nói sau này không còn ai đi, khẳng định xưa nay chưa từng có.

Trước kia cũng có Hứa Vô Chu loại tình huống này, chỉ là tuyệt đại đa số đều là vừa lên đến liền bị làm chết khô.

Hoàn toàn cũng vẫn tiếp tục có thể nói.

Nhưng mà, Hứa Vô Chu hắn thuộc về ngoại lệ!

Hứa Vô Chu nắm giữ đế bí quá nhiều một chút.

Mặc dù không ít đế bí lựa chọn phản Hứa Vô Chu, chỉ là cũng có rất nhiều thần phục với Hứa Vô Chu!

Đại chiến như vậy, Hứa Vô Chu nói không chừng thật có thể thắng.

Hắn nội tình quá mức hùng hồn.

Cho dù là ngày xưa Khuynh Nguyệt Chí Tôn đột phá Đế cảnh thời điểm, cũng chưa chắc liền so Hứa Vô Chu muốn bao nhiêu đi nơi nào.

Cho nên, Hứa Vô Chu hắn chống nổi đợt thứ nhất, có cơ hội phản kích.

"Thoạt đầu thời điểm, phản Hứa Vô Chu đế bí, bọn hắn trước tiên khôi phục, trực tiếp liền đi đối phó Hứa Vô Chu, nhưng là giúp Hứa Vô Chu, khôi phục thời gian rõ dài, nếu muốn có được trợ giúp của bọn hắn, Hứa Vô Chu nhất định phải sống qua đợt thứ nhất thế công!"

"Hứa Vô Chu có lẽ cũng biết điểm này? Dù sao hắn trước tiên chính là toàn diện phòng ngự, chỉ thủ không công! Đảm nhiệm ngươi Đông Tây Nam Bắc Phong, hắn phòng ngự liền xong việc! Kết quả chờ tới viện quân."

"Đây không phải trùng hợp, những này đều tại Hứa Vô Chu trong tính toán! Đoán chừng hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, chỉ là hắn thành công!"

. . .

Tam Đông Chí Tôn càng nghĩ thì càng là cảm thấy Hứa Vô Chu khó lường a!

Thật cho Hứa Vô Chu thời gian, cho hắn cơ hội, hắn khẳng định là muốn náo một cái long trời lở đất!

"Hứa Vô Chu bây giờ còn không có có đến đột phá chân chính giai đoạn, hắn cần quét dọn chướng ngại, rồi mới đem hết thảy quy nhất, tấn cấp Đế cảnh. . . Thì ra là thế!"

Lục Ngự Chí Tôn hậu tri hậu giác nói ra: "Khó trách hắn nói cái gì để cho chúng ta không cần vội vã xuất thủ, hóa ra là phải chờ tới hắn quy nhất thời điểm a!"

Không khó coi ra, thiếu niên Tinh Thần cũng là đã nhìn ra, Hứa Vô Chu hiện tại tư thế này, hắn muốn xử lý đều được tốn công tốn sức.

Những này đế bí muốn phản Hứa Vô Chu, khẳng định là hận thấu xương, đoạt đầu người cái gì, đây là tối kỵ a.

Thật ép, bọn hắn không làm Hứa Vô Chu, đi đối phó thiếu niên Tinh Thần đều có chút ít khả năng.

Trước kia thiếu niên Tinh Thần cũng là nghĩ qua, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng xuất thủ trước đi thôn phệ luyện hóa ngã xuống đất không dậy nổi gia hỏa.

Kết quả, bị như thế một trì hoãn, bọn hắn hộ thân chi bảo cũng là bị tự hành kích phát, dù là thiếu niên Tinh Thần đều rất khó phá vỡ.

Đúng vậy, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn loại nhân vật này, làm sao có thể không làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nếu muốn chiến, khẳng định như vậy là làm xong ngoại trừ đạo tiêu bỏ mình, cùng thân chịu trọng thương hai tay chuẩn bị.

Nếu là trực tiếp đem bọn hắn cho gạt bỏ, thì cũng thôi đi.

Đều đã chết rồi, còn có cái gì dễ nói?

Thế nhưng là, nếu như không chết, như vậy bọn hắn sẽ có chí ít một kiện vật bảo mệnh, treo tính mệnh, nhất thời nửa khắc ở giữa, ở vào vô địch trạng thái.

Trừ phi là bạo phát đi ra Thiên Đế phương diện lực lượng, không phải vậy ai đến đều không dùng.

Thiếu niên Tinh Thần hiện tại là hậu tri hậu giác, vừa rồi kịp phản ứng, chính mình là bị Hứa Vô Chu cho diễn.

Tên này là cố ý khi đó nhảy ra đột phá, hấp dẫn chú ý, để cho Diệp Võ Thiên bọn hắn kịp thời giữ được tính mạng.

Hiện tại hối hận cũng không kịp!

"Chẳng lẽ kẻ này thật là đại địch của ta?"

Thiếu niên Tinh Thần hắn càng nghĩ thì càng là cảm thấy không được bình thường.

Cái này Hứa Vô Chu, có lẽ thật có thể nguy cấp đạt được hắn tồn tại!

Hứa Vô Chu không biết người bên ngoài suy nghĩ cái gì, hắn cũng không muốn biết.

Hứa Vô Chu trực tiếp mang theo dưới trướng hắn đế bí, cùng những cái kia phản loạn hắn đại chiến!

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Theo Hứa Vô Chu không ngừng phản kích, Tịch Diệt kiếm quyết phía bên kia đã có đế bí bị thua.

Binh bại như núi đổ!

Cuối cùng, trừ mấy loại đế bí bên ngoài, còn lại đều bị trấn áp.

Ngược lại là Hứa Vô Chu bên này đế bí còn có không ít, thắng bại đã phân!

"Hứa Vô Chu đây là muốn thắng sao? Mẹ a, còn có thể dạng này chơi? Thật là thêm kiến thức! Hắn hẳn là cũng là làm xong vạn toàn chuẩn bị? Nhưng là, Chư Thiên Vạn Giới bên trong hẳn là rất ít loại này tiền lệ đi, hắn lại là phải làm như thế nào chuẩn bị?"

"Kẻ này quả thực là không thể tưởng tượng nổi. . . Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng là không thể tin được, trên đời lại có kiểu người như vậy, như vậy Thần Nhân! Hắn khả năng thật có thể nhất cổ tác khí, thành tựu mạnh nhất Chí Tôn!"

"Đúng vậy a, ta dám nói, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục hai vị lão đại, sơ thành Chí Tôn thời điểm, đều không có hiện tại Hứa Vô Chu như vậy vô địch! Quá mức bất khả tư nghị!"

. . .

Mọi người đều kinh, bọn hắn mặc dù không phải Tiểu Thiên Đình hoặc là Tiểu Địa Ngục bên trong người mạnh nhất, nhưng là tầm mắt không thể nghi ngờ rất cao.

Hứa Vô Chu bây giờ biểu hiện, có phải hay không sau này không còn ai, khó mà nói, nhưng là tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

"Các ngươi là muốn tiếp tục phản bội đâu, hay là như thế nào?"

Hứa Vô Chu hỏi: "Hay là nói, tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Còn sót lại mấy loại đế bí giữ im lặng.

"Như vậy ta liền nói một câu đi, thuận ta thì sống kẻ nghịch ta chết."

Hứa Vô Chu lạnh lùng nói ra.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là có một loại cảm giác không ổn!

Hứa Vô Chu hắn nói như vậy, là mấy cái ý tứ?

"Nếu như không phục, như vậy thì xóa đi loại này đế bí đi."

Hứa Vô Chu không nhanh không chậm nói.

Lúc này không giống ngày xưa.

Hiện tại Hứa Vô Chu, nắm giữ đế bí rất nhiều, dù là có tinh thần dập tắt, tuy không phải không quan hệ trọng yếu, nhưng là đối với hắn ảnh hưởng phi thường có hạn.

Cho nên, như muốn nhờ vào đó đến uy hiếp hắn, như vậy Hứa Vô Chu hắn chỉ có thể là nói, tắm một cái ngủ đi!

"Ta không phục. . ."

Chư Đế Thẩm Phán nói còn chưa dứt lời, liền trực tiếp tán loạn, hôi phi yên diệt.

Coong coong coong coong!

Đối ứng tinh thần dập tắt.

Đây hết thảy tới cực nhanh, thậm chí hồ Chư Đế Thẩm Phán loại này đế bí, nói đều không có nói xong, Hứa Vô Chu liền trực tiếp xóa đi.

Đế bí, rất trọng yếu, cũng rất cường đại, chỉ là nếu như không trung tâm tại Hứa Vô Chu, việc đã đến nước này, còn tại kiên trì cùng Hứa Vô Chu đối địch, như vậy Hứa Vô Chu hắn có thể làm sự tình, chính là xóa đi tồn tại, đưa đối phương chết đi.

"Cái này. . ."

Tịch Diệt kiếm quyết lập tức lộ ra vẻ chần chờ.

Hắn là cái thứ nhất khởi nghĩa đến phản Hứa Vô Chu.

Chỉ là hiện tại hắn thật dao động.

Hứa Vô Chu hắn đối với xóa đi một loại đế bí, thuộc về là nước chảy mây trôi, con mắt đều không mang theo nháy lập tức.

Cho nên, Hứa Vô Chu nếu như thật muốn giết hắn, như vậy thì là một con đường chết.

Về phần nói tu luyện không trở lại. . . Ân, mặt khác đế bí khả năng thật có loại tình huống này, chỉ là Hứa Vô Chu hiện tại có được Minh Vương Kiếm, tăng thêm hắn ở trên Tịch Diệt Kiếm Đạo, cũng là đi ra độc thuộc về mình phương hướng, thật đúng là khó mà nói.

Giống như Đế binh thần chỉ.

Nếu như Đế binh đủ cường đại, dù là xóa đi thần chỉ, đợi một thời gian, hay là khả năng một lần nữa đản sinh ra.

Nhưng là, một lần nữa đản sinh ra thần chỉ, tuyệt không phải trước đó vị kia.

Cho nên, không hàng, đó là một con đường chết.

Vừa nghĩ đến đây, Tịch Diệt kiếm quyết chỉ có thở dài.

Hắn còn có thể như thế nào?

Chỉ có thể đầu hàng.

Nếu không, Chư Đế Thẩm Phán loại này đế bí hạ tràng, chính là hắn vết xe đổ.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hứa Vô Chu thấy thế, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù hắn hiện tại nội tình phi thường hùng hậu, dù là xóa đi một loại đế bí, cũng chưa chắc sẽ như thế nào.

Nhưng là đi, nếu như xóa đi quá nhiều đế bí, vẫn chưa được.

Hiện tại Tịch Diệt kiếm quyết dẫn đầu đầu hàng, như vậy mặt khác đế bí quy hàng cũng là vấn đề thời gian.

Quả nhiên, Tịch Diệt kiếm quyết đều trượt quỳ, còn sót lại đế bí cũng là không dám tiếp tục cùng Hứa Vô Chu đối nghịch.

"Tiếp đó, chính là quy nhất!"

Hứa Vô Chu tâm niệm chuyển động ở giữa, rất nhiều đế bí quy vị.

Hắn sở dĩ giết gà dọa khỉ, nguyên nhân một trong chính là, hắn vật bảo mệnh, còn muốn lưu tại đợi chút nữa đột phá phía trên.

Đây mới là cửa thứ nhất đâu!

Mặc dù độ khó hẳn là lớn nhất vừa đóng, chỉ là độ kiếp sự tình, đi trăm dặm, thì chín mươi dặm cũng chỉ là nửa chặng đường!

Không có đến thành công thời điểm, cũng không thể phớt lờ.

Coong coong coong coong!

"Hứa Vô Chu, hắn, hắn thành công! Thuận ta thì sống kẻ nghịch ta chết. . . Quá bá đạo! Nếu như hắn có thể thành tựu Chí Tôn, khẳng định như vậy là tương đương vô địch tồn tại! Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

"Đây chính là Hứa Vô Chu sao? Đơn giản vượt quá tưởng tượng. . . Nếu như hắn cùng lão đại cùng một cảnh giới, khả năng lão đại đều không phải là Hứa Vô Chu đối thủ của hắn."

"Tiếp đó, Hứa Vô Chu hắn sẽ thành công sao? Dù sao, lớn nhất nan quan đều vượt qua, đằng sau hẳn là đều là đường bằng phẳng đi. . . Không đúng!"

. . .

Đám người rất nhanh liền kịp phản ứng, thiếu niên Tinh Thần còn ở nơi này nhìn chằm chằm!

"Trước đó Hứa Vô Chu liền nhắc nhở chúng ta, muốn vì hắn hộ pháp. . . Đoán chừng nói đúng là hiện tại đi!"

Tam Đông Chí Tôn hiện tại cũng là vô cùng gấp gáp.

Dù sao, bọn hắn sau đó phải đối mặt, là thiếu niên kia Tinh Thần a!

Thiếu niên Tinh Thần, Tổ Hoàng tâm ma!

Vị này cỡ lớn còn ở nơi này.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Đã vừa mới bị đế bí bọn hắn kéo dài hồi lâu, hiện tại phải nhanh một chút độ kiếp.

Mắt thấy Hứa Vô Chu hắn thành công qua quan, tiếp tục độ kiếp rồi, thiếu niên Tinh Thần cũng là lộ ra nụ cười, nói: "Các ngươi đây là muốn giúp hắn a? Chỉ là a, ta giết các ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ. Dù là ta đã bị thương nặng đều tốt  làm trọng thương ta, cũng là các ngươi có thể đối phó sao? Không cần như vậy ngây thơ."

"Lộc cộc!"

Có người nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Bởi vì thiếu niên Tinh Thần lời nói không ngoa a.

Thiếu niên Tinh Thần cường đại, có thể nghĩ.

Trước đó năm nằm Chí Tôn còn bị sống sờ sờ thôn phệ luyện hóa.

Như vậy thay đổi bọn hắn, có thể chiếm được đến được chứ?

Chỉ sợ cũng là rất khó đi!

"Làm sao bây giờ? Mặc dù chúng ta lẽ ra là Hứa Vô Chu hộ pháp, dù là liều lên tính mệnh, không tiếc bất cứ giá nào. . . Nhưng là, thiếu niên Tinh Thần quá cường đại, quá vô địch! Chúng ta căn bản không phải đối thủ a!"

"Chỉ là chúng ta không xuất thủ, thiếu niên Tinh Thần liền sẽ buông tha chúng ta sao? Dù sao đều là một chữ "Chết" thôi! Khác nhau ở chỗ, là đứng đấy chết, hay là như thế nào kiểu chết!"

"Buông tay đánh cược một lần đi. .. Chờ đến Hứa Vô Chu hắn thành công đột phá, chúng ta có lẽ thật có cơ hội phản sát! Điều kiện tiên quyết là, có thể đợi cho đến lúc đó  đợi đến Hứa Vô Chu hắn đột phá hoàn tất!"

. . .

Đám người mặc dù kính sợ thiếu niên Tinh Thần, vị này Tổ Hoàng tâm ma, chỉ là không đi chiến, vẫn là một con đường chết!

"Thôi, ta cũng lười cùng các ngươi nhiều lời, tạm thời bỏ ra một chút đại giới đi."

Thiếu niên Tinh Thần đột nhiên từ nói tự nói, nói.

Đám người còn tại hoang mang thiếu niên Tinh Thần lời này là mấy cái ý tứ thời điểm, hắn thình lình liền xuất thủ.

Coong coong coong coong!

Đám người chỉ cảm thấy lập tức liền bị trấn trụ.

"Đây, đây là. . ."

Tam Đông Chí Tôn cùng Lục Ngự Chí Tôn bọn hắn đều mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

"Cái này chính là ta lực lượng bản nguyên. . . Mã đức, hiện tại thế mà tiêu hao tại các ngươi nơi này!"

Thiếu niên Tinh Thần cũng là nổi giận..