Chương 3753:

Chương 3753:

Không phải sao?

Theo lý mà nói, hắn giết sạch bọn hắn, cũng không cần tiêu hao lực lượng bản nguyên.

Đáng tiếc, trước đó Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn hung hăng tiêu hao hắn, để hắn không thể không vận dụng lực lượng bản nguyên.

Nếu không, từng cái giết, quá lãng phí thời gian.

Đằng sau còn muốn phá vỡ Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn che chở, còn có xuất thủ quấy nhiễu Hứa Vô Chu, gọi hắn đạo tiêu bỏ mình.

Nói tóm lại, không có lực lượng nhiều như vậy cùng thời gian có thể lãng phí.

Như vậy không giả, ngả bài!

Trực tiếp lấy lực lượng bản nguyên giây.

Hứa Vô Chu liếc qua cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy đại sự không ổn.

Nhưng là hắn không có cách nào.

Hắn đã tiến vào độ kiếp giai đoạn thứ hai.

Quy nhất, tuyệt đối không thể phân tâm, nếu không trước công tẫn phế.

Bởi vậy, Hứa Vô Chu hắn kỳ thật không muốn dạng này mạo hiểm độ kiếp, chỉ là hắn không thể không như thế cách làm thôi.

Hiện tại thiếu niên Tinh Thần một bộ muốn đem Hứa Vô Chu ăn sống nuốt tươi dáng vẻ, nói không kiêng kị chính là giả.

"Phế vật, một đám phế vật!"

Thiếu niên Tinh Thần cười lạnh, hắn muốn xuất thủ hoành kích Hứa Vô Chu.

Vạn nhất thật bị Hứa Vô Chu đột phá thành công, chẳng phải là hoành sinh ba chiết?

Hắn không thích có chuyện vượt qua bản thân dự tính.

Dù cho đến một bước này, kỳ thật rất nhiều thứ sớm đã vượt qua dự liệu của hắn cũng là như vậy.

"Không, không cho phép ngươi ra tay với Hứa Vô Chu!"

Đột nhiên, Diệp Kinh Tiên đứng ra.

Một màn này để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Hiện tại rất nhiều người đều biết, Diệp Kinh Tiên nhưng thật ra là Diệp Võ Thiên muội muội, cũng là Hứa Vô Chu trong miệng vị hôn thê.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nhìn qua không có cường đại như vậy a.

Dù cho nàng cũng đánh bại Tinh Diệu đều tốt, cũng là bị cho là thuộc về mở phạm trù, tuyệt không phải là cá nhân thực lực.

Bây giờ lại đứng ra bảo hộ Hứa Vô Chu, đây là không muốn sống nữa sao!

"Uy, Diệp Kinh Tiên. . ."

Hứa Vô Chu nội tâm trầm xuống, chỉ cảm thấy đại sự không ổn!

Không phải sao?

Diệp Kinh Tiên hoàn toàn thuộc về vật trang sức cấp bậc có được hay không?

Hiện tại ra mặt, không phải chịu chết là cái gì?

"Tạm biệt a?"

Lục Ngự Chí Tôn không ngừng thuyết phục Diệp Kinh Tiên, nói: "Hắn là thật sẽ giết ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy trước đó Tinh Diệu cùng chó hoang một dạng bị đánh bay sao?"

". . ."

Tinh Diệu cảm thấy mình bị hung hăng mạo phạm.

Hắn đã ở chỗ này giả chết, nằm thẳng, cái này đều có thể nhấc lên hắn?

Không hợp thói thường không ngoại hạng a!

"Hắn là hắn, ta là ta. . . Hứa Vô Chu hắn đối với ta có ân, mà lại ta nói qua, sẽ vì nàng hộ pháp."

Diệp Kinh Tiên hít sâu một hơi, trong con mắt, có phật quang lấp lóe.

"Chỉ bằng ngươi a? Cũng tốt. . . Hứa Vô Chu nữ nhân là đi, ngươi ưa thích giết gà dọa khỉ, như vậy ta cũng tới vừa ra giết gà dọa khỉ tốt."

Thiếu niên Tinh Thần cười híp mắt nói ra.

Hắn đang rầu không có cơ hội thu lấy một chút lợi tức đâu.

Nếu Diệp Kinh Tiên chủ động đưa tới cửa, như vậy hắn liền từ chối thì bất kính.

"Muốn đối phó ta a?"

Thấy thế, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức cảnh giác vạn phần.

Chỉ là nàng sau một khắc liền phát hiện, chính mình bay lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Phốc phốc phốc phốc!

Thiếu niên Tinh Thần tâm niệm chuyển động ở giữa, đã để Diệp Kinh Tiên bay lên lại rơi xuống.

Thiếu nữ lập tức trở thành một cái huyết nhân.

Tổ Hoàng Pháp thì, cố nhiên cường đại, cho dù là thiếu niên Tinh Thần, Tổ Hoàng tâm ma, cũng là không thể không cúi đầu, nhưng là đi, chỉ cần hắn nguyện ý tiêu hao lực lượng của bản nguyên, như vậy hết thảy liền không thành vấn đề.

Chỉ là đại giới phi thường to lớn.

Bất quá, sự tình đều đến một bước này, đại giới càng thêm to lớn một chút, thì thế nào.

Ngược lại là hắn có một loại bị Hứa Vô Chu tính kế cảm giác.

Loại cảm giác này, phi thường không tốt!

Bởi vậy, dù là trả giá đắt, đều muốn hung hăng làm nhục Hứa Vô Chu, còn có nữ nhân của hắn!

"Ta vốn định trực tiếp làm chết cái này Hứa Vô Chu, nhưng là ngươi muốn tới tặng đầu người, như vậy thì trước đối phó ngươi tốt. . . Đây là ngươi tự tìm!"

"Hay là nói, ngươi coi ta là tại khôi hài sao? Ta cũng là cho các ngươi quá thật tốt sắc mặt, thật làm cho các ngươi cảm thấy mình đi đúng không?"

"Dù cho cái này Diệp Võ Thiên còn có Khuynh Nguyệt Chí Tôn, hoàn toàn chính xác cho ta chế tạo nho nhỏ phiền phức, nhưng là cùng các ngươi có quan hệ sao? Lấy trứng chọi đá!"

. . .

Thiếu niên Tinh Thần càng nói càng là phẫn nộ.

Biệt khuất, quả thực là biệt khuất tới cực điểm a!

Hắn tốt xấu là Tổ Hoàng tâm ma a, kết quả đây?

Hứa Vô Chu bọn hắn căn bản không có đem chính mình để ở trong mắt!

Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn ỷ vào nội tình, quả thật làm cho hắn ăn quả đắng, chỉ là không có giết chết hắn, như vậy thì còn có phản sát chỗ trống.

Hiện tại hẳn là ngã xuống đều ngã xuống.

Hứa Vô Chu. . . Ha ha  chờ hắn trước độ kiếp hoàn tất rồi nói sau.

Dù sao thiếu niên Tinh Thần tự hỏi sẽ không để cho Hứa Vô Chu thành công độ kiếp là được.

"Ta trấn áp các ngươi, như vậy các ngươi liền thành thành thật thật chờ chết là đủ. . . Ngươi còn muốn hộ pháp, là Hứa Vô Chu ra mặt, đây không phải muốn chết hay là cái gì?"

Thiếu niên tinh Thần Miêu đùa giỡn chuột nói.

"Đúng vậy a, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người. . . Ta mặc dù không giống nói loại đả kích này sĩ khí nói, chỉ là chúng ta có tài đức gì a, lại muốn cùng Tổ Hoàng tâm ma là địch!"

"Xong, lần này là thật xong đời. . . Hắn hiện tại không tiếc tiêu hao bản nguyên đều muốn hoành kích Hứa Vô Chu, chúng ta còn có đường sống sao?"

"Chủ yếu là chúng ta không thể động đậy, khó mà phản kháng! Chỉ có chờ chết thôi, chúng ta đoán chừng cuối cùng tất cả đều khó thoát khỏi cái chết. . . Dù sao, liền ngay cả lão đại bọn hắn đều thất bại, chúng ta liền so lão đại mạnh a?"

. . .

Mọi người đã bị đánh nát lòng tin, không dám sinh ra nửa điểm cùng thiếu niên Tinh Thần đối nghịch tâm tư.

Dù cho thiếu niên Tinh Thần không chủ động xuất thủ trấn áp bọn hắn, đoán chừng cũng không có bao nhiêu người đi ra là Hứa Vô Chu hộ pháp.

Đã bị sợ mất mật, còn như thế nào đi chiến?

Cho dù thật xuất thủ, tám chín phần mười sẽ là Diệp Kinh Tiên loại hạ tràng này!

Lục Ngự Chí Tôn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hứa Vô Chu lại tốt, Diệp Kinh Tiên cũng được, hôm nay là thập tử vô sinh.

Tam Đông Chí Tôn hắn cũng là hữu tâm vô lực.

Huống hồ, bọn hắn hiện tại còn bị thiếu niên Tinh Thần trấn áp, thực sự vô lực phản kháng.

"Khụ khụ. . . Không, không cho phép ngươi ra tay với Hứa Vô Chu!"

Diệp Kinh Tiên ho ra máu sau khi, còn lộ ra nội tạng mảnh vỡ.

Đối với Thánh cảnh viên mãn tới nói, có thể bị đánh ra nội tạng mảnh vỡ, đã là cực kỳ nặng nề thương thế.

Nhưng là, nàng bây giờ đối với thiếu niên Tinh Thần mà nói, đơn giản liền cùng phàm nhân không sai biệt lắm.

Giết chết Diệp Kinh Tiên, cùng làm thịt một con gà, một con chó, không có gì khác nhau.

"Được chưa. . ."

Thiếu niên Tinh Thần cười nhẹ một tiếng, đưa tay một trảo.

Răng rắc!

Chỉ một thoáng, Diệp Kinh Tiên bị hắn vò thành một cái cục thịt.

Đám người thấy vậy mặt không có chút máu!

Đây là trực tiếp giết Diệp Kinh Tiên?

Hứa Vô Chu mặc dù chuyên tâm đột phá, nhưng là giờ khắc này cũng là phá phòng, hắn tâm thần chấn động, độ kiếp lập tức bất ổn.

"Ha ha, Hứa Vô Chu, ngươi còn có thời gian rỗi lo lắng người khác? Kế tiếp chính là ngươi!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn cười đắc ý a.

Hắn chờ ngay tại lúc này!

Chính là muốn Hứa Vô Chu phá phòng, sau đó lại hung hăng làm nhục, cuối cùng ăn sạch lau sạch!

Bỗng nhiên, một cái linh hoạt kỳ ảo đến cực điểm thanh âm tại Hứa Vô Chu vang lên bên tai.

"Hứa Vô Chu, ngươi chuyên tâm đột phá. . ."

A

Nghe tiếng, Hứa Vô Chu hắn sửng sốt một chút.

Là Diệp Kinh Tiên?

"Giống như cũng không phải Diệp Kinh Tiên?"

Hứa Vô Chu hắn lập tức cũng mơ hồ.

Thanh âm này chủ nhân hẳn là Diệp Kinh Tiên.

Nhưng là, luôn cảm thấy cũng không phải Diệp Kinh Tiên.

Coong coong coong coong!

Bỗng nhiên, Diệp Kinh Tiên nàng cùng hồi quang phản chiếu một dạng, từ cục thịt biến trở về người.

Một cái người sống sờ sờ.

Thế nhưng là nàng khắp cả người phát quang, phật quang sáng chói.

Toàn thân bên trong đều có phật kinh niệm tụng.

"Cuối cùng vẫn là sớm thức tỉnh à. . . Ăn cướp đã tới a."

Diệp Kinh Tiên nói một mình, nói.

"Ngươi, ngươi thế nào không chết?"

Thiếu niên Tinh Thần hắn cùng nhìn thấy quỷ một dạng, khiếp sợ không thôi.

Không phải sao?

Hắn có thể vạn phần xác định, vừa mới trực tiếp chính là giết chết Diệp Kinh Tiên.

Diệp Kinh Tiên hẳn không có bất kỳ đường sống!

Hiện tại Diệp Kinh Tiên thế mà sống lại. . . Không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi a!

Những người khác cũng là cái phản ứng này.

"Nàng, nàng, nàng. . . Không phải chết mất sao? Vừa mới bị Tổ Hoàng tâm ma trực tiếp giết chết! Đó là không giữ lại chút nào xuất thủ, chớ nói Thánh cảnh, Chí Tôn cũng sẽ ở trong khoảnh khắc chết đi! Vì cái gì hắn còn sống?"

"Kinh người, quá mức kinh người! Thực không dám giấu giếm, vừa mới thoáng một cái, ta cảm thấy Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục hai vị lão đại tới, đều là khó thoát khỏi cái chết! Nhưng là, nàng không có chết, lại sống đến giờ!"

"Hẳn là nàng cũng là che giấu thực lực? Nàng cũng là Chí Tôn sao? Cũng không thể là chân chính Đế cấp đi, nhưng là nơi này có Tổ Hoàng Pháp thì, Đế cấp tới cũng là không tốt đi!"

. . .

Mọi người đều kinh, cảm thấy một màn này quá mức bất khả tư nghị.

Tại Tổ Hoàng pháp tắc trước mặt, thiếu niên Tinh Thần tâm ma này đều khó mà ngỗ nghịch.

Muốn hơi vòng qua pháp tắc, đều cần tiêu hao bản nguyên đến chiến.

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên nhìn không ra cái gì đặc thù, nàng cứ như vậy như nước trong veo khởi tử hoàn sinh.

"Ngươi không bằng trực tiếp bắt hắn cho thôn phệ luyện hóa đi."

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên nói ra.

A

Thiếu niên Tinh Thần lập tức không có minh bạch Diệp Kinh Tiên nàng là mấy cái ý tứ.

Cái gì gọi là không bằng trực tiếp thôn phệ luyện hóa rồi?

Nói là Hứa Vô Chu sao?

"Ngươi sẽ đem Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa thôn phệ luyện hóa. . . Đã như vậy, không bằng hiện tại liền thôn phệ luyện hóa đi, một bước đúng chỗ, đợi chút nữa cũng không cần tiếp tục giày vò quá nhiều."

Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra.

". . ."

Tinh Diệu hắn khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không còn gì để nói!

Hắn đã không nói, triệt để giả chết, dạng này đều có thể mang lên hắn?

"Ngươi lựa chọn đủ loại, cũng là đã chú định kết cục của ngươi. Ngươi một mực giả chết, như vậy kết quả cuối cùng, chính là thật sẽ chết, sẽ bị hắn thôn phệ luyện hóa, buông tay đánh cược một lần, cho nên không ngại một bước đúng chỗ đi."

Diệp Kinh Tiên nhìn về phía Tinh Diệu, chậm rãi nói ra..