Chương 3754: Không phải là tâm ma sao

Chương 3754: Không phải là tâm ma sao

"Ngươi đối với mình ngược lại là tràn đầy tự tin a!"

Thiếu niên Tinh Thần giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ngươi chỉ là tâm ma mà thôi. . . Cho dù là Tổ Hoàng Tinh Thần tâm ma đều tốt, không phải là tâm ma sao?"

Diệp Kinh Tiên nhàn nhạt trả lời: "Ừm? Sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy, chẳng lẽ là ta nói không đúng chỗ nào sao?"

Đám người nghe vậy, cũng là một trận sắc mặt cổ quái.

Tổ Hoàng tâm ma chẳng lẽ còn không đủ cường đại sao?

Đã đem bọn hắn toàn trường người đều treo ngược lên đánh có được hay không?

Kết quả, đến Diệp Kinh Tiên trong miệng, phảng phất là liền cái này?

Nếu như thiếu niên Tinh Thần dạng này đều có thể căng đến ở, mới là quái sự một cọc đâu.

"Ha ha, ha ha ha ha. . . Ngược lại muốn xem xem, ngươi lại có mấy phần bản sự, thậm chí ngay cả ta đều không để trong mắt!"

Thiếu niên Tinh Thần cười to không ngừng, lập tức ra tay với Diệp Kinh Tiên.

Ba ba ba ba!

Ngay sau đó, thiếu niên Tinh Thần trực tiếp bị Diệp Kinh Tiên quạt mấy cái đại bức đâu.

Thậm chí răng đều bị quạt bay.

"A, cái này. . ."

Mọi người thấy nơi này, lại là càng thêm mộng bức.

Quả thật, trước đó Diệp Kinh Tiên đột nhiên tới khởi tử hoàn sinh, phi thường dọa người.

Nhưng là hiện tại đưa tay liền bị thương thiếu niên Tinh Thần, càng thêm để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì phiến thiếu niên Tinh Thần đại bức đâu a, cái này hàm kim lượng cùng trào phúng đều là kéo căng có được hay không?

"Điều này đại biểu, thực lực của nàng tại Tinh Thần tâm ma phía trên? Đây là Tổ Hoàng cấp bậc tâm ma a! Có phải hay không là chỗ nào sai lầm?"

"Làm sao có thể lầm. . . Tổ Hoàng tâm ma như thế kiệt ngạo bất tuần nhân vật, vừa mới là như thế nào biểu hiện, có thể nói là rõ như ban ngày, hiện tại tuyệt đối không thể nào là cam tâm tình nguyện ăn cái này mấy cái đại bức đâu."

"Chẳng lẽ lại nàng thật có thể đánh bại thậm chí đánh giết thiếu niên Tinh Thần? Nàng nếu có loại thực lực này, hơn phân nửa là có thể làm được đó a, chúng ta đây là không cần chết rồi?"

"Đúng vậy a, nếu như nàng liền có thể trấn áp thiếu niên Tinh Thần, như vậy không cần Hứa Vô Chu xuất thủ, đoán chừng cũng có thể bình an vượt qua."

. . .

Lòng của mọi người tình giống như xe cáp treo một dạng thay đổi rất nhanh!

"Không, ta sẽ không chân chính đánh bại hắn, chớ đừng nói chi là chân chính đánh giết hắn."

Diệp Kinh Tiên đột nhiên nói ra.

"Vì cái gì?"

Lục Ngự Chí Tôn kìm lòng không được mà hỏi.

Cũng không phải sao?

Đã có thực lực xử lý thiếu niên Tinh Thần, ngược lại là nhất cổ tác khí quét ngang a.

Còn muốn giữ lại thiếu niên Tinh Thần, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì?

Chẳng lẽ là không biết cái gì gọi là chậm thì sinh biến sao?

Dù sao bọn hắn trước đó là bị thiếu niên Tinh Thần dọa cho đến quá sức, hoàn toàn không dám lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Có ta ở đây, hắn không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió."

Diệp Kinh Tiên lòng tin mười phần nói.

Nàng xác thực có tự tin này.

Nàng đã không phải là trước đó nàng.

Nàng bây giờ, là Diệp Kinh Tiên, nhưng cũng không hoàn toàn là Diệp Kinh Tiên.

Thiếu niên Tinh Thần thấy vậy, hắn là kinh nghi bất định.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì Diệp Kinh Tiên nàng khởi tử hoàn sinh đằng sau, chính là bộ dáng này rồi?

"Nàng hiện tại mạnh mẽ hơn ta. . ."

Mơ hồ đã nhận ra điểm này thiếu niên Tinh Thần, càng là sắc mặt đột biến đứng lên.

Chẳng lẽ hắn thật sẽ thua, sẽ thua sao?

"Nàng trước đó nói, ta cần nuốt mất Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa. . ."

Vừa nghĩ đến đây, thiếu niên Tinh Thần hắn nhìn về phía Tinh Diệu hai mắt, bỗng nhiên tách ra hung quang.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi không được qua đây a. . ."

Tinh Diệu lập tức quá sợ hãi.

Gia hỏa này, thật muốn giết chết mẹ nhà hắn?

Coong coong coong coong!

Thiếu niên Tinh Thần nơi nào sẽ quản Tinh Diệu nói cái gì, trực tiếp một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa!

"Vạn cổ truyền thừa tựa như heo chó một dạng bị giết chết, luyện hóa hấp thu. . ."

Mọi người đều là biến sắc.

Tuy không phải thỏ tử hồ bi đi, nhưng là Tinh Diệu tôn làm vạn cổ truyền thừa, dù là sớm tỉnh lại, cũng là có thể xưng đồng cấp vô địch a!

Kết quả, hiện tại cứ như vậy nhẹ nhàng chết rồi.

Bị người một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa.

Loại chuyện này, hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi a.

Hứa Vô Chu đem hết thảy để ở trong mắt.

Hắn trừ chấn kinh, hay là chấn kinh!

Người này nàng hay là Diệp Kinh Tiên sao?

"Ta là Diệp Kinh Tiên. . ."

Diệp Kinh Tiên lo nghĩ, nói: "Ta là kiếp trước của nàng? Dù sao ta không phải muốn tu hú chiếm tổ chim khách, đây là ta lưu lại một điểm nhỏ thủ đoạn, miễn cho nàng vô duyên vô cớ liền chết yểu."

"Thì ra là thế."

Hứa Vô Chu như có điều suy nghĩ.

Cứ việc không rõ ràng lắm đối phương là lai lịch gì, nhưng là cùng là Nhân tộc, cũng không có gia hại Diệp Kinh Tiên ý tứ, như vậy hắn cũng liền mặc kệ nhiều như vậy.

"Không sai biệt lắm hẳn là uẩn dưỡng ngươi Đế binh."

Diệp Kinh Tiên nhắc nhở nói ra: "Nếu là thường nhân, khả năng còn muốn trễ một điểm, nhưng là ngươi đi, hiện tại thích hợp."

"Tiếp đó, liền là của ngươi đế bí, Đế binh, cùng một chỗ tế luyện."

Dừng một chút, Diệp Kinh Tiên lại nói.

"Tốt, đang có ý này!"

Hứa Vô Chu liên tục gật đầu, nói.

Hắn xác thực cũng là tới cảm giác.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn Chí Tôn kiếp, không nói sau này không còn ai đi, hoàn toàn chính xác xưa nay chưa từng có, không có cái gì tham khảo ví dụ.

Hiện tại Diệp Kinh Tiên nói toạc ra huyền cơ, hắn cũng liền thuận thế mà làm.

"Hừ, ngươi còn có tâm tư đề điểm Hứa Vô Chu? Tử kỳ của ngươi đến!"

Đem Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa nuốt chửng lấy hấp thu đằng sau, thiếu niên Tinh Thần hắn lại cảm thấy chính mình đi.

Trên thực tế, Tinh Diệu với hắn mà nói, đúng là vật đại bổ.

Dù sao, vạn cổ truyền thừa nội tình, thậm chí so với một chút Chí Tôn đều cường đại hơn.

Mặc dù không bằng Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn bọn hắn, nhưng cũng không phải bình thường Chí Tôn có thể so sánh.

"Ngươi cho ta cơ hội khôi phục, đây là đang tự tìm đường chết!"

Thiếu niên Tinh Thần cười lạnh không thôi, từng bước tới gần Diệp Kinh Tiên.

Diệp Kinh Tiên thần sắc bất động, chỉ là đang chú ý Hứa Vô Chu đột phá.

. . .

"Lại là ngươi?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế phát hiện hắc bào nhân này lại giết qua tới, hắn là kinh sợ không thôi!

Hắn có thể khẳng định, hắc bào nhân này không phải là đối thủ của mình.

Hết lần này tới lần khác đối phương cũng không có tử chiến ý tứ.

Mỗi một lần đều thuộc về là chuồn chuồn lướt nước.

Dù sao chính là điểm liền chạy, bất chấp tất cả.

Yêu Nguyệt Thiên Đế trải qua muốn trấn sát đối phương, đều bị đối phương trốn thoát.

Thậm chí hồ mỗi một lần đều sẽ có Đế cảnh thương vong!

Nói cách khác, đối phương căn bản không phải đến nhằm vào hắn cái này Thiên Đế.

Thiên Đế khó giết.

Bởi vậy, người áo đen chưa từng có giết Thiên Đế tâm tư.

Nhưng là mặt khác Chí Tôn, thậm chí Thiên Quân, cái này khó mà nói.

Một mình hắn tộc Đại Đế đối phó bọn hắn, vẫn là dư sức có thừa.

"Đi chết đi!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế gầm thét.

Một vòng Yêu Nguyệt dâng lên, cải thiên hoán địa.

Nhưng là, mỗi lần như vậy thời điểm, người áo đen đều giống như thạch sùng gãy đuôi, chủ động lưu lại một ít đồ, sau đó bỏ trốn mất dạng.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế trông thấy đối phương lưu lại một ngón tay, đây là bó tay rồi.

Đối với bọn hắn cấp độ này tới nói, như vậy ngoại thương, khôi phục lại không khó..