Chương 3754:

Chương 3754:

Đây cũng là người áo đen có thể ba lần bốn lượt đến đây quấy rầy nguyên nhân chủ yếu.

Mặt khác, hắn mặc dù tôn làm Thiên Đế, chỉ là ở trên Thiên Hà, chung quy là có rất nhiều hạn chế.

Dù là Yêu Nguyệt Thiên Đế cực đoan cường hoành, vô địch tại thế, nhưng là người áo đen có một loại gần như không cách nào chọn trúng cảm giác, thường xuyên để Yêu Nguyệt Thiên Đế xuất thủ thất bại.

Đơn giản để hắn hận đến hàm răng ngứa một chút.

"Chẳng lẽ là Địa Ngục phái tới người?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế không khỏi nghĩ nói.

"Không, hẳn không phải là Địa Ngục người."

Bỗng nhiên, Thiên Diễn lão nhân chủ động hiện thân nói ra.

Thấy vậy, Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn lập tức mặt lộ vẻ không vui.

Cũng không phải sao?

Thiên Diễn lão nhân nếu ở đây, vì cái gì còn muốn che giấu, trước đó không xuất thủ giúp đỡ?

Hiện tại vừa rồi đi ra, đây là muốn làm gì?

"Ta nếu là đi ra, như vậy hắn khả năng chính là để mắt tới ta, muốn giết chết ta. . . Thiên Đế, ta à, vẫn chưa muốn chết đâu."

Thiên Diễn lão nhân cười híp mắt nói ra.

Yêu Nguyệt Thiên Đế sắc mặt của hắn âm trầm, nói: "Ngươi còn như vậy xuất công không xuất lực, chẳng lẽ liền không sợ kế hoạch thất bại sao?"

"Thất bại? Làm sao có thể thất bại. . . Yêu Nguyệt Thiên Đế, chúng ta bây giờ thuộc về là tên đã trên dây không phát không được, không có khả năng thất bại."

Thiên Diễn lão nhân lắc đầu, nói: "Chí ít tại chúng ta đến Nhân tộc 30. 000 châu trước đó, sẽ không thất bại."

"Ý là, chúng ta đi đến Nhân tộc 30. 000 châu đằng sau, có thể sẽ thất bại rồi?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế mặt mày khẽ động, nói.

"Thiên Đế a, mặc dù ngươi vô địch tại thế gian, nhưng là thuyết pháp này, phi thường không rõ ràng, trên đời này. . . Ha ha, tỷ như người áo đen kia, hắn một đối một khẳng định làm không xong ngươi, thậm chí sẽ bị ngươi giết chết, chỉ là hắn trượt như bùn thu, còn nguyện ý thạch sùng gãy đuôi, thử hỏi kẻ như vậy, ngươi liền dễ dàng đánh giết sao?"

Thiên Diễn lão nhân cười híp mắt hỏi.

". . ."

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn hoàn toàn không còn gì để nói đồng thời, sắc mặt cũng là càng âm trầm.

"Thiên Đế, không cần gấp, hắn đến trở ngại chúng ta, hơn phân nửa cũng sẽ ảnh hưởng Địa Ngục."

Thiên Diễn lão nhân bấm ngón tay tính toán, nói.

"Cũng sẽ đi ảnh hưởng Địa Ngục? Là. . . Hắn là Nhân tộc Đại Đế."

Yêu Nguyệt Thiên Đế bừng tỉnh đại ngộ, nói.

Bây giờ muốn đối với Nhân tộc 30. 000 châu hạ thủ, cũng không chỉ Thiên Đình, còn có Địa Ngục.

Có một vị nào đó Địa Ngục điện chủ, tế ra Địa Ngục Chi Chủ danh hào, mang theo nhân quả, muốn xung kích Nhân tộc 30. 000 châu.

"Địa Ngục a. . . Không có Minh Vương đằng sau, cũng là sa đọa nữa nha. Ta nhớ được Địa Ngục dĩ vãng có nhiều thiên vị Chư Thiên Vạn Giới bên trong Nhân tộc."

Yêu Nguyệt Thiên Đế nói một mình, nói: "Mặc dù, Địa Ngục dĩ vãng cũng không có gì gia hại chủng tộc khác là được."

Nhưng là, tại Minh Vương đằng sau, Địa Ngục liền không quá được.

Thậm chí vụng trộm có điện chủ cũng cùng bọn hắn Thiên Đình câu kết làm bậy.

Đối với ngươi chết ta sống, còn không bằng cùng một chỗ ăn ý vơ vét Chư Thiên Vạn Giới đâu.

Đây hết thảy, đều là phát sinh ở Minh Vương sau khi tọa hóa.

Nếu như Minh Vương chưa tọa hóa, là tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Dù sao, có vị kia Minh Vương tại, không ai dám làm như vậy.

Chỉ là hiện tại liền khó nói!

Minh Vương đã biến mất nhiều năm, Địa Ngục đã rục rịch.

Cho nên, đây hết thảy nhìn, ngược lại là có chút buồn cười.

"Được chưa! Dựa theo ngươi thuyết pháp, đây là nhân quả nhất định. . . Ân, chúng ta nếu muốn đi Nhân tộc 30. 000 châu, cái này sợ là khó mà tránh khỏi."

Yêu Nguyệt Thiên Đế hít sâu một hơi, nói.

Hắn biết vừa mới vì cái gì nhiều lần đều không thể lưu lại người áo đen.

Hắn cảm thấy mình khí vận ngay tại yếu bớt.

Đúng là như thế, cho nên thường thường lưu lại một đường sinh cơ cho địch nhân.

Vừa lúc, đối phương cũng là có chuẩn bị mà đến, cũng không phải nghĩ đến có thể toàn thân trở ra hạng người vô tri.

Không phải vậy, hắn đường đường Thiên Đế, giết một người tộc Đại Đế, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Khí vận yếu bớt à. . . Đây là Bắc Cực Thiên Đế nhắc nhở ta nguyên nhân?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn nhớ tới Bắc Cực Thiên Đế từng nói, thời đại này, tuyệt không phải thành tựu Tổ Hoàng thời cơ tốt nhất.

Chỉ là đi, thời đại tiếp theo, mặt khác Thiên Đế lại phải hôn lên tới, cái này còn thế nào cả?

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn là không thể không lựa chọn ở thời đại này thành tựu Tổ Hoàng.

Cho nên, để hắn lui bước cái gì, tuyệt đối không thể!

"Đến đâu thì hay đến đó."

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn không cho rằng chân chính đấu nhau, hắn sẽ không bằng ai.

Thiên Đế, vô địch tại thế!

. . .

Ba ba ba ba!

Diệp Kinh Tiên nàng lại một lần tả hữu khai cung.

Tay trái tay phải một cái động tác chậm, trực tiếp đem thiếu niên Tinh Thần đánh cho mộng bức!

Cũng không phải sao?

Nói xong thôn phệ luyện hóa Tinh Diệu Nhân tộc này vạn cổ truyền thừa đằng sau, có thể mạnh lên đâu?

Vì cái gì vẫn như cũ đánh không lại Diệp Kinh Tiên?

Đám người cũng là sự nghi ngờ này a.

Vừa mới thiếu niên Tinh Thần trực tiếp đem Tinh Diệu nuốt chửng lấy hầu như không còn đằng sau, bọn hắn cũng là hãi nhiên không thôi.

Bởi vì vạn cổ truyền thừa nội tình, trực tiếp để thiếu niên Tinh Thần khí tức, sưu sưu sưu đi lên tăng vọt!

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, lần này thiếu niên Tinh Thần đại khái có thể cùng Diệp Kinh Tiên giao thủ.

Diệp Kinh Tiên mặc dù cường đại, thần bí khó lường, chỉ là không nên quên, thiếu niên Tinh Thần, hắn nguồn gốc từ tại Tổ Hoàng Tinh Thần!

Cho dù là tâm ma cũng thế.

Cường đại hay không, không nói từ dụ.

"Nhưng là, cùng Diệp Kinh Tiên giao thủ, hay là liên tục ăn quả đắng. . . Cái này vạn cổ truyền thừa nuốt đằng sau cùng không có nuốt có khác nhau sao? Căn bản không có khác nhau có được hay không?"

"Trời ạ, đến tột cùng là nàng quá cường đại, hay là thiếu niên này Tinh Thần quá yếu ớt rồi? Chỉ là sự kinh khủng của hắn tuyệt luân, chúng ta cũng tận mắt nhìn thấy, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Nàng là lão đại muội muội, Thiên Đế chi nữ, có lẽ có một ít chúng ta không rõ ràng lắm huyền diệu đều nói không chừng. Đáng tiếc, lão đại hiện tại hôn mê bất tỉnh, không phải vậy có thể hỏi thăm lão đại liên quan tới nàng tình huống."

. . .

Có Tiểu Thiên Đình người là biết Diệp Kinh Tiên.

Bởi vì Diệp Kinh Tiên dung nhan của nàng tại Thiên Đình cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Bắc Cực Thiên Cung thậm chí Thiên Đình đệ nhất mỹ nhân.

Chỉ là trước đó đều nói, nàng chỉ là một cái bình hoa thôi.

Bây giờ nhìn lại, ở đâu là bình hoa a, Diệp Kinh Tiên nàng lập tức liền muốn vô địch có được hay không?

"Ta nói, ngươi là Hứa Vô Chu đối thủ của hắn. . . Nhân quả ở chỗ ngươi cùng hắn."

Diệp Kinh Tiên chậm rãi nói ra: "Ta cho ngươi cơ hội, nếu như ngươi có thể giết chết Hứa Vô Chu, như vậy ngươi liền có thể sống, nếu như không có khả năng, như vậy ngươi chết."

Thiếu niên Tinh Thần hắn là dám giận không dám nói.

Đều là bởi vì chuyện cho tới bây giờ, hắn là triệt để xác định, Diệp Kinh Tiên ngự trị ở bên trên hắn!

"Nàng là ai? Vì cái gì Tổ Hoàng Pháp thì, không có thể đem nàng giam cầm!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn đã nhìn ra vấn đề chỗ.

Đúng vậy, Diệp Kinh Tiên nàng sở dĩ cường đại như thế vô địch, rất lớn một nguyên nhân là. . . Nàng căn bản không có bị Tinh Thần Tổ Hoàng Pháp thì giam cầm.

Cái này khiến thiếu niên Tinh Thần cái này Tổ Hoàng tâm ma mộng bức.

Hắn cùng Tinh Thần có cùng nguồn gốc đều muốn bị giam cầm, Diệp Kinh Tiên dựa vào cái gì không bị giam cầm?

Nhưng là, Diệp Kinh Tiên lời nói không ngoa, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Diệp Kinh Tiên, chỉ có thể lui mà cầu thứ, lựa chọn Hứa Vô Chu!

Hứa Vô Chu không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, hắn cũng không muốn biết.

Bây giờ Hứa Vô Chu, hắn đã đến Chí Tôn kiếp thời khắc mấu chốt.

Bản thân hắn tấn cấp, bản mệnh Đế binh, còn có đế bí, đúng hẹn mà tới..