Chương 3755: Chơi rất lớn

Chương 3755: Chơi rất lớn

"Tê. . . Hứa Vô Chu hắn đột phá chơi đến rất lớn a!"

Tam Đông Chí Tôn đối với Hứa Vô Chu lớn mật như thế xung kích Chí Tôn, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bình thường tới nói, xung kích Đế cảnh về xung kích Đế cảnh.

Chế tạo Đế binh, là chế tạo Đế binh.

Ngưng tụ đế bí, lại là một chuyện khác.

Hiện tại, Hứa Vô Chu hắn là ba thứ kết hợp a!

Nhất là phía sau cả hai, thành công đại tiền đề ở chỗ, Hứa Vô Chu thành công tấn cấp Đế cảnh, trở thành Chí Tôn.

Nếu không, Hứa Vô Chu hắn chính là đầy bàn đều thua kết quả.

"Đầy bàn đều thua a. . . Đây quả thật là thua không nổi đâu."

Lục Ngự Chí Tôn tự hỏi cũng là gặp qua lớn bao nhiêu tràng diện.

Duy chỉ có hiện tại loại tình huống này, nàng còn là lần đầu tiên gặp!

Cũng may, đại gia hỏa cũng không có trước đó khẩn trương như vậy hề hề.

Dù sao, có Diệp Kinh Tiên tại, thiếu niên Tinh Thần đã không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Hiện tại chân chính cần lo lắng, khả năng chỉ có Hứa Vô Chu mà thôi.

Đúng vậy, Hứa Vô Chu nếu như không cách nào thành công đột phá, như vậy là một con đường chết.

Sau khi đột phá, chơi không lại thiếu niên Tinh Thần, như vậy cũng là một con đường chết.

Nói tóm lại, Hứa Vô Chu hắn trừ một mực chiến, chiến, chiến, thắng, thắng, thắng, mặt khác đều là một con đường chết.

"Cái này không đúng. . . Nàng nếu chắc chắn Hứa Vô Chu sẽ cùng thiếu niên Tinh Thần chiến, nhân quả tại bọn hắn nơi này, chẳng phải là nói, Hứa Vô Chu hắn là mười phần chắc chín sao?"

Khổ mộc Chí Tôn cảm thấy mình phát hiện điểm mù.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn tứ cửu, người độn thứ nhất. . . Hứa Vô Chu hắn tuyệt không phải chính là mười phần chắc chín, nhưng là hắn khí vận gia trì, lại có nguyên nhân quả tại, cơ hội không nhỏ."

Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn vì hôm nay, làm các loại đủ loại, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, hóa mục nát thành thần kỳ!

Dạng này Hứa Vô Chu, nói là xung kích Chí Tôn thất bại, từ đó vẫn lạc, loại chuyện này, nói ra, ai mà tin?

Chỉ là, lại như đại đạo năm mươi, Thiên Diễn tứ cửu, người độn thứ nhất. . . Hứa Vô Chu y nguyên không phải 100% có thể tấn cấp Chí Tôn, trong đó hay là có biến số.

Bất quá, sống hay chết, đều xem Hứa Vô Chu chính mình.

"Quy nhất."

Diệp Kinh Tiên nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói.

Chỉ gặp hiện tại Hứa Vô Chu, cực hạn sáng chói, trên đại đạo các loại đủ loại, đều quy về hắn bản thân.

Thần hải, Thánh Vực, các loại huyền diệu, đều tại thời khắc này triệt để dung hội, cực điểm thăng hoa!

"Chí Tôn!"

Tam Đông Chí Tôn ngạc nhiên không thôi, nói: "Hứa Vô Chu hắn một bước này không khỏi quá dễ dàng đi!"

Phải biết, bọn hắn không ít người kẹt tại một bước này một năm nửa năm, thậm chí mười năm tám năm!

Bởi vì quá trình này, so với Đại Thánh cảnh giới cửu trảm, còn cường đại hơn, còn muốn đáng sợ!

Đại Thánh cửu trảm, một khi không may xuất hiện, liền không cách nào quay đầu, dù là sẽ không chết, nhưng là tiền đồ vận mệnh đều sẽ bị ảnh hưởng tới.

Chỉ là trả lại một phía trên xuất hiện nửa điểm sai lầm, trước đó đều có thể phí công nhọc sức.

Bình thường đột phá tới tôn thất bại, còn có thể sống sót gia hỏa, hoặc là chính là còn không có triệt để thất bại thời điểm, liền lui bước.

Nhưng là trước đó có rất nhiều chuẩn bị, cho nên dù cho không có khả năng toàn thân trở ra, cũng là có thể bảo toàn tính mệnh.

Hoặc là chính là chuẩn bị chuẩn bị ở sau phi thường cường đại, ngạnh sinh sinh nhặt về một cái mạng.

Dù sao lưu được núi xanh không lo không có củi.

Chỉ là đi, chuẩn bị ở sau càng nhiều, thì càng khó thành công.

Đế cảnh, coi trọng chính là thẳng tiến không lùi.

Nếu như sợ, như vậy còn chơi cái gì a, không bằng đi về nhà chơi bùn đi!

Đúng là như thế, chuẩn bị ở sau càng nhiều gia hỏa, mặc dù giữ được tính mạng cơ hội rất lớn, thế nhưng là so đo, trở thành Chí Tôn khả năng là càng ngày càng nhỏ.

Hứa Vô Chu ngược lại tốt, nhất cổ tác khí, đơn giản cùng ăn cơm uống nước một dạng, trực tiếp đem bọn hắn cho làm mơ hồ.

Nhất là Hứa Vô Chu hắn còn thành công, chẳng lẽ hắn liền không có nghĩ tới thất bại sẽ như thế nào sao?

"Nếu là Hứa Vô Chu, hắn khả năng thật không hề nghĩ rằng nếu thất bại sẽ như thế nào vấn đề này. . ."

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

Bởi vì, Nhân tộc báo nguy.

Hứa Vô Chu hắn không nhất định biết tình huống cặn kẽ, chỉ là lấy hắn Nhân tộc cộng chủ thân phận, khẳng định là biết Nhân tộc 30. 000 châu xảy ra vấn đề.

Hứa Vô Chu hắn không có thời gian dư thừa ở chỗ này chậm trễ, cho nên trực tiếp nhất cổ tác khí, xung kích Chí Tôn, chế tạo Đế binh, còn có cô đọng đế bí!

Coong coong coong coong!

Tại Hứa Vô Chu hắn tấn cấp Chí Tôn trong nháy mắt, Đế binh tùy theo biến hóa.

Đạo Kim Chi Vương không ngừng diễn hóa, cuối cùng hóa thành một chiếc đỉnh.

"Đạo đỉnh!"

Mọi người tại nhìn thấy Hứa Vô Chu Đế binh trong nháy mắt, liền biết tên.

Đỉnh, ở chỗ trong Nhân tộc, địa vị rất cao.

Nhân tộc 30. 000 châu có tiếng tăm lừng lẫy đạo chung, đạo lô.

Hiện tại lại nhiều đạo đỉnh!

"Tới, là Hứa Vô Chu hắn đế bí. . . A?"

Tam Đông Chí Tôn chỉ cảm thấy Hứa Vô Chu hắn cô đọng đế bí, hoặc là nói sáng tạo đế bí, so với tưởng tượng còn muốn nhanh chóng.

So Hứa Vô Chu hắn trong nháy mắt đột phá đều muốn nhanh!

Có thể nói, Hứa Vô Chu hắn đế bí, là trong nháy mắt hoàn thành.

Cái này có chút quá tại không hợp thói thường.

"Mặc dù đế bí tự nhiên, dù sao cũng là lấy bản thân đại đạo làm bản gốc sáng tạo ra, kết quả Hứa Vô Chu hắn trong nháy mắt liền hoàn thành, hẳn là hắn đối với mình đế bí, có lòng tin như vậy sao?"

"Còn có, hắn vừa mới chứng đạo thời điểm, ẩn chứa mọi loại ảo diệu, khó trách hắn tại Thánh cảnh thời điểm liền gần như tại vô địch! Liền ngay cả Chí Tôn đều có thể chém giết, quả nhiên là có đạo lý."

"Dạng này Hứa Vô Chu đối đầu Tổ Hoàng tâm ma, thực sự khó mà nói ai thắng ai thua a. . . Dù sao, Tổ Hoàng tâm ma ta là lần đầu tiên gặp, Hứa Vô Chu cái dạng này, ta cũng là lần thứ nhất gặp a!"

"Hai cái đều là cực đoan cường đại, cực kỳ khủng bố, cực kỳ nghịch thiên! Thật muốn phân ra một cái cao thấp ưu khuyết, khó mà nói, thật khó mà nói a! Diệp Kinh Tiên cũng không nói, ai sẽ càng hơn một bậc, đoán chừng là chia năm năm a!"

. . .

Đám người tâm thần rung động, cảm thấy Hứa Vô Chu cùng thiếu niên Tinh Thần đại chiến, sẽ long trời lở đất.

"Ngược lại là so với dự đoán phải nhanh đâu."

Diệp Kinh Tiên nở nụ cười xinh đẹp, nói.

Hứa Vô Chu nhìn về phía đối phương, chỉ cảm thấy một trận sắc mặt cổ quái.

Không sai, trước đó thời điểm, Diệp Kinh Tiên không giống như là Diệp Kinh Tiên.

Nhưng là hiện tại đi, Diệp Kinh Tiên càng lúc càng giống Diệp Kinh Tiên!

"Xử lý ngươi, Thiên Địa Lao Ngục hết thảy liền có thể kết thúc đúng không."

Hứa Vô Chu nhìn về hướng thiếu niên Tinh Thần nói ra: "Còn có, ta minh bạch vì cái gì thành tựu Chí Tôn hoặc là Đế cấp thời điểm, có thể thừa cơ rời đi Thiên Địa Lao Ngục."

Không sai, tại đột phá đằng sau, sẽ ngắn ngủi đạt được Thiên Địa Lao Ngục che chở.

Đơn giản tới nói, chính là một đoạn kỳ bảo hộ!

Muốn rời khỏi Thiên Địa Lao Ngục, liền thiếu đi không được gần kỳ bảo hộ gia trì.

Chỉ có dạng này, mới có thể thừa cơ rời đi nơi này.

Nếu như thành tựu Chí Tôn càng mạnh, như vậy kỳ bảo hộ chính là càng mạnh, vạn pháp bất xâm.

Đế cấp đi, càng là đem hết thảy kéo căng, cho nên tại hai cái này tiết điểm, có thể rời đi Thiên Địa Lao Ngục.

Tại cái khác tình huống dưới, không có cái này kỳ bảo hộ, liền cần chính mình đối kháng Chư Đế pháp tắc, này làm sao thắng, đánh như thế nào?

Đương nhiên, cũng không phải nói tuyệt đối không được.

Vấn đề ở chỗ, thật có thể làm được loại chuyện như vậy người, sẽ không khốn tại Thiên Địa Lao Ngục là được.

Thí dụ như Thiên Đế.

Có Thiên Đình gia trì, có thể trực tiếp áp đảo Chư Đế pháp tắc, thong dong rời đi.

"Ngươi minh bạch rồi? Ha ha, ngươi minh bạch thì đã có sao, thì sao!"

Thiếu niên Tinh Thần cười lạnh không thôi, nói: "Ngươi sẽ không coi là, chính mình còn có thể sống được rời đi đi!".