Chương 3755:

Chương 3755:

"Ta cũng muốn thử một lần, trở thành Chí Tôn ta, cùng làm Tổ Hoàng tâm ma ngươi, ai mạnh ai yếu. . . A? Ngươi còn đem Tinh Diệu nuốt sao?"

Hứa Vô Chu lấy làm kinh hãi, nói.

Đây quả thật là để hắn giật mình a.

Tinh Diệu chính là Nhân tộc vạn cổ truyền thừa, mặc kệ lại thế nào không nên việc đều tốt, Hứa Vô Chu đều coi là Tinh Diệu có thể sống.

Hiện tại Tinh Diệu thế mà chết rồi. . .

"Tinh Diệu, ngươi làm sao lại chết đâu?"

Hứa Vô Chu thở dài nói ra.

"Tinh Diệu hắn các loại nhân quả, đều là chỉ hướng tử vong, hiện tại chết, hoặc là đằng sau chết, đều là giống nhau."

Diệp Kinh Tiên từ tốn nói: "Cùng là đằng sau chết, không bằng chết ngay bây giờ, dạng này sẽ tốt hơn."

"Ồ? Đây là ý gì?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi cùng hắn, bên thắng thông sát."

Diệp Kinh Tiên tích chữ như vàng, lại biến thành cùng bình thường không giống nhau lắm dáng vẻ, nói: "Cho nên, các ngươi song phương đều là thuộc về, đối phương càng mạnh càng tốt, làm như vậy rơi đối phương đằng sau, có thể lấy được chỗ tốt thì càng nhiều, ta nói như vậy, ngươi rõ chưa?"

"Thì ra là thế!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói: "Thế mà còn có dạng này một cái thuyết pháp."

"Đúng thế. . . Kỳ thật đây hết thảy, lúc đầu không nên như vậy, nhưng là đi, đại kiếp đã tới, ta cũng liền thuận thế mà làm, hơi thôi động một chút nhân quả."

Diệp Kinh Tiên mập mờ suy đoán nói.

Hứa Vô Chu nhíu mày không thôi, nói: "Cái gì đại kiếp đã tới? Cái gì thôi động nhân quả? Chẳng lẽ lại. . ."

Nhân tộc 30. 000 châu thật xảy ra chuyện!

Chỉ có như vậy, Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên thức tỉnh, đại kiếp đã tới, còn có thôi động nhân quả các loại, mới có thể liên hệ với nhau!

"Đến tột cùng là chuyện gì  chờ ngươi đánh bại hắn, ngươi sẽ biết."

Diệp Kinh Tiên nàng không có nói tỉ mỉ ý tứ.

Cái này không có chuyện gì để nói.

Nếu như Hứa Vô Chu không xử lý thiếu niên Tinh Thần đại địch này, như vậy hết thảy đều là phí công, cũng liền không cần uổng phí môi lưỡi.

Tốt

Hứa Vô Chu không có tiếp tục hỏi nữa.

Hắn việc cấp bách, là xử lý thiếu niên ở trước mắt Tinh Thần.

"Ha ha, ngươi ngược lại là lòng tin tràn đầy đâu!"

Thiếu niên Tinh Thần cười ha ha, nói.

Cũng không phải sao?

Mặc dù hắn đã nhận rõ thực tế, biết Diệp Kinh Tiên rất cường đại, rất vô địch, không thể ngỗ nghịch.

Nhưng là Hứa Vô Chu là cái gì đồ chơi?

Cũng có tư cách để hắn kiêng kị?

Cút qua một bên đi!

"Hứa Vô Chu hắn thật muốn đối với quyết thiếu niên này Tinh Thần sao? Ta thừa nhận hắn vừa mới độ kiếp tràng cảnh phi thường đáng sợ, mà lại thành công tốc độ nhanh chóng, nói rõ hắn cũng là một cái rất không tầm thường Chí Tôn, nhưng là. . . Thiếu niên Tinh Thần xuất từ Tổ Hoàng Tinh Thần a."

"Không sai, nhất là đem Nhân tộc vạn cổ truyền thừa Tinh Diệu thôn phệ hấp thu đằng sau, càng là gần như vô địch, hắn hiện tại, ân, nếu như là trước đó đỉnh phong tư thái liền hấp thu Nhân tộc vạn cổ truyền thừa Tinh Diệu, có lẽ sẽ không thụ thương đâu!"

"Kinh người, đây cũng quá qua kinh người! Như vậy quyết đấu, đoán chừng còn muốn tại hai vị lão đại đối chiến tâm ma phía trên. . . Ta tuyệt đối không phải gièm pha hai vị lão đại, ở chỗ này kéo giẫm a, ta là có sao nói vậy mà thôi!"

. . .

Đám người chỉ cần không ngốc, cũng là đã nhìn ra, lần này Hứa Vô Chu hắn quả nhiên là có vô địch chi tư!

Chí ít, so với lúc trước Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn càng thêm cường đại.

Không chỉ là Chí Tôn đệ nhất kiếp thời điểm cường đại, cho dù là bọn họ cùng một cảnh giới, đoán chừng cũng sẽ không là Hứa Vô Chu đối thủ!

"Hứa Vô Chu hắn đột phá, có thể xưng hoàn mỹ. . . Cho dù là ta, trừ phi là hiện tại loại trạng thái này, không phải vậy cũng không dám dạng này chơi."

Diệp Kinh Tiên âm thầm suy nghĩ.

"Mau tới chịu chết đi!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn đã có chút đã đợi không kịp.

"Ngươi trước qua ta Đế binh cửa này đi."

Hứa Vô Chu uể oải nói.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Đạo Kim Chi Vương, vậy mà hóa thành một tôn đạo đỉnh!

Đỉnh trấn vạn vật, đỉnh trấn Chư Thiên!

Nếu nói Nhân tộc trong lịch sử, đỉnh địa vị một mực rất cao.

Hứa Vô Chu cũng là không có nghĩ qua, bản mệnh Đế binh sẽ là một chiếc đỉnh.

Nhất là khi đó Hứa Vô Chu hắn không có tả hữu Đạo Kim Chi Vương biến hóa, mà là tùy ý cùng hắn đột phá cùng một chỗ, nên như thế nào, liền thế nào.

Hiện tại hóa thành một tôn đạo đỉnh, chỉ có thể nói, Hứa Vô Chu hắn hết thảy hết thảy, chính là chỉ hướng đạo đỉnh.

"Thôi, đỉnh cũng rất tốt, chí ít không sẽ cùng những người khác đụng Đế binh. . ."

Hứa Vô Chu âm thầm suy nghĩ.

"Ngươi Đế binh? Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Thiếu niên Tinh Thần hắn chỉ muốn cất tiếng cười to!

Vậy mà muốn muốn lấy Đế binh trấn áp hắn?

Chẳng lẽ Hứa Vô Chu không nhìn thấy Diệp Võ Thiên bảo vật Thần Võ, còn có Khuynh Nguyệt Chí Tôn toái nguyệt, tốn hao sức chín trâu hai hổ, vừa rồi đem hắn làm trọng thương sao?

Khoảng cách lấy tính mệnh của hắn, còn rất xa!

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn bản mệnh Đế binh vừa mới chế tạo hoàn tất, liền cho rằng có thể ăn ở hắn rồi?

Đây là xem thường ai vậy!

"Hứa Vô Chu đây là có điểm khinh thường!"

Lục Ngự Chí Tôn nhíu mày nói ra.

Không phải sao?

Hứa Vô Chu tuy mạnh, nhưng là thiếu niên Tinh Thần liền nhỏ yếu sao?

Không

Thiếu niên Tinh Thần cực kỳ cường đại, mạnh như Thần Võ cùng toái nguyệt, cũng không thể nguy hiểm cho tính mạng của hắn.

Kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh.

Lục Ngự Chí Tôn cũng là về sau vừa rồi xác định, Thần Võ cùng toái nguyệt không có triệt để thương tới thiếu niên Tinh Thần tính mệnh.

Mặc dù còn kém như vậy một tia, chỉ là kỳ soa một nước, đây là sự thật.

Hiện tại Hứa Vô Chu muốn lấy vừa mới chế tạo hoàn tất bản mệnh Đế binh chiến chi, đây là xem thường ai vậy.

Cùng lúc đó, Nhân tộc 30. 000 châu, Cửu Cung Thánh Vực.

Bây giờ tất cả mọi người tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thiên Hà còn có Địa Ngục Hà đồng thời bạo động, nói rõ sự tình có thể lớn có thể nhỏ.

Theo Mạc Đạo Tiên, chỉ cần làm xong hoàn toàn chuẩn bị, như vậy thì là thật có địch nhân đến, tại Cửu Cung Thánh Vực nơi này chặn đường, lại lấy 30. 000 châu đại trận chống lại, như vậy bọn hắn hay là đứng ở thế bất bại.

Sân nhà tác chiến, há có thất bại đạo lý!

"Chính là Chư Thánh tới, đều là không cách nào xâm nhập nửa bước!"

Mạc Đạo Tiên thầm nghĩ.

Không sai, Mạc Đạo Tiên biết, chính mình cái này Thánh Nhân, chỉ là Thánh cảnh bước đầu tiên, khoảng cách Thánh Vương còn có Đại Thánh, xa xa khó vời!

Tiếp tục đợi tại Nhân tộc 30. 000 châu bên trong, khả năng cuối cùng cả đời, cũng không thể tiến thêm một bước.

Đương nhiên, Nhân tộc 30. 000 châu bên trong, cũng không cần cái gì Thánh Vương còn có Đại Thánh.

Nếu tới loại tầng thứ này địch nhân, Mạc Đạo Tiên hắn cũng có thể mượn nhờ 30. 000 châu đại trận, đem tru sát.

Mặc dù Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà đồng thời phát sinh động tĩnh, để hắn phi thường để ý, lo sợ bất an, cũng là như vậy.

Ầm ầm ầm ầm!

Đột nhiên, trong Thiên Hà, có rất nhiều quang ảnh xông ra, đứng lơ lửng trên không.

"Chư Thánh. . . Không! Chẳng lẽ không chỉ Chư Thánh!".