Chương 3756: Đi ra thật nhiều Tổ Hoàng

Chương 3756: Đi ra thật nhiều Tổ Hoàng

Mạc Đạo Tiên đã làm tốt rất xấu dự định, Chư Thánh tìm được người rồi tộc 30. 000 châu tọa độ, ý đồ xâm lấn.

Nhưng là, Mạc Đạo Tiên tuyệt đối không nghĩ tới, tới không chỉ Chư Thánh, còn có Chí Tôn.

"Nơi này chính là Nhân tộc 30. 000 châu sao? Ngược lại là một giờ linh dưỡng dục tinh tú chi địa. . . Đã từng đi ra rất nhiều Tổ Hoàng!"

Nguyên Đồ Thiên Quân khẽ vuốt cái cằm, nói: "Xem ra, ta muốn trước lập xuống một công!"

Thiên Đế bọn hắn gặp địch nhân.

Hay là đại địch.

Có thể kéo dài Thiên Đế bước chân, cái này đã được xưng tụng là đại địch.

Nhưng là đi, Thiên Đế cùng đối phương dây dưa, lại không trở ngại bọn hắn những này tiên phong đi đầu một bước!

Hiện tại Nguyên Đồ Thiên Quân liền muốn giành lại phần công lao này.

"Cái này, cái này, đây. . . Đây là cảnh giới gì? Vì cái gì so với Thánh Nhân còn cường đại hơn gấp 10 lần, thậm chí gấp trăm lần? Loại tồn tại này, chẳng lẽ trong truyền thuyết Tổ Đế?"

"Hắn không phải Nhân tộc, cũng không biết là chủng tộc gì, chỉ là hắn xem chúng ta 30. 000 châu ánh mắt phi thường bất thiện a, Thiên Hà. . . Thiên ngoại địch đến!"

"Không nên kinh hoảng thất thố! Chúng ta muốn cố thủ Nhân tộc tổ địa! Mặc kệ hắn như thế nào cường đại, như thế nào nghịch thiên, đều mơ tưởng tại chúng ta Nhân tộc 30. 000 châu bên trong lỗ mãng!"

. . .

30. 000 châu đám người mặc dù bị đột nhiên xuất hiện Nguyên Đồ Thiên Quân hù đến, chỉ là bọn hắn cũng phi thường rõ ràng, nhóm người mình tại Nhân tộc 30. 000 châu, chính là đứng ở thế bất bại.

Nhân tộc 30. 000 châu nội tình, cũng không phải nói đùa!

"Không sai, có tiên hiền che chở, bọn hắn vào không được!"

Mạc Đạo Tiên cũng là không ngừng tự an ủi mình, chỉ là hắn cảm giác đến, trái tim của mình nhảy rất nhanh!

Bởi vì hắn nhận ra, đây là Chí Tôn!

Không chỉ có như vậy, người tới còn có đặc thù gia trì  dựa theo tiên hiền lưu lại ghi chép, đối phương hẳn là một vị Thiên Quân!

"Thiên Quân a, Thiên Đình a. . . Khó trách từ trong Thiên Hà xuất hiện!"

Mạc Đạo Tiên cảm thấy thực sự có chút xui xẻo.

Nhân tộc 30. 000 châu đều cố thủ không ra đánh xì dầu, đối phương thế mà còn là đã tìm tới cửa.

Như vậy sự tình, nếu như không phải tự mình gặp gỡ, tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối là sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, cũng không có thời gian ở không cho hắn suy nghĩ nhiều.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta lấy. . . Hả?"

Mạc Đạo Tiên nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác được, Địa Ngục Hà cũng là bạo động đi lên.

"Ha ha ha ha. . . Thiên Đình oắt con, cũng không phải là muốn muốn tiệt hồ a? Một thế này Tổ Hoàng vị trí, nhất định là chúng ta Địa Ngục Chi Chủ, các ngươi liền tranh thủ thời gian dẹp đường hồi phủ đi!"

Âm điện cự đầu, núi Phong Tôn Giả từ Địa Ngục Hà bên trong xuất hiện.

Khí tức của hắn, so với Nguyên Đồ Thiên Quân chỉ mạnh không yếu!

"Là ngươi a. . . Thật sự là có chút xúi quẩy nữa nha!"

Nguyên Đồ Thiên Quân cười lạnh không thôi, nói.

Hắn cùng vị này núi Phong Tôn Giả là nhiều năm đối thủ cũ.

Giữa lẫn nhau chiến tích, là núi Phong Tôn Giả hơi chiếm thượng phong.

Nhưng là, Nguyên Đồ Thiên Quân càng thêm tuổi trẻ.

Hắn tin tưởng, theo thời gian trôi qua, trừ phi núi Phong Tôn Giả ngoài ý muốn vẫn lạc, nếu không khẳng định sẽ bị hắn giết chết.

Tuyệt đối không nghĩ tới, lần này sẽ ở Nhân tộc 30. 000 châu nơi này gặp gỡ.

Mạc Đạo Tiên chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng!

Chí Tôn, hay là hai vị!

Xong, Nhân tộc 30. 000 châu triệt để bại lộ!

. . .

Ầm ầm ầm ầm!

Phốc phốc phốc phốc!

Thiếu niên Tinh Thần chỉ cảm thấy trước mắt là đầy Thiên Tinh.

Hắn vừa định thẳng hướng Hứa Vô Chu, trước tiếp theo thành, Hứa Vô Chu hắn bản mệnh Đế binh đạo đỉnh, liền đổ ập xuống trấn áp mà đến rồi!

Thiếu niên Tinh Thần hắn đơn giản không hề có lực hoàn thủ.

Cứ như vậy như nước trong veo bị Hứa Vô Chu đánh cho đầu váng mắt hoa, máu me đầy mặt!

Mọi người thấy đây hết thảy, tất cả đều há to mồm, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thiếu niên Tinh Thần là thực lực gì, có thể nói là rõ như ban ngày.

Liền ngay cả Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn đều đẫm máu, không phải là đối thủ.

Tại thôn phệ Nhân tộc vạn cổ truyền thừa Tinh Diệu đằng sau, càng là khôi phục được cùng nguyên lai không sai biệt lắm, thậm chí càng cường đại hơn hoàn cảnh.

Nếu không, trước đó thiếu niên Tinh Thần cũng không dám đi khiêu chiến Diệp Kinh Tiên, tự rước lấy nhục.

Hiện tại. . . Thiếu niên Tinh Thần bị Hứa Vô Chu treo ngược lên đánh!

Đúng vậy, bọn hắn không có nhìn lầm, thiếu niên Tinh Thần ở trước mặt Hứa Vô Chu, thuộc về không hề có lực hoàn thủ.

Cùng đánh nhi tử một dạng.

"Hắn thậm chí chỉ là vận dụng Đế binh mà thôi. . . Hay là vừa mới tạo ra bản mệnh Đế binh! Đoán chừng đều không có ôn dưỡng bao lâu đâu! Trước đó nói ra đỉnh không bằng Thần Võ cùng toái nguyệt, đứng ra cho ta xin lỗi!"

"Mẹ a, cái này Hứa Vô Chu làm sao cường hoành đến tận đây, khủng bố như vậy? Thiếu niên Tinh Thần hẳn là so trước đó càng thêm cường đại a, kết quả hiện tại. . . Ít nhiều có chút không hợp thói thường!"

"Nghịch thiên, quá mức nghịch thiên! Hứa Vô Chu đây là mở a? Hay là Diệp Kinh Tiên trong bóng tối trợ giúp hắn? Chỉ là Diệp Kinh Tiên thật muốn hỗ trợ, trực tiếp giúp là được, làm gì như vậy che che lấp lấp rồi? Chẳng lẽ nói, thật là Hứa Vô Chu thực lực cho phép sao?"

. . .

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mở rộng tầm mắt.

Nhất là mắt thấy toàn bộ hành trình, chứng kiến thiếu niên Tinh Thần đại sát đặc sát bọn hắn, càng là như vậy.

Dù sao, thiếu niên Tinh Thần lúc trước hắn tựa như Sát Thần, Diệp Võ Thiên cùng Khuynh Nguyệt Chí Tôn át chủ bài ra hết, cũng không phải đối thủ.

Bây giờ lại bị Hứa Vô Chu treo ngược lên đánh, đơn giản khó có thể tin!

"Ngươi nói đây là chuyện gì xảy ra? Hứa Vô Chu hiện tại không khỏi cường đại đến có chút không hợp thói thường đi!"

Lục Ngự Chí Tôn cũng là trợn tròn mắt.

Đều là Chí Tôn, Hứa Vô Chu làm sao lại nghịch thiên như vậy đâu?

"Ta không biết. . . Cái này đã vượt qua bình thường phạm vi!"

Tam Đông Chí Tôn thở dài nói ra: "Ta dám nói, lão đại cũng tốt, Khuynh Nguyệt Chí Tôn cũng được, tại Chí Tôn đệ nhất kiếp thời điểm, đều là xa xa không có Hứa Vô Chu cường đại!"

Hứa Vô Chu cái này thuộc về là nghịch thiên cường đại!

Hoặc là nói, nghịch thiên đều không đủ lấy hình dung Hứa Vô Chu.

Cho dù Hứa Vô Chu trước đó khả năng bảo lưu lại thực lực, nhưng là liền hiện tại xem ra, hắn ẩn tàng đến không khỏi có hơi nhiều đi!

"Đạo đỉnh. . . Thật cường đại!"

Hứa Vô Chu kinh ngạc nói đỉnh vì cái gì cường đại như vậy.

Theo lý mà nói, đạo đỉnh cho dù uy lực vô tận đều tốt, cũng không nên là đến tình trạng này a?

Cho nên, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Trong cơ thể ngươi đồ vật, tại đạo đỉnh đản sinh sát na, quán chú bộ phận lực lượng đi vào. . . Tốt gió bằng vào lực, đưa ta Thượng Thanh mây, cho nên, ngươi đạo đỉnh, vừa ra tới liền so với mặt khác Đế binh phải cường đại."

Diệp Kinh Tiên chủ động là Hứa Vô Chu giải hoặc, nói.

"Là bát đen?"

Lần này là đến phiên Hứa Vô Chu kinh ngạc.

Bát đen này đã triệt để không giả sao?

Đây là muốn ngả bài sao?

"Đây là Luân Hồi Bát. . ."

Diệp Kinh Tiên còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là nàng rất nhanh liền trực tiếp ngậm miệng.

Một ít gì đó, nàng cũng không tốt bao biện làm thay.

"Luân Hồi Bát sao? Ta ngược lại thật ra biết bát đen gọi là cái tên này."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, nói.

Bởi vì tại hắn đạt được bát đen thời điểm, bát đen lão giả liền cáo tri đây là Luân Hồi Bát, chỉ là trừ có thể thôn phệ kim loại, chữa trị bản thân, phản hồi các loại chất lỏng bên ngoài, mặt khác cũng không có nói rõ.

Về sau bát đen lão giả càng là trực tiếp giả chết.

Hiện tại Hứa Vô Chu hắn là dần dần minh bạch hết thảy.

"Trấn áp hắn, kết thúc đây hết thảy đi."

Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng nói ra.

Được

Hứa Vô Chu nhẹ gật đầu, nói.

Tâm ma chỉ cảm thấy là bị vô cùng nhục nhã, nói: "Ngươi cho rằng làm bị thương ta, chẳng khác nào có thể giết chết ta a? Ngây thơ, buồn cười!".