Chương 3756:

Chương 3756:

Hắn thừa nhận, chính mình khinh thị Hứa Vô Chu.

Nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn liền thua, bại, Hứa Vô Chu liền thắng!

Không đến cuối cùng, đều không cần xem thường thành bại!

"Đã từng gặp qua Đế binh uy lực, như vậy tiếp xuống chính là. . . Đế bí."

Hứa Vô Chu nói một mình, nói.

"Hứa Vô Chu muốn thi triển đế bí rồi hả?"

Đứng ngoài quan sát đám người hiện tại đối với Hứa Vô Chu là cảm thấy hứng thú tới cực điểm.

Bởi vì Hứa Vô Chu quá cường đại, quá vô địch.

Mặc dù không biết Hứa Vô Chu là như thế nào làm được, nhưng nhìn Hứa Vô Chu tàn phá bừa bãi thiếu niên Tinh Thần, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình cũng là hung hăng xả được cơn giận!

Không sai, thiếu niên Tinh Thần quá mức đáng hận.

Hắn chính là tâm ma mà sinh, ý đồ đem bọn hắn giết sạch giết sạch, độc chiếm Thiên Địa Lao Ngục, sau đó làm hại Chư Thiên Vạn Giới.

Thậm chí hồ, Tiểu Thiên Đình cùng Tiểu Địa Ngục lão đại cộng lại, liên thủ chiến chi, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại Hứa Vô Chu đã treo lên đánh thiếu niên Tinh Thần.

Nhưng là thiếu niên Tinh Thần vẫn như cũ không phục!

Cảm thấy Hứa Vô Chu có thể treo lên đánh hắn, tuyệt đối là mở!

"Ngươi quản ta là mở hay là không có mở? Dù sao ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Hứa Vô Chu nhìn về phía thiếu niên Tinh Thần, từng chữ nói ra, nói: "Bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới!"

Bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới, chính là Hứa Vô Chu hắn đế bí.

Tại hắn thành tựu Chí Tôn đằng sau, rất nhanh liền tùy theo sinh ra.

Hứa Vô Chu tả hữu đây hết thảy, nhưng là loại này đế bí, chính là như vậy theo thời thế mà sinh.

Hứa Vô Chu khi đó cũng là vô cùng kinh ngạc, cùng mộng bức!

Dù sao, hắn liên phát sinh sự tình gì cũng không biết đâu, đế bí cứ như vậy đản sinh ra.

Coong coong coong coong!

Bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới vừa ra, thiếu niên Tinh Thần chính là như là đưa thân vào lồng giam ở trong!

"Đây, đây là. . ."

Thiếu niên Tinh Thần hắn là lần đầu tiên cảm thấy đại sự không ổn.

Tiếp tục nữa, có lẽ hắn thật phải chết ở chỗ này.

Chỉ gặp bốn phía sáng lên, thiếu niên Tinh Thần hắn nghiễm nhiên là nằm ở đây hết thảy trung tâm bên trong.

"Đây không phải Hứa Vô Chu đại đạo của hắn sao?"

Thiếu niên Tinh Thần hắn mộng bức.

Đều là bởi vì hắn toàn bộ hành trình quan sát Hứa Vô Chu đột phá.

Biết đây chính là Hứa Vô Chu bản ngã Chư Thiên Tinh Thần đại đạo.

Hiện tại tại sao là hắn ở trong đó?

Còn chiếm căn cứ lúc đầu độc thuộc về Hứa Vô Chu vị trí.

"Luyện cho ta!"

Theo Hứa Vô Chu ra lệnh một tiếng, hắn đế bí diễn hóa bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới, chính là đem thiếu niên Tinh Thần dần dần luyện hóa.

"Cũng dám luyện hóa ta? Ngươi là thế nào dám. . . A?"

Thiếu niên Tinh Thần vừa sợ vừa giận, nhưng là hắn còn không có kịp phản ứng, đạo đỉnh đến rồi!

"Cho ta trấn, trấn, trấn!"

Hứa Vô Chu lấy đạo đỉnh trấn áp thiếu niên Tinh Thần, Tổ Hoàng tâm ma.

Nói thật, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp lấy đế bí đến luyện hóa Tổ Hoàng tâm ma, cũng không không thể.

Nhưng là đi, hiện tại Nhân tộc 30. 000 châu có biến.

Như vậy Hứa Vô Chu hắn liền không có quá nhiều thời gian tốn tại nơi này.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, trở về Nhân tộc 30. 000 châu!

"A, a, a. . . Làm sao có thể! Ngươi vì cái gì có thể luyện hóa ta? Dựa vào cái gì có thể luyện hóa ta!"

Thiếu niên Tinh Thần lần thứ nhất cảm nhận được nồng đậm khí tức tử vong!

Còn có, hắn cho tới nay đều là không có sợ hãi, chính là biết, kỳ thật hắn rất khó bị giết chết.

Hắn là Tổ Hoàng tâm ma.

Đây không phải nói hắn lai lịch to lớn, mà là nói ẩn chứa trong đó nhân quả!

Chỉ cần nhân quả vẫn còn, như vậy thì rất khó đem hắn triệt để gạt bỏ.

Cái gọi là tâm ma a, chính là chỉ cần lưu lại một tia khe hở, để hắn có cơ hội để lợi dụng được, như vậy thì có thể chết bụi phục nhiên.

Chỉ cần hắn là giết không chết, như vậy thì là tương đương với vô địch tồn tại.

A, nói như vậy, kỳ thật không quá chuẩn xác.

Thật muốn giết, hay là khả năng đem hắn giết chết.

Tỷ như mặt khác Tổ Hoàng.

Tổ Hoàng hiếm có, lại không có nghĩa là, từ xưa đến nay, chỉ có một vị Tổ Hoàng.

Thí dụ như mặt khác Tổ Hoàng có thể tiếp nhận hắn nhân quả, như vậy thì có thể đem thiếu niên này Tinh Thần, triệt để đưa vào chỗ chết!

Bất quá, nhân vật như vậy, sao mà hi hữu!

Cho dù là có, lại thế nào khả năng như vậy trùng hợp bị hắn gặp gỡ đúng hay không?

"Không đúng, nàng giống như. . ."

Thiếu niên Tinh Thần hắn chợt nhớ tới Diệp Kinh Tiên.

Nàng này chính là không việc gì phải sợ hắn nhân quả!

Nếu như nàng tới giết chính mình, như vậy thiếu niên Tinh Thần khẳng định sẽ e ngại không thôi.

Vấn đề là, bây giờ không phải là Diệp Kinh Tiên tới giết a.

Tới giết hắn, là Hứa Vô Chu!

"Hắn vì cái gì có thể giết ta?"

Thiếu niên Tinh Thần trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng là, sự thật chính là, Hứa Vô Chu chẳng những có thể lấy thương hắn, bây giờ còn có thể giết hắn!

"Không, không, không. . . Loại chuyện này, tuyệt không có khả năng!"

Thiếu niên Tinh Thần hắn là thật sợ.

Hắn lần này thật có thể sẽ chết ở chỗ này a.

"Nhân quả cho phép."

Diệp Kinh Tiên trả lời thiếu niên Tinh Thần nghi hoặc, nói: "Hắn không phải Tổ Hoàng, nhưng là ngươi thuộc về Nhân tộc Tổ Hoàng tâm ma, như vậy là hắn có thể nhận kỳ nhân quả, đưa ngươi chém giết."

"Nhân quả, nhân quả cho phép! Chẳng lẽ ngươi là. . ."

Thiếu niên Tinh Thần lập tức lộ ra cực độ vẻ sợ hãi!

Hắn hiểu được, Hứa Vô Chu đến từ Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu!

Thậm chí hồ, Hứa Vô Chu không phải bình thường Nhân tộc!

"Khó trách, khó trách hắn có thể giết ta. . . Ha ha, ha ha ha ha!"

Minh bạch hết thảy thiếu niên Tinh Thần cười to không thôi.

"Đây là thế nào? Không chịu nổi kích thích, điên rồi sao? Nhưng là bởi như vậy, cũng là có thể xác định, lần này Tổ Hoàng tâm ma thật sẽ chết, sẽ trừ khử nơi này!"

"Chúng ta, chúng ta có thể sống sót sao? Trời ạ, chúng ta thắng! Chúng ta còn sống . . . vân vân! Bởi như vậy, chúng ta là không phải có thể đạt được Tinh Thần chung cực di sản?"

"A? Đúng a. . . Ta trước đó đều quên, ta còn tưởng rằng Tinh Thần chung cực di sản là tâm ma của hắn! Hiện tại xem ra, hẳn là còn có thưởng lớn a!"

. . .

Nghĩ tới đây, mọi người đều là trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên.

Bọn hắn sở dĩ tới đây liều mạng, không phải là vì đạt được Tổ Hoàng cơ duyên tạo hóa sao?

Hiện tại đây hết thảy gần ngay trước mắt!

"Hứa Vô Chu, ta bị ngươi giết chết, ta nhận. . . Nhưng là, ngươi đừng tưởng rằng hết thảy kết thúc! Ta cho ngươi biết, đây hết thảy, chưa kết thúc! Xa xa không có đến lúc kết thúc!"

Thiếu niên Tinh Thần đại hống đại khiếu, nói: "Ta muốn nguyền rủa ngươi! Ta là tâm ma, ta nguyền rủa ngươi a!"

Sau đó, thiếu niên Tinh Thần tại Hứa Vô Chu đế bí bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới bên trong, bị triệt để luyện hóa.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu cảm nhận được đến từ thiếu niên Tinh Thần phản hồi, không khỏi giật nảy cả mình.

Chỗ tốt này không khỏi là có hơi nhiều đi!

Hắn không phải không biết, đánh giết thiếu niên Tinh Thần, đại khái sẽ có các loại chỗ tốt phản hồi, nhưng là nhiều như thế, đúng là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Tổ Hoàng tâm ma a. . . Lẽ ra như vậy.".