Chương 3757: Đường đến chỗ chết

Chương 3757: Đường đến chỗ chết

Diệp Kinh Tiên hỏi: "Như vậy Hứa Vô Chu, ngươi cũng đã biết, vì cái gì ngươi có thể chém giết mẹ nhà hắn?"

"Ta vì Nhân tộc cộng chủ. Cho dù hắn là Nhân tộc Tổ Hoàng tâm ma, nhưng là đối địch với ta, đây là đường đến chỗ chết."

Hứa Vô Chu hắn tại trở thành Chí Tôn đằng sau, có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được liên quan tới nhân quả đủ loại.

Hắn Nhân tộc cộng chủ thân phận, là chém giết thiếu niên Tinh Thần, Tổ Hoàng tâm ma nơi mấu chốt.

Nương theo Tổ Hoàng tâm ma bị triệt để gạt bỏ, một cỗ bàng bạc tới cực điểm khí tức, đột nhiên giáng lâm!

"Tinh Thần!"

Tất cả mọi người là cảm giác được, cái này sợ là Tinh Thần giáng lâm.

Tinh Thần mặc dù đã vẫn lạc, nhưng là Tinh Thần vẫn như cũ có lưu còn sót lại lực lượng ở đây.

Chờ, chính là giờ khắc này.

Trừ Hứa Vô Chu cùng Diệp Kinh Tiên bên ngoài, tất cả mọi người là trực tiếp đã hôn mê.

Tinh Thần đối với bọn hắn không có sát ý, cũng không có tất yếu tru sát bọn hắn.

"Hậu sinh khả uý a."

Tổ Hoàng Tinh Thần mới vừa xuất hiện, chính là đối với Hứa Vô Chu liên tục gật đầu.

Hứa Vô Chu cường đại, vượt qua dự liệu của hắn.

Dạng này Hứa Vô Chu, không nói Nhân tộc từ xưa đến nay chí cường giả, chí ít cũng có thể tiến vào ba vị trí đầu, mà lại không phân tuần tự!

"Tiền bối quá khen."

Hứa Vô Chu hắn biểu hiện được phi thường khiêm tốn.

Diệp Kinh Tiên nàng lại là chép miệng, nói: "Đích thật là quá khen."

"Khụ khụ..."

Hứa Vô Chu trong lúc nhất thời cũng không biết, Diệp Kinh Tiên đến tột cùng là biến trở về Diệp Kinh Tiên đâu, vẫn là không có biến trở về.

Hoặc là nói, cả hai thật ở vào dung hợp ở trong?

"Chưa từng có dự... Mặc dù, ha ha."

Tinh Thần muốn nói lại thôi.

Mặc dù Diệp Kinh Tiên kiếp trước cũng là ba người này một trong số đó.

Hứa Vô Chu thấy thế, chớp mắt, nói: "Diệp Kinh Tiên, kiếp trước của ngươi, không phải là một vị Tổ Hoàng a?"

Hứa Vô Chu hắn đem trước hết thảy thu hết vào mắt.

Diệp Kinh Tiên quá cường đại, quá vô địch, đơn giản không cách nào giải thích.

Nhất là nàng áp chế thiếu niên Tinh Thần, càng là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là, Hứa Vô Chu hắn nói nhưng là a!

Nhưng là Diệp Kinh Tiên nàng tôn làm Tổ Hoàng, hoặc là ngày xưa là Nhân tộc Tổ Hoàng, như vậy hết thảy liền giải thích thông được!

Tinh Thần cố nhiên là lão tiền bối, nhưng là Diệp Kinh Tiên nàng đã từng thành tựu Tổ Hoàng, như vậy thì sẽ không thua Tinh Thần.

Thiếu niên Tinh Thần, cái kia tâm ma sẽ bị Tổ Hoàng Pháp thì trấn áp.

Chỉ là Diệp Kinh Tiên chính nàng chính là Tổ Hoàng, làm sao có thể bị Tổ Hoàng Pháp thì áp chế!

Dạng này liền có thể giải thích, vì cái gì thiếu niên Tinh Thần sẽ bị Diệp Kinh Tiên nàng ăn đến gắt gao.

"Đúng là như thế."

Diệp Kinh Tiên thở dài nói ra: "Bất quá, ta lưu lại chuẩn bị ở sau, tuyệt không phải vì chuyển thế, mà là vì chúng ta Nhân tộc một trận đại kiếp làm chuẩn bị..."

"Tinh Thần chung cực di sản xuất thế, ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, đây hết thảy hết thảy đều đầy đủ nói rõ, Nhân tộc đại kiếp sắp tới."

Diệp Kinh Tiên thần sắc không gì sánh được chăm chú, nói: "Ngươi tôn làm Nhân tộc cộng chủ, hẳn là có cảm ứng đi?"

Ừm

Hứa Vô Chu trịnh trọng việc đáp.

Hắn đúng là cảm ứng được Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu xảy ra chuyện.

Đặc biệt là trở thành Tổ Hoàng đằng sau, loại cảm giác này, càng mãnh liệt!

Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu, tuyệt đối là xảy ra chuyện!

"Thiên Đình, còn có Địa Ngục, bọn hắn đã nhận ra Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu tọa độ cụ thể."

Diệp Kinh Tiên chậm rãi nói ra: "Mặc dù ta không có xác thực chứng cứ, chỉ là hơn phân nửa như vậy."

"Thiên Đình, còn có Địa Ngục, Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu..."

Hứa Vô Chu sắc mặt của hắn ở trong nháy mắt này trở nên không gì sánh được khó coi.

Không sai, trước đó mà nói, Hứa Vô Chu hắn còn có thể dựa vào lấy hai bên ăn sạch, đem liên quan tới Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu đủ loại cho hồ lộng qua.

Nhưng là, bây giờ bị phát hiện, còn sinh ra như vậy cảm ứng, có thể thấy được Thiên Đình cùng Địa Ngục đã xua binh đánh tới đi!

Nếu là như vậy, như vậy Hứa Vô Chu còn muốn hồ lộng qua, căn bản là không thể nào!

"Không được, ta muốn trở về Nhân tộc 30. 000 châu!"

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp chính là gấp.

Liên quan đến cả Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu an nguy, Hứa Vô Chu hắn rất khó không vội!

"Gấp cái gì? Ngươi gấp liền hữu dụng?"

Diệp Kinh Tiên trực tiếp đè xuống Hứa Vô Chu.

Tổ Hoàng Pháp thì, để Hứa Vô Chu cưỡng ép trấn định lại.

"Là, có ngươi, còn có Tinh Thần... Thanh này, có thể phản sát!"

Hứa Vô Chu giống như là nhớ ra cái gì đó, nói.

Lại không biết, hắn vừa mới nói xong, Diệp Kinh Tiên nàng liền cười, nói: "Ngươi nghĩ đến ngược lại là rất không tệ, đáng tiếc a, ngươi quên ngươi là vì cái gì chém giết Tổ Hoàng tâm ma sao?"

Hứa Vô Chu nghe vậy, chính là cứng đờ, nói: "Nhân quả cho phép..."

"Không sai, ta cùng Tinh Thần, cố nhiên sẽ để cho sự tình tạm thời lắng lại, chỉ là đi, sẽ dẫn tới càng nhiều tai họa. Ta tuyệt không phải nói chuyện giật gân, giữa thiên địa, trừ Thiên Đình cùng Địa Ngục bên ngoài, còn có mặt khác ẩn thế không ra thế lực."

"Chúng ta Nhân tộc đã từng cũng có thể giống như vậy ẩn thế không ra, cao cao tại thượng, nhưng là chúng ta từ bỏ, chúng ta tới đến Chư Thiên Vạn Giới bên trong, về phần vì sao như vậy, đoán chừng chỉ có Nhân tộc Thủy Tổ biết."

"Bất quá, đối với hiện tại tới nói, những này không trọng yếu. Trọng điểm là, chúng ta Tổ Hoàng hạ tràng, sẽ đem bọn hắn hấp dẫn tới... Nếu như chúng ta đều tại đỉnh phong, cũng là không quan trọng. Tổ Hoàng là chân chính vô địch tại thế, cái gì gia tộc ẩn thế đều muốn tránh né mũi nhọn."

...

Diệp Kinh Tiên thở dài nói ra: "Nhưng là, ngươi đã trở thành Chí Tôn, hẳn là có thể thấy được, ta cùng Tinh Thần đều không phải là hoàn chỉnh Tổ Hoàng, chỉ là có bộ phận Tổ Hoàng lực lượng a?"

"Vì chúng ta điểm ấy không hoàn chỉnh lực lượng, vì Nhân tộc dẫn tới càng lớn địch nhân, tốt như vậy a?"

Cuối cùng, Diệp Kinh Tiên hỏi.

"..."

Hứa Vô Chu hắn là không phản bác được.

Bởi vì đáp án khẳng định là không tốt.

Làm một cái người làm ăn, đây là mua bán lỗ vốn.

Hơn nữa còn sẽ đem cả Nhân tộc 30. 000 châu, đặt bất lợi chi địa!

Hắn làm Nhân tộc cộng chủ, há có thể như vậy!

"Bởi vậy, lần này có thể hay không vượt qua nan quan, liền muốn nhìn ngươi, Hứa Vô Chu."

Diệp Kinh Tiên cười tủm tỉm nói ra.

"Dựa vào ta? Thật hay giả?"

Hứa Vô Chu biết Nhân tộc cộng chủ năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Chỉ là hắn sơ thành Chí Tôn, liền muốn đi đánh Thiên Đình còn có Địa Ngục đại nhân vật, thật hay giả!

"Ngươi phải tin tưởng Nhân tộc lực lượng."

Diệp Kinh Tiên nhẹ nhàng nói ra.

"Nhân tộc lực lượng..."

Hứa Vô Chu tự lẩm bẩm, cái hiểu cái không.

"Không sai, Nhân tộc lực lượng."

Tinh Thần gật đầu nói: "Huống hồ, ngươi đã nhìn thấy ta, làm lão tiền bối, ta còn có thể không cho ngươi nửa điểm quà tặng a?"

"Ồ? Còn có quà tặng sao!"

Hứa Vô Chu hai mắt tỏa sáng, nói.

"Đây là đương nhiên... Đây hết thảy hết thảy, kỳ thật chính là vì chờ một người tộc chúa cứu thế."

Tinh Thần giải thích nói ra: "Ngươi không cần giải thích chính mình có phải hay không chúa cứu thế. Phải hay không phải, không phải ngươi nói tính toán, muốn nhìn ngươi làm cái gì. Nhân tộc nói ngươi là, như vậy ngươi chính là."

"Chúng ta đều đã từng làm qua Nhân tộc chúa cứu thế a... Thật sự là hoài niệm ngay lúc đó cảnh tượng."

Tinh Thần nhớ tới lúc trước che chở Nhân tộc 30. 000 châu hòa bình thời gian, khóe miệng của hắn cũng là kìm lòng không được giơ lên..