Chương 3758: Chờ thời cơ

Chương 3758: Chờ thời cơ

Ngay sau đó, Tinh Thần hắn một chỉ điểm tại Hứa Vô Chu trên mi tâm.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu chỉ cảm thấy có vô số huyền diệu tràn vào thể nội.

Hắn trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được những này, chẳng qua là cảm thấy toàn thân bên trong, trong nháy mắt liền lấp kín.

"Đây là. . ."

Hứa Vô Chu cảm nhận được mọi loại huyền diệu tại thể nội chìm nổi.

"Thời cơ đã đến, ngươi liền hiểu."

Diệp Kinh Tiên cười nhẹ một tiếng, nói.

Cái này khiến Hứa Vô Chu phi thường khó chịu.

Bình thường đều là hắn làm mê ngữ nhân, hiện tại ngược lại tốt, Diệp Kinh Tiên thành mê ngữ nhân đúng không!

Bất quá, hiện tại Diệp Kinh Tiên mạnh mẽ hơn Hứa Vô Chu, hắn thì có biện pháp gì đâu?

"Đi thôi, trở về Nhân tộc 30. 000 châu."

Tinh Thần nói ra.

"Nhưng là. . ."

Hứa Vô Chu muốn nói lại thôi, nói: "Ta trở về là muốn trước gieo xuống Thế Giới Thụ, sau đó đi đường trở về a?"

"Có cái gì nói thẳng là được, làm gì dạng này quanh co lòng vòng đâu."

Diệp Kinh Tiên cười lạnh, nói.

"Ngươi. . . Thôi!"

Hứa Vô Chu hảo nam không cùng nữ đấu, nói: "Tinh Thần tiền bối, xin hỏi ta trở về Nhân tộc 30. 000 châu, có thể có biện pháp gì?"

Nếu đối phương tôn làm Tổ Hoàng, khẳng định như vậy là sớm nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn.

Khẳng định không đến mức là để Hứa Vô Chu đều đến một bước này, còn đặt cái này chậm rãi trở về đi?

Cho nên, trực tiếp hỏi ý kiến Vấn Tinh thần, một bước đúng chỗ liền xong việc.

"Bắt người tộc Tổ Hoàng lệnh, có thể trở về Nhân tộc 30. 000 châu. . . A, ngươi phải rời đi trước Thiên Địa Lao Ngục phạm vi."

Tinh Thần Tướng một vật ban cho Hứa Vô Chu, nói: "Chư Đế pháp tắc sẽ tạo thành quấy nhiễu. Đến lúc đó, không cách nào trực tiếp định vị trở lại Nhân tộc 30. 000 châu coi như việc vui lớn."

"Đa tạ Tinh Thần tiền bối!"

Hứa Vô Chu vui mừng quá đỗi.

Kể từ đó, trở về Nhân tộc 30. 000 châu vấn đề liền giải quyết.

Tăng thêm kỳ bảo hộ, thanh này là ổn!

Nhưng là, khi Hứa Vô Chu hắn chân chính muốn rời khỏi Thiên Địa Lao Ngục thời điểm, hắn lại giật mình.

Không sai, lúc đầu ở ngoại vi vô số thi thể, bây giờ lại dần dần khôi phục, hướng về Hứa Vô Chu đánh tới.

"Uy, uy, uy. . . Đây là chuyện gì xảy ra? Cố ý làm ta đúng không!"

Hứa Vô Chu không khỏi có chút gấp.

Hắn rất khó không vội a.

Mặc dù bây giờ có kỳ bảo hộ, nhưng là giới hạn tại rời đi nơi này, nếu như muốn cùng những này khởi tử hoàn sinh thi thể giao thủ, khẳng định như vậy là không thể nào toàn thân trở ra.

"Là tâm ma nguyền rủa sao?"

Hứa Vô Chu hắn nhớ tới tới.

Trước đó tâm ma từng nói, muốn nguyền rủa Hứa Vô Chu.

Hóa ra là muốn ở chỗ này hố hắn đúng không!

Hứa Vô Chu hắn là càng nghĩ càng giận.

Chó này tâm ma, đều dát, còn ở nơi này hố hắn!

"Ta đến giúp ngươi đi."

Diệp Kinh Tiên bỗng nhiên xuất hiện.

Nàng toàn thân có Tổ Hoàng Pháp thì quanh quẩn, chư tà tránh lui.

Chỉ là, những này khởi tử hoàn sinh thi thể, phảng phất nhận lấy cái gì mê hoặc, thế mà cưỡng ép nhấn xuống xúc động, tiếp tục thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Hắn thủy chung là xuất từ Tổ Hoàng tâm ma, mà lại ngươi còn bắt hắn cho triệt để luyện hóa, cho nên nguyền rủa hiệu quả càng mãnh liệt. . . Nếu là bình thường thì cũng thôi đi, hiện tại Nhân tộc 30. 000 châu đang chờ ngươi, nơi này liền giao cho ta đi, dù sao ta tạm thời cũng là không có khả năng trở về Nhân tộc 30. 000 châu."

Diệp Kinh Tiên giải thích nói ra.

Tốt

Hứa Vô Chu không có nhiều lời, nắm chặt rời đi.

Hiện tại Nhân tộc 30. 000 châu chờ lấy hắn trở lại, thời gian không đợi người.

Cùng lúc đó, Nhân tộc 30. 000 châu.

"Hắc hắc, không nghĩ tới ý nghĩ của ngươi, vậy mà cùng ta lạ thường nhất trí. . . Khó được a khó được."

Nguyên Đồ Thiên Quân cười hắc hắc, nói.

"Chúng ta tranh, chính là Nhân tộc 30. 000 châu nội tình. Mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay, cho nên tại ngươi chết ta sống trước đó, hay là trước cầm xuống Nhân tộc 30. 000 châu đi! Không phải vậy không cách nào đối với phía sau đại nhân vật bàn giao đâu."

Núi Phong Tôn Giả cũng là không nghĩ tới, cái này Nguyên Đồ Thiên Quân lần này cũng không ngốc, không có vội vã cùng hắn tranh, cùng hắn đấu, mà là lấy đoạt lấy Nhân tộc 30. 000 châu làm chủ.

Không sai, cá nhân người nào thắng cái gì, đặt ở trong lúc mấu chốt này, thuộc về là không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có đánh vỡ Nhân tộc 30. 000 châu phòng ngự, vừa rồi được xưng tụng lập xuống công lao!

Vì thế, bọn hắn hiện tại không tiếc bất cứ giá nào lật tung Cửu Cung Thánh Vực, cùng tiến đánh 30. 000 châu phòng ngự đại trận.

Mạc Đạo Tiên thấy vậy, cũng là mồ hôi tuôn như nước!

Lần này là Thiên Đình cùng Địa Ngục đồng thời giá lâm!

Hay là Đế cảnh, là Chí Tôn!

Lần này, bọn hắn là thật nguy hiểm a!

"Cũng may, Nhân tộc tiên hiền nội tình vẫn còn, cho dù là Đế cảnh đều tốt, cũng không có khả năng tiến đánh tiến đến. . ."

Mạc Đạo Tiên âm thầm suy nghĩ.

Nhân tộc tại tổ địa 30. 000 châu phồn diễn sinh sống nhiều năm, nội tình thâm hậu, có thể nói là khó có thể tưởng tượng.

Muốn đánh vỡ phòng ngự, không phải hoàn toàn không có khả năng, nhưng là cần tốn hao công phu, khó có thể tưởng tượng!

Nếu như chỉ là hai vị Chí Tôn, như vậy bọn hắn Nhân tộc 30. 000 châu còn có thể chèo chống cực kỳ lâu.

"Nhưng là, xem bọn hắn thái độ còn có phản ứng, chỉ sợ còn sẽ có mặt khác Đế cảnh, thậm chí Đế cấp đến a!"

Vừa nghĩ đến đây, Mạc Đạo Tiên hắn đã cảm thấy đau đầu tới cực điểm.

Chí Tôn phía trên, chính là Đế cấp.

Cũng chính là Nhân tộc trong miệng Tổ Đế!

Nếu như tới đây Đế cấp đủ nhiều, như vậy thì khó nói.

Dù sao, Nhân tộc 30. 000 châu nhiều năm trước tới nay, đều là đang ăn vốn ban đầu.

Không có sinh ra mới Đế cảnh, cũng không cần như thế cách làm.

Đây là ngày xưa Tổ Hoàng giao xuống, bọn hắn chỉ là làm theo thôi.

Không hề nghĩ tới, hôm nay đại họa lâm đầu, bọn hắn bởi vì nhiều năm qua bảo thủ, lại là rơi vào dạng này một cái hạ tràng.

"Hứa Vô Chu ngược lại là đi ra ngoài, nhưng là. . . Ai!"

Mạc Đạo Tiên hi vọng Hứa Vô Chu tuyệt đối không nên trở về.

Như vậy dù cho Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu bị công phá, còn có thể có một chút hi vọng sống, một tia hi vọng.

Nhân tộc thế nhưng là rất ngoan cường!

Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc!

Nếu như khinh thị bọn hắn Nhân tộc, như vậy thì chờ xem!

Cuối cùng cũng có một ngày, Nhân tộc sẽ thanh toán trở về.

Cho nên, Mạc Đạo Tiên không sợ chết, hắn chỉ là sợ sệt Nhân tộc 30. 000 châu sinh linh đồ thán mà thôi.

. . .

Ầm ầm ầm ầm!

Chuyển Luân Vương rốt cục làm thật.

Theo bọn hắn càng phát ra tới gần Nhân tộc 30. 000 châu, Hộ Pháp Tôn Giả ảnh hưởng là càng thường xuyên.

Chỉ là Chuyển Luân Vương hắn xem thường.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hộ Pháp Tôn Giả cũng không phải vô địch.

Dù cho có các loại thủ đoạn khôi phục, nương theo bọn hắn giao thủ càng thường xuyên, Hộ Pháp Tôn Giả đoán chừng cũng là chống đỡ không nổi a.

Đều là bởi vì Hộ Pháp Tôn Giả nhận ủy thác của người đến đây ngăn cản, lại không có khả năng đem chính mình cho góp đi vào.

Bởi vì Hộ Pháp Tôn Giả lần này xuất thủ, không hoàn toàn là vì Tịnh Lưu Ly Thiên.

Nếu như không phải là vì Tịnh Lưu Ly Thiên mà chiến, như vậy Hộ Pháp Tôn Giả hắn không thể nghi ngờ là sẽ bó tay bó chân.

Đánh lâu phía dưới, thua không nghi ngờ.

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn những này Địa Ngục cường giả, cũng không phải ăn chay.

Trước đó Hộ Pháp Tôn Giả chính vào đỉnh phong, xác thực không có bao nhiêu người muốn thăm dò Hộ Pháp Tôn Giả chân chính thực lực.

Nhưng là đi, hiện tại Hộ Pháp Tôn Giả, thương thế không nhẹ, như vậy bọn hắn ngược lại là có thể thử có thể hay không đem cầm xuống.

Dù sao, vị này Hộ Pháp Tôn Giả giá trị phải rất cao, cầm lấy đi cùng Tịnh Lưu Ly Thiên làm giao dịch cũng là tốt.

Đúng là như thế, Chuyển Luân Vương hắn biết Hộ Pháp Tôn Giả không sai biệt lắm là muốn rút đi.

Quả nhiên, Hộ Pháp Tôn Giả lần này một kích tức lui, không có nửa điểm trở về ý tứ.

"A Di Đà Phật. . . Hứa huynh, ta chỉ có thể là làm đến tình trạng này."

Hộ Pháp Tôn Giả khẽ đọc phật hiệu, nói.

Theo khoảng cách 30. 000 châu càng ngày càng gần, Chuyển Luân Vương bọn hắn cũng là không giả, ngả bài.

Huống chi, Âm điện chi chủ một mực rục rịch, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Nếu đem chính mình cho góp đi vào, chẳng những là hại trong miệng vị này Hứa huynh, không thể nghi ngờ hay là sẽ gài bẫy Tịnh Lưu Ly Thiên!

Hắn là Tịnh Lưu Ly Thiên Hộ Pháp Tôn Giả, cho nên chỉ có thể là làm đến tình trạng này mà đã xong.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Âm điện chi chủ biết Hộ Pháp Tôn Giả sẽ không lại đến đằng sau, lập tức hạ mệnh lệnh yêu cầu hết tốc độ tiến về phía trước.

Xung phong gia hỏa như thế nào, tạm dừng không nói, nhưng là hắn nhất định phải so Yêu Nguyệt Thiên Đế càng nhanh một bước đến Nhân tộc 30. 000 châu!

. . .

"Ngươi cũng là không sai biệt lắm a? Cho dù là thạch sùng gãy đuôi, lập tức gãy đuôi nhiều lần như vậy, hẳn là cũng có thể khôi phục lại? Sợ không phải muốn nguyên địa chết bất đắc kỳ tử đi."

Yêu Nguyệt Thiên Đế giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Người áo đen khí tức bây giờ đã có chút bất ổn.

Chính như Yêu Nguyệt Thiên Đế nói một dạng, dù là có mọi loại thủ đoạn, lần lượt thạch sùng gãy đuôi, từ Thiên Đế trong tay đào tẩu.

Nhưng là loại đại giới này, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng vô hạn thanh toán a?

Đã như vậy, lần này người áo đen còn có thể hay không chạy thoát, coi như khó mà nói a.

"Đoán chừng cũng là không sai biệt lắm a?"

Người áo đen không có để ý Yêu Nguyệt Thiên Đế đang nói cái gì, mà là nói một mình, nói: "Nhi tử, cha ngươi ta thanh này thật là hết sức cục, còn lại, liền nhìn ngươi Nhân tộc này cộng chủ a."

Muốn xong, người áo đen cười lớn một tiếng, nói: "Yêu Nguyệt Thiên Đế, ăn ta một đao!"

"Một đao? Cho dù là mười đao, thậm chí trăm đao, ta cũng không sợ!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế trực tiếp đi đón người áo đen một đao này.

Lần này, hắn muốn lưu lại đối phương!

Nhưng mà, khi một đao này nhanh đến Yêu Nguyệt Thiên Đế trước mặt thời điểm, bỗng nhiên liền tán loạn.

Thình lình liền triệt để trừ khử, biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Đáng giận a. . ."

Yêu Nguyệt Thiên Đế gầm thét.

Hắn đường đường Thiên Đế, lại bị người đùa nghịch!

Loại chuyện này, quả thực là sai lầm nghiêm trọng!

"Ha ha ha ha. . . Thiên Đế? Bất quá cũng chỉ như vậy!"

Người áo đen tiếng cười ở trên Thiên Hà khuấy động, nhưng là bản thân hắn sớm đã biến mất không thấy.

Đám người thấy vậy, đều là sắc mặt cổ quái.

Thiên Diễn lão nhân thì là đi theo cười lên ha hả, nói: "Ha ha, ha ha ha. . . Thú vị, thật là có thú a!"

"Yêu Nguyệt, ngươi cũng không cần vội vàng xao động, hắn ba lần bốn lượt đến đây ngăn cản, không có gì hơn là vì Nhân tộc 30. 000 châu đi! Chờ chúng ta công hãm Nhân tộc 30. 000 châu, hắn tự nhiên là muốn đi ra cứu tràng."

Thiên Diễn lão nhân cười tủm tỉm nói ra: "Cho nên, chúng ta tại 30. 000 châu chờ hắn liền tốt."

"Về phần hắn không xuất hiện sao. . . Cũng là không sao  chờ ngươi trở thành Tổ Hoàng, giết hắn còn không phải một ý niệm sự tình? An tâm chớ vội đi."

Thiên Diễn lão nhân những lời này cũng là để Yêu Nguyệt Thiên Đế dần dần tỉnh táo lại.

Đúng vậy, hắn vô địch quá lâu, cho nên bị người áo đen lần lượt trêu đùa, có chút phá phòng.

Bây giờ trở về nhớ tới, cái này lại không phải hắn mạnh nhất tư thái, mà lại đối phương có vẻ như cùng Nhân tộc 30. 000 châu có rất sâu liên hệ, như vậy thì trực tiếp tại Nhân tộc 30. 000 châu ôm cây đợi thỏ liền tốt.

Không sợ đối phương không trở lại.

"Ngươi nếu không trở về, như vậy thì chờ ta thành tựu Tổ Hoàng đằng sau đi giết ngươi đi!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế sát ý nghiêm nghị thầm nghĩ.

Lúc này, Nhân tộc 30. 000 châu.

Theo hai vị Chí Tôn không ngừng xuất thủ, không ngừng công phạt, 30. 000 châu đại trận, vậy mà xuất hiện dao động!

Cái này khiến Mạc Đạo Tiên quá sợ hãi.

Đã bao nhiêu năm, Nhân tộc tổ địa 30. 000 châu xưa nay chưa từng xảy ra qua loại chuyện này.

Bây giờ lại là cũng bị người đánh vỡ đại trận?

"Làm sao có thể. . . Nhân tộc tiên hiền lưu lại thủ đoạn, làm sao lại bị đánh phá!"

Mạc Đạo Tiên hắn là chân chính luống cuống.

Nhân tộc tiên hiền lưu lại nội tình, tuyệt không phải vô cùng vô tận.

Nhưng là, đối phương tiến đánh 30. 000 châu còn chưa tới một ngày thời gian a?

Cái này xảy ra vấn đề, muốn bị đánh vỡ đại trận, loại chuyện này  mặc cho ai đến nghĩ, chỉ sợ đều là không tưởng tượng được đi.

Hai vị này ngay tại không ngừng xuất thủ Chí Tôn, là chân chính có chuẩn bị mà đến đó a!

Không sai, núi Phong Tôn Giả cũng tốt, Nguyên Đồ Thiên Quân cũng được, bọn hắn đều là phụng mệnh làm việc.

Phụng chính là Địa Ngục Chi Chủ lệnh, hoặc là Yêu Nguyệt Thiên Đế lệnh!

Các đại nhân vật có chịu cam tâm tay không mà về, uổng công một chuyến.

Sớm đã lại xuất phát trước đó, liền ban cho bảo vật.

Bằng vào bảo vật, có thể tại phía trên đại trận, mở ra lỗ hổng!

Cho dù là chừng hạt gạo lỗ hổng, chỉ cần bị đánh vỡ, để đại trận xuất hiện sơ hở, như vậy chờ đến Địa Ngục Chi Chủ cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế giá lâm ở đây, giết đi vào liền trở nên dễ như trở bàn tay.

Cho nên, thật không trách Mạc Đạo Tiên hoặc là Nhân tộc làm được chưa đủ tốt.

Lần này do Địa Ngục Chi Chủ cùng Thiên Đế chủ đạo tiến công Nhân tộc 30. 000 châu.

Đối với yên tĩnh nhiều năm Nhân tộc 30. 000 châu tới nói, thật sự là trước nay chưa có đại tai nạn!

Dù là Mạc Đạo Tiên cực lực che giấu mình tâm tình, chỉ là 30. 000 châu đại trận xuất hiện dao động một màn này, cũng là bị đám người thu hết vào mắt.

Bọn hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể nhìn không ra đại sự không ổn đâu.

"Xong, 30. 000 châu đại trận. . . Đã bao nhiêu năm, lần thứ nhất bị rung chuyển! Đối phương tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến đó a! Thậm chí hồ, bọn hắn khả năng chỉ là đầy tớ thôi!"

"Hẳn là chúng ta Nhân tộc 30. 000 châu thật muốn bị những này vực ngoại cường giả xâm lấn sao? Tiếp đó, sẽ là sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông a?"

"Mã đức, bọn hắn dám giết tiến đến, như vậy thì tử chiến đến cùng! Dù sao ta là không tin, bọn hắn còn có thể đem chúng ta Nhân tộc giết sạch giết sạch không thành! Nếu là không có khả năng, như vậy thì chờ xem  chờ lấy bị chúng ta Nhân tộc phản công một ngày đi!"

. . .

Đám người vừa sợ vừa giận, nhịn không được bi phẫn đi lên.

Thực sự khó trách bọn hắn sẽ hiển hiện như vậy cảm xúc.

Mặc kệ là núi Phong Tôn Giả hoặc là Nguyên Đồ Thiên Quân, bọn hắn đưa tay liền có thể gạt bỏ 1000 cái, 10. 000 cái, thậm chí nhiều hơn Mạc Đạo Tiên!

Thánh Nhân trong tay bọn hắn đều là giống như heo chó, bọn hắn sao lại có cái gì tốt hạ tràng?

"Đây là muốn vùng vẫy giãy chết rồi hả?"

Nguyên Đồ Thiên Quân đem hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn cho là, tốt nhất là trước tiên đem Nhân tộc không khác biệt tàn sát cái một nửa, dạng này mới có thể có lợi cho thống ngự 30. 000 châu, không phải vậy. . .

Ừm

Không đợi Nguyên Đồ Thiên Quân muốn xong, hắn bản năng cảm ứng được nguy hiểm tới gần.

Khi Nguyên Đồ Thiên Quân theo bản năng rút lui lúc, núi Phong Tôn Giả cũng là cùng một chỗ triệt thoái phía sau.

Sau đó, một cái không biết khi nào đến thiếu niên, xuất hiện ở bọn hắn vừa mới vị trí, ung dung nói ra: "Chạy nhanh như vậy? Ta cũng không phải cái gì Ác Ma, làm sao đến mức này!"

"Hứa Vô Chu? Là ngươi!".