Chương 3759: Đem các ngươi hết thảy luyện hóa

Chương 3759: Đem các ngươi hết thảy luyện hóa

Người khác như thế nào, Mạc Đạo Tiên khó mà nói, nhưng là Hứa Vô Chu đi, hắn là một chút liền nhận ra!

Hứa Vô Chu hắn trở về!

"Không đúng, Hứa Vô Chu, ngươi nhanh lên chạy a, bọn hắn chỉ sợ là Thiên Đình cùng Địa Ngục Đế cảnh cường giả, thèm nhỏ dãi chúng ta Nhân tộc 30. 000 châu đã lâu, hôm nay rốt cục phái người đến mưu đoạt. . ."

Mạc Đạo Tiên vội vội vàng vàng nói ra: "Ngươi nhanh lên rời đi, lưu được núi xanh không lo không có củi!"

Không sai, nếu như Nhân tộc máu chảy thành sông kết cục, khó mà tránh khỏi, như vậy thì giữ lại một phần hy vọng đi!

Chỉ cần Hứa Vô Chu vẫn còn, còn sống, như vậy từ đầu đến cuối liền có thể Đông Sơn tái khởi!

"30. 000 châu là của ta nhà, ngươi để cho ta bỏ chạy chỗ nào?"

"Xem ra, vị này chính là Nhân tộc cộng chủ. . ."

Núi Phong Tôn Giả hắn cũng không ngốc, lập tức đoán được, người đến người nào.

"Tốt, tốt, tốt. . . Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới! Lần này là một cái công lớn!"

Nguyên Đồ Thiên Quân mặc dù mơ hồ cảm thấy, Hứa Vô Chu giống như khá quen, chỉ là việc đã đến nước này, hắn chỗ nào còn muốn được nhiều như vậy, trực tiếp đem Hứa Vô Chu một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa liền xong việc!

"A, phải không."

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, nói: "Bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới!"

Coong coong coong coong!

Sau một khắc, bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới giáng lâm!

Nguyên Đồ Thiên Quân cùng núi Phong Tôn Giả đặt mình vào trong đó, chỉ cảm thấy tránh cũng không thể tránh!

"Đây là đế bí sao? Nhưng là, đế bí có thể diễn hóa một giới? Đây là giả đi!"

Nguyên Đồ Thiên Quân hãi nhiên không thôi, nói.

"Không tốt, hắn muốn đem chúng ta luyện hóa. . . A!"

Núi Phong Tôn Giả ý thức được Hứa Vô Chu muốn làm gì thời điểm, đã muộn!

Hắn lại tốt, Nguyên Đồ Thiên Quân cũng được, đều là bị Hứa Vô Chu trực tiếp luyện hóa!

Luyện, luyện, luyện!

Đế cảnh thì như thế nào, cự đầu thì sao!

Hứa Vô Chu hắn trực tiếp luyện hóa, biến thành của mình!

Mắt thấy Hứa Vô Chu hắn vừa ra tay liền trấn trụ hai vị Chí Tôn, Mạc Đạo Tiên ánh mắt của hắn đều trừng lớn.

"Không phải đâu? Giả đi. . . Hứa Vô Chu hắn lúc nào cường đại như thế rồi?"

Mạc Đạo Tiên giật nảy cả mình, nói: "Hứa Vô Chu hắn cũng là Chí Tôn?"

Nhìn qua, còn không phải bình thường Chí Tôn!

Chỉ vì bình thường Chí Tôn, làm sao có thể giơ tay nhấc chân ở giữa liền đem mặt khác Chí Tôn cho luyện hóa rồi?

"Hô. . . Nhìn qua là đuổi kịp?"

Hứa Vô Chu hắn còn chưa kịp buông lỏng một hơi, chỉ cảm thấy nguy cơ tới gần!

Ầm ầm ầm ầm!

Thiên Hà cùng Địa Ngục Hà bên trong, đồng thời có đại lượng nhân mã xuất hiện.

Chính là Yêu Nguyệt Thiên Đế cùng Âm điện chi chủ giáng lâm.

Âm điện chi chủ Hứa Vô Chu hắn không nhận ra, nhưng là Yêu Nguyệt Thiên Đế. . . Hắn tại Thiên Đình thời điểm, đã từng nhìn qua tương quan chân dung.

Bây giờ vậy mà giáng lâm nơi này!

Mặc dù Diệp Kinh Tiên sớm đã nhắc nhở, Nhân tộc 30. 000 châu có thiên đại nguy cơ, thế nhưng là cũng không có nói, là Thiên Đế còn có Âm điện chi chủ cấp số này đó a!

"Mã đức, vô luận là dạng gì tồn tại đều tốt, ý đồ nhúng chàm Nhân tộc 30. 000 châu. . . Không được!"

Hứa Vô Chu trợn mắt nhìn, trực diện Âm điện chi chủ, còn có Yêu Nguyệt Thiên Đế.

"Đây là ánh mắt gì? A, vị này sẽ không phải là Nhân tộc cộng chủ a?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế đó có thể thấy được Hứa Vô Chu khí cơ không giống bình thường.

Hứa Vô Chu đứng ở chỗ này, cả Nhân tộc 30. 000 châu đối với hắn yêu thích, có thể nói là rõ ràng.

Có thể có được như vậy chiếu cố, nhất định là Nhân tộc cộng chủ không thể nghi ngờ!

"Nhân tộc cộng chủ? Tốt, tốt, tốt. . . Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Âm điện chi chủ cũng là vui mừng quá đỗi, nói: "Không nghĩ tới sự tình so với tưởng tượng còn muốn thuận lợi được nhiều a! Chỉ cần chúng ta bắt giữ Nhân tộc cộng chủ, như vậy còn sót lại sự tình, chỉ sợ cũng sẽ đơn giản rất nhiều."

"Chỉ là hắn đưa tay liền có thể trấn sát cùng thế hệ, ân. . . Hắn lại còn tại độ kiếp?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế đã nhìn ra, Hứa Vô Chu hắn hiện tại rất mạnh, nhưng là còn tại không ngừng mạnh lên.

Bởi vì Hứa Vô Chu hắn động thiên phúc địa, còn tại độ kiếp.

Tu tới Đế cảnh, trở thành Chí Tôn, như vậy đằng sau muốn đề cao, liền phải để động thiên phúc địa lần lượt độ kiếp mạnh lên.

Hứa Vô Chu hiện tại là một bên chiến, một bên để thể nội động thiên phúc địa độ kiếp, cho nên hắn vẻn vẹn đứng ở chỗ này, liền càng ngày càng mạnh.

Nhất là Hứa Vô Chu vốn là Nhân tộc cộng chủ, có thể nói lúc tới thiên địa đủ đồng lực!

Bây giờ là không có gì bất lợi.

Hứa Vô Chu cũng là cảm giác được bị Yêu Nguyệt Thiên Đế khám phá nội tình, sắc mặt không phải bình thường khó coi!

Thiên Đế, quả nhiên không thể coi thường, đúng là nhanh gọn đã nhìn ra Hứa Vô Chu nội tình của hắn.

Đúng vậy, Tinh Thần cho Hứa Vô Chu quà tặng, lại là để hắn động thiên phúc địa, trực tiếp kéo căng, sau đó không ngừng độ kiếp, trực tiếp tiến hóa.

Quả thật, tu tới Đế cảnh đằng sau, Chí Tôn mỗi một bước đều cần đi được an tâm, mới có thể tu tới cảnh giới viên mãn.

Không phải vậy, dù là độ kiếp thành công, nhưng là để động thiên phúc địa xuất hiện vết rách loại hình, hậu quả có thể lớn có thể nhỏ.

Chỉ là Hứa Vô Chu hắn động thiên phúc địa quá cường đại, căn bản không sợ.

Dù cho có tổn thất đều có thể tiếp nhận.

Huống hồ, Tinh Thần quà tặng đang không ngừng chữa trị Hứa Vô Chu động thiên phúc địa.

Cái kia như là vũ trụ một dạng động thiên phúc địa!

Không sai, Hứa Vô Chu hắn đế bí, bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới, trình độ nào đó, chính là hắn động thiên phúc địa chiếu ảnh.

Khác nhau ở chỗ, lấy thi triển đế bí phương thức mở ra đây hết thảy, Hứa Vô Chu động thiên phúc địa căn bản là không tổn thương, không đại giới!

Thời điểm then chốt, còn có thể cùng chân chính động thiên phúc địa hợp nhất, uy lực tăng gấp bội!

Mọi người đều biết, một cái Chí Tôn lớn nhất át chủ bài, kỳ thật chính là động thiên phúc địa.

Chỉ cần động thiên phúc địa không hủy, như vậy cũng còn có làm lại từ đầu cơ hội.

Hứa Vô Chu hắn cũng có lòng tin đồng cấp vô địch.

Làm sao, lần này trực tiếp tới hai cái lớn!

Âm điện chi chủ, còn có Yêu Nguyệt Thiên Đế. . . Đau đầu, đau đầu đến cực điểm a!

"Hứa Vô Chu, chạy trốn đi!"

Mạc Đạo Tiên vội vàng khuyên nhủ.

Hiện tại đối diện thuộc về là trực tiếp mở một loại này, cái này còn thế nào chơi?

Chơi không được một chút a!

"Chạy? Dưới mí mắt chúng ta?"

Thiên Diễn lão nhân cười, nói: "Chúng ta đã phong tỏa hết thảy, hắn lên trời không đường xuống đất không cửa."

"Hoặc là đem hắn luyện hóa trở thành khôi lỗi? Một tên Nhân tộc cộng chủ làm khôi lỗi, chúng ta có thể tiết kiệm sự tình rất nhiều, thậm chí Tổ Hoàng nội tình, đều có thể tuỳ tiện tới tay."

Chuyển Luân Vương đột nhiên nói ra.

Thiên Diễn lão nhân cực kỳ chán ghét nhìn về phía cái này hắn nhất định đối thủ, không muốn nói chuyện.

Đây là đại đạo chi tranh!

Nhất định ngươi chết ta sống đại đạo chi tranh!

Dù là không có Thiên Đế chặn đường, nhưng là Chuyển Luân Vương vẫn còn, như vậy hắn có thể thành công hay không, đều muốn đánh lên một cái dấu hỏi, là một cái không thể biết được.

Bất quá, hiện tại việc cấp bách, hay là bắt lấy Hứa Vô Chu, không cho hắn có bất kỳ cơ hội chạy trốn.

"Tử cục, Nhân tộc cộng chủ, đã là ta vật trong bàn tay."

Yêu Nguyệt Thiên Đế cảm thấy hắn khí vận không có yếu bớt, Bắc Cực Thiên Đế khuyên nhủ, càng là không hề có đạo lý.

Còn nói cái gì cưỡng ép vì đó, một khi vẫn lạc, Bắc Cực Thiên Đế sẽ đích thân vừa đi vừa về thu chính quả, bây giờ không phải là muốn thắng rồi hả?

"Sẽ thắng."

Yêu Nguyệt Thiên Đế cười nhẹ một tiếng, đang muốn nói chút gì, chợt mặt mày khẽ động, khóa chặt một cái phương vị.

"Thế mà ở chỗ này. . . Ha ha, Nhân tộc 30. 000 châu, ngược lại là có ý tứ a!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế đột nhiên cười ha hả, nói: "Nguyên sơ chi độc thật sao? Ta hiện tại ban thưởng ngươi tự do!"

Nói xong, Yêu Nguyệt Thiên Đế đối với Cửu Cung Thánh Vực phương vị nào đó cách không điểm tới.

Bành bành bành bành!

Ngay sau đó, một chỗ như là lồng giam địa phương, phong ấn bị trực tiếp đánh vỡ.

Ngày xưa Nhân tộc tiên hiền lưu lại phong ấn tuy mạnh, nhưng là hiện tại tới, chính là một vị chính vào đỉnh phong Thiên Đế!

Thiên Đế, vô địch tại thế gian!

Hứa Vô Chu thấy thế, không khỏi sắc mặt khó coi.

Bởi vì Giao Long thư sinh được thả ra.

Vị này ngày xưa họa loạn Tịnh Lưu Ly Thiên yêu nghiệt, nguyên sơ chi độc, tái hiện thế gian!

"Tự do, rốt cục tự do a. . . Hứa Vô Chu, ta lúc đầu đã nói, ngươi cùng ta có duyên."

Giao Long thư sinh giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Hứa Vô Chu, nói: "Hiện tại, rốt cục bởi vì ngươi, ta tự do."

"Ồ? Xem ra ngươi cùng Tịnh Lưu Ly Thiên đã từng quen biết nữa nha, một loại xú xú hương vị."

Giao Long thư sinh bỗng nhiên nhíu mày nói ra.

Trước đó hắn còn bị nhốt, còn không rõ ràng, chỉ là hiện tại đã rõ ràng cảm giác được, Hứa Vô Chu cùng Tịnh Lưu Ly Thiên nhân quả dây dưa, rất nặng rất nặng!

Tịnh Lưu Ly Thiên đối với hắn là như thế nào kêu đánh kêu giết, chính là rõ như ban ngày.

Nếu không chiếm được, như vậy Giao Long thư sinh hắn quyết định hủy đi!

Hứa Vô Chu cũng tốt, Tịnh Lưu Ly Thiên cũng được, tất cả đều đi chết đi!

Hống hống hống hống!

Giao Long thư sinh rống to sau khi, trực tiếp biến thành Giao Long, thẳng hướng Hứa Vô Chu.

"Đạo đỉnh!"

Hứa Vô Chu trực tiếp lấy đạo đỉnh trấn áp.

"Bản ngã Chư Thiên Tinh Thần giới!"

Hứa Vô Chu Đế binh đế bí cùng tiến lên.

Hắn động thiên phúc địa còn tại độ kiếp, có Tổ Hoàng quà tặng dung sai, thanh này còn có thể chơi!

"Ồ? Có chút ý tứ. . . Nhưng là không nhiều!"

Giao Long thư sinh cũng là cảm giác được Hứa Vô Chu đặc thù.

Không hề nghĩ tới, lúc trước bị hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay Hứa Vô Chu, hiện tại đã cường đại như vậy.

Nếu như cho Hứa Vô Chu hắn nhiều thời gian hơn. . . Rất nhiều thứ, có lẽ thật khó mà nói a!

"Đáng tiếc, ngươi không có thời gian này!"

Giao Long thư sinh hung hãn nói: "Ta muốn nuốt mất thần hồn của hắn!"

"Cái này không thể được."

Âm điện chi chủ nhíu mày nói ra: "Mặc kệ là chúng ta Địa Ngục thắng, hay là Thiên Đình cười đến cuối cùng, hắn Nhân tộc này cộng chủ khôi lỗi, đều phi thường trọng yếu."

Mặc dù cũng không phải không có khả năng nghĩ biện pháp vun trồng một cái mới, chỉ là Hứa Vô Chu cái này có sẵn, trực tiếp lấy ra liền dùng, há không đẹp quá thay?

"Nói có lý."

Yêu Nguyệt Thiên Đế nhìn về hướng Âm điện chi chủ, nói: "Khó được ngươi người thất bại này cũng có ý định này. . ."

"Ha ha, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã."

Âm điện chi chủ ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười.

Hắn cũng không cho rằng chính mình thất bại, sẽ thua.

Coong coong coong coong!

Hứa Vô Chu trực tiếp vây khốn Giao Long thư sinh, nếm thử trấn áp.

Thiếu niên hắn là mồ hôi đầm đìa a.

Bởi vì Giao Long thư sinh mặc dù bị trấn áp nhiều năm, nhưng là cơ bản thực lực vẫn còn ở đó.

Nếu như cho Hứa Vô Chu hắn một chút thời gian, làm điểm chuẩn bị, dù là đem Giao Long thư sinh phóng xuất, hắn cũng là không sợ hãi!

Hết lần này tới lần khác Yêu Nguyệt Thiên Đế thình lình liền đem Giao Long thư sinh phóng xuất, cái này khiến Hứa Vô Chu luống cuống tay chân.

Chớ đừng nói chi là, còn có Âm điện chi chủ cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế tại như hổ rình mồi.

"Không bằng trước phá Nhân tộc 30. 000 châu phòng ngự đại trận đi. . . Phá mất đằng sau, ngươi ta lại phân ra thắng bại."

Yêu Nguyệt Thiên Đế trầm ngâm một chút, nói.

Tại Yêu Nguyệt Thiên Đế xem ra, dù sao đằng sau đều muốn công phá Nhân tộc 30. 000 châu đại trận, cùng là một mình hắn hao hết công phu, còn không bằng để Âm điện chi chủ cũng ra một chút lực đi.

Dù sao, Nhân tộc 30. 000 châu cái này phòng hộ đại trận, chính là ngày xưa Tổ Hoàng chế tạo, nhiều đời tiên hiền gia cố.

Trước đó núi Phong Tôn Giả cùng Nguyên Đồ Thiên Quân lời nói, có thể đánh vỡ, là chỉ có thể làm cho thánh cảnh đi vào trong đó.

Nhưng là, dạng này tốc độ quá chậm.

Yêu Nguyệt Thiên Đế hi vọng mình có thể giáng lâm, một bước đúng chỗ.

"Bọn hắn muốn đích thân xuất thủ?"

Mạc Đạo Tiên hãi nhiên không thôi, liên tục lùi lại.

Cái này cũng khó trách, hắn chỉ là khu khu Thánh Nhân, hiện tại lập tức liền muốn đối mặt Thiên Đế hoặc là Âm điện chi chủ cấp số này, cái này hợp lý sao?

"Các ngươi mơ tưởng!"

Hứa Vô Chu đưa tay chụp vào Nhân tộc 30. 000 châu đại trận phương vị.

"Tiên hiền bia đá!"

Đây là 30. 000 châu đại trận trận nhãn ở trong cất giữ một kiện chí bảo.

Lịch đại Nhân tộc tiên hiền đều ở phía trên lưu lại lực lượng của mình.

Một khi gặp được chuyện không thể làm tình huống, liền trực tiếp tế ra, có thể gia cố đại trận.

Hứa Vô Chu không biết Yêu Nguyệt Thiên Đế cùng Âm điện chi chủ có thể hay không đánh vỡ đại trận.

Thế nhưng là, thật để bọn hắn đánh vỡ đại trận, như vậy thì là trễ!

"Hứa Vô Chu, ngươi còn có rảnh rỗi nhàn công phu đi quản những Nhân tộc khác?"

Giao Long thư sinh giống như cười mà không phải cười, chỉ gặp hắn toàn thân đều có đáng sợ độc tố lan tràn ra.

"Đây là ta góp nhặt nhiều năm độc. . . Trước kia là muốn lưu cho Tịnh Lưu Ly Thiên con lừa trọc, hiện tại trước hết cho ngươi nếm thức ăn tươi tốt."

Giao Long thư sinh mỉm cười nói ra.

Giảng thật, nếu như cho Hứa Vô Chu thời gian phát dục mạnh lên, dựa vào kẻ này thiên phú tài tình, có lẽ thật có thể cùng chính mình bẻ bẻ lại cổ tay.

Đáng tiếc, nếu như thủy chung là nếu như a.

"Ngươi cũng không nên giết chết hắn!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế trầm giọng nói ra.

"Các ngươi hay là trước tiên đem 30. 000 châu đại trận cho đánh vỡ đi. . . Yên tâm đi, ta sẽ chỉ hung hăng làm nhục hắn, sẽ không dễ dàng giết chết hắn."

Giao Long thư sinh xem thường nói: "Ta muốn đem nữ nhân của hắn từng cái bắt được trước mặt hắn, nhục nhã đến cực hạn đằng sau, lại từng thanh ăn hết."

"Ngươi. . . Ngô!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu giận dữ không thôi, nhưng là rất nhanh liền bị Giao Long thư sinh độc thôn phệ hầu như không còn.

Theo lý mà nói, Hứa Vô Chu mặc dù thành tựu Chí Tôn, chỉ là muốn chống lại Giao Long thư sinh cấp bậc này nhân vật, vẫn là vô cùng khó khăn.

Nhưng là Bất Tịnh Lưu Ly Kinh tại phát lực, vừa rồi gắn bó Hứa Vô Chu hắn thanh tỉnh.

"Lần này phải làm thế nào phá cục?"

Hứa Vô Chu hắn cũng là có chút điểm gấp.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái gấp người.

Thế nhưng là, chuyện cho tới bây giờ, hắn không có bất kỳ cái gì phá cục chi pháp.

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, có lẽ thật có thể phản sát.

Làm sao căn bản không có cho hắn thời gian này!

Thiên Địa Lao Ngục.

Diệp Kinh Tiên dễ như trở bàn tay lấy Tổ Hoàng Pháp thì thanh tràng.

Không chỉ có như vậy, hắn còn ở lại chỗ này chút thi thể phía trên, đạt được không ít đồ tốt.

Diệp Kinh Tiên có thể rõ ràng cảm nhận được một loại được bảo đằng sau vui sướng.

Loại tâm tình này, đến từ Diệp Kinh Tiên, mà không phải cùng phật môn hữu duyên nữ Tổ Hoàng.

"Được rồi tính thời gian, Hứa Vô Chu hắn hẳn là bị lão tội đi. . ."

Diệp Kinh Tiên nói một mình, nói: "Hi vọng hắn có thể minh bạch ý của chúng ta đi."

Phá cục chi pháp, ngay tại trong đó.

Nếu Hứa Vô Chu hắn không có khả năng nghĩ thông suốt điểm này, như vậy lần này là thật nguy hiểm..