Chương 3760: Xong

Chương 3760: Xong

"A, a, a. . ."

Hứa Vô Chu không ngừng kêu thảm, hắn cảm thấy mình hết thảy hết thảy, đều tại hòa tan.

Nhưng là, Giao Long thư sinh không để cho hắn trực tiếp chết đi.

Hắn nói qua, muốn hung hăng làm nhục Hứa Vô Chu!

Tăng thêm đối với Âm điện chi chủ cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế mà nói, Hứa Vô Chu còn có đại dụng, cũng không thể tuỳ tiện liền giết chết.

Cho nên, hắn cho Hứa Vô Chu thực hiện nhiều loại độc tố, có thể hòa tan Hứa Vô Chu, nhưng cũng có thể bảo trụ kẻ này tính mệnh, không bị chết đi.

Thỉnh thoảng còn cho Hứa Vô Chu khôi phục một phen, miễn cho Hứa Vô Chu nhanh như vậy liền ăn xong đau khổ.

Như thế có ý tứ sự tình, tự nhiên là muốn bao nhiêu chơi một hồi.

"Vậy mà gia cố Nhân tộc 30. 000 châu trận pháp. . . Có chút ý tứ."

Yêu Nguyệt Thiên Đế nhìn thoáng qua, lạnh giọng nói ra.

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ."

Âm điện chi chủ nhẹ gật đầu, nói.

"Đây là tạm Thời An toàn rồi hả?"

Mạc Đạo Tiên âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù Hứa Vô Chu bị bắt lại, thế cục vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là đại trận bị đánh vỡ, như vậy thì muốn toàn quân bị diệt!

"Bất quá, tu tới chúng ta cấp độ này, coi là cách một cái đại trận, chúng ta không thể giết người ở bên trong a?"

Yêu Nguyệt Thiên Đế bỗng nhiên cười nói: "Thật sự là đáng thương, thật đáng buồn, buồn cười a!"

Nói xong, một vòng Yêu Nguyệt bỗng nhiên tại Nhân tộc 30. 000 châu bên trong bốc lên.

"Đây là. . ."

Nhưng phàm là nhìn thấy Yêu Nguyệt người, tất cả đều sửng sốt một chút, sau đó không ít tính cả tâm thần cùng một chỗ, bị Yêu Nguyệt luyện hóa.

Tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Vẻn vẹn như vậy một sát na, Nhân tộc 30. 000 châu bên trong, liền có mấy triệu người hư không tiêu thất không thấy!

Bọn hắn đều bị Yêu Nguyệt Thiên Đế cho luyện hóa.

Quả thật, 30. 000 châu đại trận hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là đi, Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn đều tôn làm Thiên Đế, cách không giết chết một chút phàm nhân, cấp thấp võ giả, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"30. 000 châu bên trong cũng có Địa Ngục Hà a?"

Âm điện chi chủ thủ đoạn càng thêm đơn giản trực tiếp.

Hắn đã dẫn phát Địa Ngục Hà bạo động, tại 30. 000 châu bên trong tàn phá bừa bãi.

Chớ nói phàm nhân rồi, chính là đại năng, chính là đỉnh cao nhất, thậm chí Thánh Nhân, gặp được Địa Ngục Hà đều muốn không chiếm được tốt.

Hắn tại cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế so sánh, ai giết đến càng nhiều!

"A, a, a. . ."

Hứa Vô Chu thấy thế, quá sợ hãi, chỉ là hắn chỉ có thể kêu thảm.

Hiện tại hắn hoàn toàn bị Giao Long thư sinh trấn áp.

Mặc dù Hứa Vô Chu thành tựu Chí Tôn đằng sau, cực kỳ cường đại, thế nhưng là Giao Long thư sinh ngày xưa huyên náo Tịnh Lưu Ly Thiên gà chó không yên, há lại sơ thành Chí Tôn Hứa Vô Chu có thể so sánh?

Thiếu niên không ngừng bị hòa tan, lại bị khôi phục, khóe mắt chảy xuống huyết lệ.

Liền vừa mới lần này xuất thủ, Nhân tộc 30. 000 châu bên trong có ít nhất mấy triệu người chết đi.

Vô số nhà vườn bị hủy!

Chỉ vì Âm điện chi chủ cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế bọn hắn tại tương đối ai giết đến càng nhiều, cùng để cho Hứa Vô Chu hắn biết, cả không được đại trận, còn cả không được phàm tục?

Mặc dù trong mắt bọn hắn, đây đều là giống như sâu kiến là được.

"Làm sao bây giờ? Nhất định phải nghĩ biện pháp, không phải vậy, không phải vậy sinh linh đồ thán!"

Hứa Vô Chu hiện tại rất đau, rất gấp!

Nhưng hắn không có biện pháp!

Hắn thành tựu Đế cảnh thời gian hay là quá ngắn.

Nếu như cho hắn nhiều thời gian hơn, cái gì Âm điện chi chủ, cái gì Thiên Đế, chưa chắc liền không thể giết!

"Nhân tộc lực lượng. . ."

Hứa Vô Chu bỗng nhiên nhớ lại trước đó Tinh Thần còn có Diệp Kinh Tiên đề cập.

Bọn hắn tôn làm Tổ Hoàng, sẽ không không hiểu thấu nói ra những thứ này.

Nói cách khác, đây đều là mấu chốt, phá cục chi pháp, khả năng ngay tại trong đó!

Coong coong coong coong!

Trong chớp nhoáng này, Hứa Vô Chu hắn cảm giác được Tinh Thần quà tặng, sáng chói phát sáng.

Không chỉ có như vậy, hắn động thiên phúc địa bên trong, trên tinh thần phật quốc cũng là quang mang vạn trượng.

Còn có bát đen.

Bát đen ở trong cũng là vù vù rung động!

Ba cái đồng thời phát ra động tĩnh, 30. 000 châu bên trong, cũng là có bàng bạc cuồn cuộn.

"Đây là. . ."

Người bên ngoài có lẽ chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra, nhưng là Âm điện chi chủ cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế bọn hắn làm sao có thể không có ý thức được chuyện gì phát sinh!

"30. 000 châu nội tình!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế ánh mắt của hắn lửa nóng.

Hắn lúc đầu coi là, cần triệt để cầm xuống Nhân tộc 30. 000 châu đằng sau, cẩn thận tìm kiếm, mới có thể tìm tới tung tích.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hiện tại liền muốn xuất thế?

Quả thực là trời cũng giúp ta a!

"Ngược lại là tiết kiệm được một phen công phu!"

Âm điện chi chủ cười khẽ nói ra.

Thoạt đầu còn tưởng rằng cần cùng Yêu Nguyệt Thiên Đế tranh đấu một phen, mới vừa đi tìm, hiện tại xem ra, bây giờ trực tiếp liền có thể cạnh tranh, nhìn xem hoa rơi vào nhà nào.

"A? Không đúng. . ."

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không được bình thường.

Cái này một cỗ động tĩnh, cái này một chút lực lượng, độc thuộc về Nhân tộc 30. 000 châu nội tình, vậy mà trực tiếp chỉ hướng Hứa Vô Chu!

"Chẳng lẽ lại. . ."

Yêu Nguyệt Thiên Đế cùng Âm điện chi chủ trong lòng đồng thời sinh ra cảm giác không ổn.

"Giết chết hắn, trực tiếp giết hắn!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế gào thét nói ra.

Mặc dù thất thố, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho Hứa Vô Chu còn sống.

Nếu không, bọn hắn không chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, sẽ còn thân hãm hiểm cảnh!

Cùng lúc đó, ngóng nhìn Nhân tộc 30. 000 châu Diệp Kinh Tiên, cũng là lộ ra ý cười.

Xem ra, Hứa Vô Chu hắn là đã hiểu nhắc nhở là có ý gì.

Không sai, Hứa Vô Chu hắn sơ thành Chí Tôn, khoảng cách Đế cảnh viên mãn, còn rất dài một khoảng cách.

Dù là có Tinh Thần quà tặng, vẫn như cũ chưa chắc có thể trực tiếp xưng đế thành hoàng.

Thế nhưng là, không nên quên, bọn hắn Nhân tộc, nhiều đời đều tại tích lũy lực lượng, làm hậu thế làm chuẩn bị.

Hứa Vô Chu hắn tôn làm Nhân tộc cộng chủ, vốn là có tư cách vận dụng những cái kia nội tình.

Bất quá, lần này tạo hóa yêu cầu rất cao, cũng không phải nói, là Nhân tộc cộng chủ liền có thể vận dụng.

Cho nên, Diệp Kinh Tiên, Tinh Thần, còn có bát đen bên trong vị kia, ba người bọn họ công nhận Hứa Vô Chu, để Hứa Vô Chu có vận dụng lần này nội tình tư cách.

"Hứa Vô Chu, cực điểm thăng hoa đi. . . Ân, giống như ngươi trước kia đối ta trêu chọc, có thể thiếu đi rất nhiều năm đường quanh co đâu."

Diệp Kinh Tiên lúm đồng tiền như hoa, nói.

. . .

Coong coong coong coong!

Ầm ầm ầm ầm!

Cả Nhân tộc 30. 000 châu đều cùng reo vang, Hứa Vô Chu khí tức của hắn, theo cộng minh không ngừng kéo lên.

Giao Long thư sinh độc, đã sớm bị xóa đi, Bất Tịnh Lưu Ly Kinh nở rộ vô tận phát sáng, toàn bộ Tịnh Lưu Ly Thiên tăng nhân đều tại niệm tụng phật hiệu.

Hứa Vô Chu hắn như là một vòng đại nhật, nở rộ quang mang, đứng ở 30. 000 châu phía trên.

"Tổ Hoàng nội tình. . . Làm sao lại chọn trúng hắn!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế vừa kinh vừa sợ.

Cái này so bại bởi Âm điện chi chủ càng khó xử thụ a!

Bại bởi Âm điện chi chủ, cũng chỉ là đại đạo chi tranh thua, nhưng là bại bởi Hứa Vô Chu đâu?

Chẳng phải là biến thành bọn hắn tự chui đầu vào lưới, đưa tới cửa?

"Muốn cực điểm thăng hoa, trở thành Tổ Hoàng? Nằm mơ!"

Âm điện chi chủ cũng là đã nhìn ra Hứa Vô Chu là thế nào một chuyện, trở thành Tổ Hoàng điều kiện một trong, đạt được một phương trở lên giới vực tán thành, cùng đầy đủ nội tình, Nhân tộc 30. 000 châu hoàn toàn phù hợp điều kiện!

Đúng là như thế, Hứa Vô Chu hắn trực tiếp cực điểm thăng hoa, lập tức thành hoàng!.