Chương 3778:

Chương 3778:

Hứa Vô Chu một khi cực điểm thăng hoa thành công, thành tựu Tổ Hoàng, như vậy Âm điện chi chủ cũng tốt, Yêu Nguyệt Thiên Đế cũng được, còn có Giao Long thư sinh, nào chỉ là trở thành tôm tép nhãi nhép, mà lại lần này có lẽ có đến không về!

"Ta không tin ngươi thật có thể nghịch thiên!"

Âm điện chi chủ trực tiếp xuất thủ, nói: "Đi chết đi!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế mặc dù không ngôn ngữ, nhưng là Yêu Nguyệt lên không, trấn áp hết thảy.

Hứa Vô Chu hắn hiện tại cực kỳ linh hoạt kỳ ảo, hắn cảm thấy mình cùng Nhân tộc 30. 000 châu là triệt để hòa làm một thể.

"Đây chính là Tổ Hoàng sao? Ta phảng phất cảm nhận được 30. 000 châu, thậm chí toàn bộ Nhân tộc buồn vui. . ."

Hứa Vô Chu cảm thấy hiện tại cảm thụ phi thường huyền diệu.

Giờ khắc này, hắn triệt để trở thành Tổ Hoàng.

Mặc dù hắn cái này Tổ Hoàng khác biệt Tinh Thần còn có Diệp Kinh Tiên bọn hắn như thế, nhưng là tại Nhân tộc 30. 000 châu gia trì phía dưới, Hứa Vô Chu đúng là trở thành Tổ Hoàng, điểm này không thể nghi ngờ!

Âm điện chi chủ công phạt, theo Hứa Vô Chu, tựa như là tiểu hài tử chơi bùn một dạng.

Hứa Vô Chu hắn đưa tay chính là xóa đi.

Âm điện chi chủ kinh hãi không thôi.

Hắn giờ khắc này sinh ra chạy trối chết ý nghĩ, chỉ là rất nhanh hắn lại thay đổi chủ ý.

"Nếu như Hứa Vô Chu hắn thật nhờ vào đó cực điểm thăng hoa trở thành Tổ Hoàng, như vậy ta chạy trốn cũng vô dụng. . . Buông tay đánh cược một lần đi!"

Âm điện chi chủ hắn lấy ra Địa Ngục Chi Chủ mặt nạ.

Hắn muốn dựa vào thành tựu Địa Ngục Chi Chủ, từ đó đối kháng cực điểm thăng hoa Hứa Vô Chu.

Hắn cược Hứa Vô Chu không phải chân chính Tổ Hoàng!

Đáng tiếc, hắn cược sai.

Hắn vừa mới mang lên trên Địa Ngục Chi Chủ mặt nạ, đã là bị Hứa Vô Chu hái đi đầu người.

"Đây chính là Địa Ngục Chi Chủ mặt nạ sao?"

Hứa Vô Chu hiếu kỳ đưa tay điểm tới.

Coong coong coong coong!

Trong nháy mắt Hứa Vô Chu hắn liền đọc ra trong đó đủ loại.

"Nguyên lai Địa Ngục Chi Chủ không phải chỉ một người nào đó, mà là chỉ vào một đám người. . . Điện chủ bên trong cường giả, vừa rồi có trở thành Địa Ngục Chi Chủ tư cách!"

"Nếu không, thực lực không xứng đôi, sẽ chỉ bị phản phệ, cho dù là điện chủ cấp bậc, cũng sẽ đạo tiêu bỏ mình, hôi phi yên diệt. . Hừ, Âm điện chi chủ, bây giờ trở về nhớ tới, tìm kiếm Minh Vương Kiếm, đây là ngươi bố trí đi ra bẫy rập đi, chỉ vì câu ra Minh Vương truyền nhân!"

"Còn muốn đánh ta sư tỷ chủ ý. . . Quả thực là muốn chết!"

Hứa Vô Chu trực tiếp gạt bỏ Âm điện chi chủ.

Người này dã tâm bừng bừng, quá mức nguy hiểm.

Mắt thấy Hứa Vô Chu hắn dễ như trở bàn tay giết chết Âm điện chi chủ, Chuyển Luân Vương trước tiên liền muốn chạy trốn.

Nếu nói lần này Địa Ngục quy mô tiến công Nhân tộc 30. 000 châu, Âm điện chi chủ là đầu đảng tội ác, như vậy Chuyển Luân Vương chính là đệ nhất bang hung!

Hứa Vô Chu hoặc là không động thủ, một khi động thủ, tự nhiên là coi trọng một cái nhổ tận gốc, không lưu hậu hoạn.

"Tính toán tường tận thiên cơ, có thể có tính tới một ngày này?"

Hứa Vô Chu trong lúc nói chuyện, đã một bàn tay chụp chết Chuyển Luân Vương.

Tại Nhân tộc 30. 000 châu, đối mặt hắn Nhân tộc này Tổ Hoàng, thế mà còn muốn chạy trốn?

Đơn giản ngây thơ đến có chút để cho người ta bật cười!

"Tiếp đó, chính là đến phiên ngươi, Yêu Nguyệt Thiên Đế."

Hứa Vô Chu hắn nhìn về hướng Yêu Nguyệt Thiên Đế, nói: "A? Ngươi khí vận, ngay tại xói mòn. . ."

Hứa Vô Chu ngạc nhiên phát hiện, Yêu Nguyệt Thiên Đế nhưng thật ra là ở vào một loại càng ngày càng yếu trạng thái!

Đương nhiên, Thiên Đế cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là càng ngày càng yếu đều tốt, Yêu Nguyệt Thiên Đế vô luận như thế nào cũng sẽ không rơi xuống đến Thiên Đế phía dưới cấp độ.

Nhưng là, cái này rõ ràng là bị làm cục.

Dù là không có Hứa Vô Chu, Yêu Nguyệt Thiên Đế đều chưa chắc có thể thành tựu Tổ Hoàng.

"Hừ, dám đối với chúng ta Nhân tộc xuất thủ, tàn sát mấy triệu sinh linh, phải bị tội gì?"

Hứa Vô Chu hừ lạnh, ngôn xuất pháp tùy!

Cái này khiến Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn lông tơ dựng thẳng!

Hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tôn làm Thiên Đế, cho là vô địch tại thế gian!

Hiện tại đối mặt Hứa Vô Chu, lại có một loại e ngại cảm giác.

"Bởi vì hắn là Tổ Hoàng? Chẳng lẽ hắn thật trở thành Tổ Hoàng à. . . Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế y nguyên không dám tin Hứa Vô Chu hắn cứ như vậy trở thành Tổ Hoàng.

Mặc dù Hứa Vô Chu hắn cực điểm thăng hoa, đạt được Nhân tộc 30. 000 châu tán thành, lấy nội tình trở thành Tổ Hoàng.

Thoạt nhìn như là tốc thành một dạng.

Làm sao, Nhân tộc 30. 000 châu nội tình phi thường hùng hậu, tăng thêm Hứa Vô Chu thiên phú tài tình vốn là cực kỳ yêu nghiệt, đợi một thời gian, Hứa Vô Chu hắn hoàn toàn trở thành Tổ Hoàng.

Một thời đại này thành tựu Tổ Hoàng cơ hội, đã là Hứa Vô Chu.

Khó trách lúc trước Bắc Cực Thiên Đế thuyết phục, bọn hắn Thiên Đế trở thành Tổ Hoàng cơ hội, sẽ không ở thời đại này, để hắn không nên uổng phí công phu, thì ra là thế, thì ra là thế a!

"Ngươi cho rằng ta sẽ ngoan ngoãn nhận lấy cái chết sao!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế hắn quyết định buông tay đánh cược một lần.

Dù sao dù sao đều là chết rồi, vì cái gì không buông tay đánh cược một lần!

"Yêu Nguyệt lăng thiên!"

Một vòng Yêu Nguyệt dâng lên, nhưng là chưa lên tới điểm cao nhất, liền bị Hứa Vô Chu lấy tay bắt lấy.

"Hạt gạo chi quang cũng toả hào quang!"

Hứa Vô Chu ngôn xuất pháp tùy, Yêu Nguyệt Thiên Đế chỉ cảm thấy tự thân ngay tại không ngừng sụp đổ.

"Không. . . Ta, ta còn không có thua, ta còn có thể chiến, ta còn không có thua a!"

Yêu Nguyệt Thiên Đế ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng là không chịu nổi Tổ Hoàng một lời có thể vì thiên hạ pháp.

Chớ đừng nói chi là, nơi này là Nhân tộc 30. 000 châu!

Tổ Hoàng một lời, cho dù là Thiên Đình Thiên Đế đều muốn cúi đầu đền tội!

Ừm

Bỗng nhiên, ngay tại Yêu Nguyệt Thiên Đế vẫn lạc thời khắc, một cái đại thủ lại là cách không duỗi đến, muốn lấy đi Yêu Nguyệt Thiên Đế chính quả.

Hứa Vô Chu cười lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ, nhưng là đối phương lại trước một bước nói chuyện.

"Đây là ta cùng Yêu Nguyệt trước đó nói xong, một khi vẫn lạc, chính quả thu về Thiên Đình tất cả."

Hứa Vô Chu thần sắc bất động, hắn cũng không phải chân chính Thiên Đình người, cùng hắn nói cái này làm gì!

"Một thế này con rể ngươi đã không người có thể địch. Ngươi Tổ Hoàng đương thời, chúng ta còn có phía sau ẩn thế thế lực, đều sẽ tránh ngươi phong mang, cho nên. . . Cái này chính quả liền xem như là sính lễ đi!"

Nghe vậy, Hứa Vô Chu hắn ngẩn người, chỉ có thể là tùy ý Bắc Cực Thiên Đế lấy đi Yêu Nguyệt Thiên Đế chính quả.

Bởi vì giống như Bắc Cực Thiên Đế lời nói, Hứa Vô Chu trở thành Tổ Hoàng, như vậy đã vô địch chân chính tại thế.

Cho dù là rục rịch ẩn thế thế lực, đều sẽ trở nên như là mèo con đồng dạng nhu thuận đứng lên.

Về phần Diệp Kinh Tiên. . .

Diệp Kinh Tiên cố nhiên nhân họa đắc phúc, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng lúc ấy liều mình hộ pháp, lại là chính nàng quyết định, nàng không biết có thể hay không chết, chỉ là Hứa Vô Chu bảo vệ nàng nhiều lần như vậy, lần này do nàng đến bảo hộ Hứa Vô Chu.

Đột nhiên, Hứa Vô Chu hắn giống như là cảm ứng được cái gì, nhìn về hướng người phía dưới tộc 30. 000 châu.

Thê tử của hắn Tần Khuynh Mâu, hồng nhan Đại Yêu Yêu, Chu Tự, Thạch Mị các nàng, sớm đã đi vào đại trận biên giới.

Nhìn xem cái này như là đại nhật lập loè nam tử, các nàng không tự chủ được nước mắt chảy xuống, những năm gần đây các loại suy nghĩ, đều tại thời khắc này đổ xuống mà ra.

Hứa Vô Chu nhìn xem nữ nhân của hắn, còn có Nhân tộc 30. 000 châu, dù là tôn làm Tổ Hoàng, y nguyên trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng khóe môi giơ lên, nhẹ nhàng há miệng.

"Ta trở về."

—— hết trọn bộ.

Có rất nhiều lời muốn nói lại không biết nói như thế nào, có thời gian viết điểm phiên ngoại đi. Cảm tạ mọi người, lệ mục!

Vĩnh viễn thương các ngươi!.