Chương 1: Ngân Xà lão ma

Chương 1: Ngân Xà lão ma

"Dương Nhạc, ngươi cái tiện nhân, có bản lĩnh thả ta xuống, chúng ta đơn đấu!"

Đầy trời tuyết bay bên trong, một thiếu niên, quần áo đơn bạc, bị treo ngược trên tàng cây, vẫn tức miệng mắng to.

Dưới cây, bảy tám cái thiếu niên, có nam có nữ hi hi ha ha nhìn xem bị xâu trên tàng cây thiếu niên, tràn đầy trêu tức, đối với thiếu niên kia chửi rủa, lại là nửa điểm cũng không có để ở trong lòng.

Cầm đầu thiếu niên, thân mang cẩm bào, bên ngoài còn khỏa lấy hỏa hồng sắc lông chồn áo, trong tay ôm lò sưởi, bị những người khác như chúng tinh phủng nguyệt vây ở trung ương, trong mắt tràn đầy khinh thường mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ít tại này chó sủa, nói hình như ngươi có thể đánh thắng được ta giống như, liền ngươi cái kia công phu mèo quào, liền là nhường ngươi một đôi tay, ngươi cũng chỉ có bị đánh phần."

"Ha ha, đừng nói là vui ít, coi như trong chúng ta dù cho yếu nhất một cái, ngươi đánh thắng được sao?"

Bên cạnh thiếu niên cũng đi theo ồn ào, chỉ trong đó nhất gầy yếu một thiếu nữ nói ra: "Ta nhà Liên Nhi muội tử, năm nay mới bất quá mười ba tuổi, cũng đã tu ra khí cảm, ngươi cái phế vật này đâu? Thiên sinh kinh mạch bế tắc, ngoại trừ cái kia một cỗ mãng kình, còn có cái gì? Không phải ta xem thường ngươi, Liên Nhi muội tử ngươi cũng đánh không lại."

"Ta mới không cần cùng hắn đánh đâu, tỷ tỷ nói, hắn là trời sinh nghiệt chủng, người nào dính vào đều phải xui xẻo." Liễu Liên Nhi nhíu lại mũi, mang theo vài phần ngây thơ hồi đáp.

"Mi tỷ nói rất đúng, ha ha ha ha!"

Trong lúc nhất thời, trong đám người lập tức lại truyền tới một trận tiếng cười to.

"Ngươi mới là nghiệt chủng, cả nhà các ngươi đều là nghiệt chủng! Thả ta xuống!"

"Thế nào, muội tử ta nói ngươi là nghiệt chủng, ngươi còn không phục sao?" Hừ lạnh một tiếng, bên cạnh một cái thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi tiến lên một bước, lạnh giọng hỏi ngược lại.

Thiếu nữ này khoác lên màu trắng da áo lông, Liễu Mi, môi mỏng, mặt trái xoan, khuôn mặt cực kỳ đẹp đẽ, có thể mở miệng lúc, lại lộ ra một loại không nói ra được cay nghiệt.

"Cha mẹ ngươi nghe nói đều đã nhập ma, nhiều năm như vậy cũng không dám trở về, nói ngươi là nghiệt chủng, có lỗi sao? Ngươi thiên sinh liền nên chết!"

"Đánh rắm! Liễu Mi, có lá gan ngươi thả ta xuống, ta xé miệng của ngươi!"

"Ngươi cầu ta à, chỉ cần ngươi chịu quỳ xuống đi cầu ta, cho ta làm chó, ta tự nhiên sẽ thả ngươi xuống tới, mà lại, còn biết che chở ngươi, cam đoan ngươi về sau không nữa bị đánh, thế nào?" Trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, Liễu Mi tiếp lời nói.

"Phi! Ta liền là chết, cũng sẽ không hướng ngươi cầu xin tha thứ!"

"Vậy ngươi liền đi chết tốt, tin hay không coi như ta đem ngươi xâu chết ở chỗ này, cũng sẽ không có một người hỏi nhiều một câu?" Dương Nhạc âm trầm mở miệng uy hiếp nói.

"Vô Cấu sơn trang xưa nay dùng danh môn chính phái tự cho mình là, ta xem các ngươi đều là Vô Cấu sơn trang đệ tử đi, làm sao lại cũng tàn nhẫn như vậy."

Trong đống tuyết, chậm rãi đi tới một cái lão nhân, trong tay chống một cây màu bạc xà trượng, một cước sâu một cước cạn giẫm lên tuyết đọng chậm rãi đi tới.

"Ngươi là ai?"

Nghe được lão nhân thanh âm, mấy người thiếu niên lập tức xoay người lại quát hỏi.

"Ta sao? Ta chính là một cái qua đường."

Lão nhân chống quải trượng tiếp tục hướng phía trước đi, hững hờ hồi đáp.

"Qua đường, liền không nên lo chuyện bao đồng, Nhạc thiếu là Vô Cấu sơn trang Thiếu trang chủ, hắn nhàn sự cũng là ngươi có thể quản được sao?" Bên cạnh thiếu niên lập tức lạnh giọng quát mắng.

"Vô Cấu sơn trang Thiếu trang chủ, hắc, uy phong thật to a!"

Cười lạnh một tiếng, lão nhân kia đi đến trước cây, chậm rãi dừng bước, trong tay xà trượng nhẹ nhàng vừa nhấc, lập tức liền có một đầu nhỏ nhắn ngân xà bay ra, trong nháy mắt đánh gãy treo thiếu niên dây thừng, thiếu niên kia bịch một tiếng, ngã rơi xuống mặt đất, may mà trên mặt đất tuyết đọng rất dày, cũng không có thụ thương.

"Tạ ơn tiền bối!"

Từ dưới đất bò dậy thân, thiếu niên liền vội vàng khom người hướng lão nhân hành lễ nói.

"Cám ơn ta sao? Cái kia cũng không cần thiết, ta hiện tại cứu được ngươi, một hồi chưa hẳn liền không sẽ giết ngươi."

Đạm mạc đáp một câu, lão nhân tự mình nói ra.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mấy tên thiếu niên kia, giờ phút này mới rốt cục đã nhận ra không đúng

Cảnh giác nhìn chằm chằm lão nhân truy vấn.

"Bằng mấy tên tiểu tử các ngươi, cũng còn chưa xứng hỏi, dẫn đường đi, đem các ngươi Vô Cấu sơn trang cao thủ tất cả đều tìm đến."

Nhẹ nhàng đôn một thoáng xà trượng, lão nhân tiếp tục hướng về Vô Cấu sơn trang đi đến.

Lần này, chính là lại xuẩn người, cũng có thể minh bạch, là gặp được phiền toái, nơi nào còn dám dài dòng, mấy người thiếu niên lúc này liền chạy như mất mạng trở về.

Trong lúc nhất thời, cũng không ai lại lo lắng vừa mới bị khi nhục thiếu niên.

Ngược lại là thiếu niên kia, cũng không có cùng những người khác cùng một chỗ chạy, y nguyên đi theo lão nhân bên người.

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Lão nhân lườm thiếu niên liếc mắt, nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi vừa mới đã cứu ta, ta tự nhiên muốn đi theo ngươi  chờ đến ngươi thật muốn giết ta thời điểm, ta rồi mới chạy cũng không muộn."

Thiếu niên không để ý giải thích nói.

"Ta muốn giết ngươi thời điểm, ngươi còn muốn chạy, liền không còn kịp rồi."

Lão nhân y nguyên chậm rãi đi về phía trước, đạm mạc nói.

"Ta từ nhỏ đã hiểu rõ một cái đạo lý, mọi thứ không nên nghe người khác nói thế nào, mà muốn nhìn đối phương làm thế nào, ngươi mặc dù ngoài miệng nói muốn giết ta, nhưng lại hoàn toàn chính xác đã cứu ta, trong mắt của ta, cùng ngươi cùng đi, liền ngược lại muốn so đi theo đám bọn hắn an toàn hơn." Thiếu niên vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, lão nhân lúc này mới có hào hứng quan sát lần nữa một thoáng bên người thiếu niên này.

Thiếu niên thoạt nhìn cũng bất quá chỉ là mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, quần áo đơn bạc, thân thể cũng không cường tráng, tại đây trời đông giá rét bên trong, khuôn mặt nhỏ đông đỏ lên, vừa vặn bên trên lại mang theo một loại khác kiêu ngạo.

"Có chút ý tứ, người thiếu niên, ngươi tên là gì?"

"Bạch Ngọc Kinh, thiên thượng bạch ngọc kinh, mười hai lầu năm thành, bên trong cái kia Bạch Ngọc Kinh."

"Dùng thơ vì danh? Vô Cấu sơn trang bên trong, còn có này loại diệu nhân sao?" Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lão nhân cười một cái nói.

"Tên là mẹ ta lấy  bất quá, ta từ nhỏ đã chưa thấy qua phụ mẫu, bọn hắn để lại cho ta, cũng chỉ có này một cái tên." Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói.

"Đúng rồi, tiền bối ngài đến Vô Cấu sơn trang đến, là vì cái gì?"

Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

Vô Cấu sơn trang chỗ vắng vẻ, vô duyên vô cớ, có thể tuyệt đối không có đi ngang qua đạo lý.

"Không phải đi ngang qua, tự nhiên chính là tới giết người."

Lão nhân y nguyên hững hờ hồi đáp.

Giết người!

Nghe được hai chữ này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi run lên.

"Người nào dám đến Vô Cấu sơn trang giương oai?"

Cứ như vậy một hồi thời gian, những thiếu niên kia nhưng cũng sớm chạy về, đem tin tức truyền về, trong sơn trang, bỗng nhiên bay ra một đạo kiếm khí màu xanh, người chưa đến, thanh âm liền đã trước truyền tới.

"Ồn ào!"

Nhíu mày, lão nhân mí mắt đều không có nhảy một thoáng, trong tay xà trượng nhẹ nhàng vừa nhấc, trong tích tắc, liền có một đầu ngân xà phá không mà ra, răng rắc một tiếng, há miệng liền cắn đứt kiếm khí màu xanh kia, ngay tại lúc đó, trên không truyền đến một tiếng hét thảm, người kia thậm chí đều còn không có bay đến bên này, liền bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi phun ra, mắt thấy đã không sống được.

Lần này, chính là Bạch Ngọc Kinh, cũng thực bị hù dọa.

Vừa mới lão nhân kia mới nói đến giết người, trong nháy mắt, liền đã ra tay giết một người, ra tay tàn nhẫn, quả thật cuộc đời ít thấy.

Trọng yếu nhất chính là, vừa mới chạy đến người kia, Bạch Ngọc Kinh là nhận ra.

Người đến là Vô Cấu sơn trang trưởng lão, Diệp Vũ Tú, đã bước vào cảnh giới Ngự không, chính là Vô Cấu sơn trang bên trong cực kỳ lợi hại cao thủ một trong, có thể cho dù là Diệp trưởng lão, lại ngay cả vừa đối mặt đều không kịp, liền trực tiếp bị lão nhân như thế hời hợt miểu sát, lại như thế nào có thể làm cho hắn không hề e sợ.

"Ngân Xà lão ma! ! !"

Trong tích tắc, Vô Cấu sơn trang bên trong đột nhiên truyền tới một sợ hãi thanh âm, bất ngờ chính là Vô Cấu sơn trang trang chủ Dương Kính Tùng.

"Xem ra Vô Cấu sơn trang bên trong, vẫn là có người nhận ra lão phu."

Cười lạnh một tiếng, lão nhân chậm rãi nói ra: "Nếu nhận ra lão phu, còn không quỳ xuống cho ta?"

Mở miệng thời điểm, thanh âm còn rất nhẹ, có thể thanh âm truyền đi, lại giống như cuồn cuộn sấm sét, truyền khắp toàn bộ Vô Cấu sơn trang, cái kia kinh khủng uy áp phía dưới, không biết nhiều ít người khống chế không nổi thân hình của mình, đi theo quỳ xuống.

Bạch Ngọc Kinh liền theo lão nhân bên người, cũng là không có có chịu ảnh hưởng, có thể là nghe được cái tên này, nhưng cũng bị kinh tê cả da đầu, cơ hồ lại khó bắt kịp đối phương bộ pháp.

Ngân Xà lão nhân, Thiên Ma giáo kinh khủng nhất cường giả một trong!

Cũng là trong thiên hạ này, kinh khủng nhất ma đầu một trong.

Có thể ai có thể nghĩ tới, này loại trong truyền thuyết ma đầu, vậy mà đột nhiên xuất hiện ở Vô Cấu sơn trang..