Chương 2: Bái sư

Chương 2: Bái sư

"Tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, Ngân Xà lão ma, bây giờ Thiên Ma giáo tự thân khó đảm bảo, ngươi còn dám đến ta Vô Cấu sơn trang tới?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiêng dè, Dương Kính Tùng nắm thật chặt kiếm, đạp trên không trung trầm giọng mở miệng nói.

"Giết các ngươi. . . Ai biết ta tại đây bên trong?"

Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão nhân khinh thường mở miệng nói.

Một câu nói kia, cũng là thực đem tất cả mọi người hù dọa.

Trong nháy mắt, Dương Kính Tùng liền phản ứng lại.

Bây giờ Thiên Ma giáo bị vây công, này Ngân Xà lão nhân hiển nhiên là theo Thiên Ma giáo bên trong trốn tới, Vô Cấu sơn trang chỗ vắng vẻ, lại chỉ là một cái Nhị lưu tông môn, Ngân Xà lão ma chỉ cần chiếm cứ nơi này, liền đủ che giấu tai mắt người, trốn qua tam đại thánh địa truy sát.

Có thể Vô Cấu sơn trang đã có thể gặp vận rủi lớn a!

Cứ như vậy một hồi thời gian, Ngân Xà lão nhân cũng đã đi vào Vô Cấu sơn trang bên trong.

Dương Kính Tùng ngay tại Vô Cấu sơn trang phía trước cầm kiếm mà đứng, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có có đảm lượng ngăn lại đối phương.

Thiên Ma giáo dù cho gặp nạn, đó cũng là tam đại thánh địa mới có tư cách truy sát, Ngân Xà lão ma đích thân đến, nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang, bực này cường giả, một người liền có thể tuỳ tiện hủy diệt, phía trước Diệp Vũ Tú liền mặt của đối phương đều không có gặp, liền bị ngân xà chém làm hai đoạn, chính là đẫm máu giáo huấn.

Căn bản không có để ý tới những người khác, Ngân Xà lão ma liền như thế tự mình bước vào sơn trang, đi vào đại điện bên trong, như trở lại nhà mình một dạng, tại trang chủ vị trí bên trên ngồi xuống.

Vô Cấu sơn trang hết thảy mọi người, bao quát trang chủ Dương Kính Tùng ở bên trong, tất cả mọi người thành thành thật thật đứng trong đại điện, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

"Nơi này hoàn cảnh không sai, lão phu liền tạm thời ở nơi này. . . Các vị không có ý kiến chớ?"

"Không, không có ý kiến!"

Vẻ mặt ảm đạm, có thể Dương Kính Tùng lại y nguyên vẫn là vội vàng trả lời.

Ai dám có ý kiến a!

"Ba chuyện!"

Duỗi ra ba ngón tay, Ngân Xà lão ma chậm rãi nói ra: "Thứ nhất, kể từ hôm nay, ngoại trừ nô bộc tôi tớ bên ngoài, những người khác hết thảy không được rời đi sơn trang, bằng không. . . Lão phu liền giết ngươi cả nhà!"

"Thứ hai, kể từ hôm nay, nơi này lão phu định đoạt, vô luận ta để cho các ngươi làm gì, cho dù là để các ngươi giết mẹ ruột của mình lão tử, cũng phải làm theo, người nào không nghe lời, ta liền giết ai, nếu là đều không nghe thoại. . . Giết ngươi cả nhà!"

"Thứ ba, lão phu muốn thu một cái ký danh đệ tử, liền theo các ngươi Vô Cấu sơn trang người trẻ tuổi bên trong chọn, ứng cử viên chính các ngươi đề cử, dĩ nhiên, nếu là không chọn được. . . Lão phu một dạng giết ngươi cả nhà!"

". . ."

Ba đầu, mỗi một đầu đều dùng giết ngươi cả nhà, làm kết thúc công việc, trong lời nói lộ ra cái kia cỗ lăng lệ sát cơ, đủ để cho bất luận cái gì người trong lòng run sợ.

Rõ ràng đối phương căn bản không có động thủ, nhưng lại cũng đồng dạng lộ ra một cỗ đẫm máu sát khí.

Nói xong lời nói này, Ngân Xà lão ma liền không tiếp tục để ý những người khác, tùy ý từ trong đám người, chỉ một cái xinh đẹp thiếu phụ, phân phó nói: "Ngươi, từ giờ trở đi, liền là lão phu thiếp thân thị nữ, phụ trách lão phu sinh hoạt thường ngày!"

"Không muốn. . ."

Trong đám người, một cái trung niên thấy Ngân Xà lão ma chỉ định nữ nhân, lập tức sắc mặt đại biến, gấp vội mở miệng ngăn cản nói.

Phốc

Vừa dứt lời, liền chỉ thấy một đạo ngân mang lóe lên, vừa mới mở miệng cái kia trung niên, mi tâm lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, trong nháy mắt bị giết!

Ông

Trong nháy mắt, đám người lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không khỏi lộ ra một vệt vẻ sợ hãi.

Bị Ngân Xà lão nhân chỉ bên trong nữ nhân kia, càng là bị hù cả người đều xụi lơ đến trên mặt đất.

Bị giết cái kia trung niên, đương nhiên đó là phu quân của nàng, nhưng hôm nay, đừng nói là báo thù, nàng liền kêu khóc cũng không dám.

"Lão phu vừa mới vừa nói qua, đảo mắt các ngươi liền quên hay sao?"

Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão nhân tầm mắt lần nữa rơi xuống trên người nữ nhân kia, nhàn nhạt mở miệng nói: "Cho ngươi ba hơi thời gian, lăn đi cho lão phu pha trà, bằng không. . . Liền chết chung!"

Bị ánh mắt của đối phương quét qua

Nữ nhân kia liên tục không ngừng từ dưới đất bò dậy, lộn nhào chạy đi châm trà.

"Thời gian một nén nhang, nắm lão phu muốn ký danh đệ tử mang đến, minh bạch chưa?"

". . ."

. . . .

"Tại sao là ta?"

Vẻ mặt ảm đạm, Bạch Ngọc Kinh không cam lòng nhìn xem Dương Kính Tùng hỏi.

"Vì cái gì không thể là ngươi?" Lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Dương Kính Tùng lạnh giọng nói ra: "Ngươi là Vô Cấu sơn trang người, bây giờ sơn trang gặp nạn, mỗi người đều có trách nhiệm làm sơn trang phân ưu, ngươi chẳng lẽ liền có thể ngoại lệ hay sao?"

Nghe vậy, Bạch Ngọc Kinh đau thương cười một tiếng: "Trang chủ, ta Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ liền không có cha mẹ, tại trong sơn trang này, nhận hết khi nhục, nhưng ta cái gì cũng không nói, ít nhất ta có thể còn sống, nhưng hôm nay. . . Ngân Xà lão ma muốn thu ký danh đệ tử, mọi người đều biết, vô luận kết quả như thế nào, Ngân Xà lão ma rời đi sơn trang thời điểm, cái này người đều phải chết! Các ngươi bây giờ, chính là muốn đẩy ta đi chịu chết sao?"

Nói là thu ký danh đệ tử, nhưng ai đều không ngốc!

Một khi vào Ngân Xà lão ma môn, từ đó liền là người trong ma đạo, vì thiên hạ chính đạo không cho!

Ngân Xà lão ma bất quá tạm cư cùng này, chung quy là sẽ rời đi  chờ đến Ngân Xà lão ma rời đi, hoặc là mang theo cái này cái gọi là ký danh đệ tử cùng đi, hoặc là, lưu lại cái này ký danh đệ tử, liền sẽ bị giết chết, trừ ma vệ đạo!

Có thể Ngân Xà lão ma hội tùy tiện dẫn người rời đi sao?

Bây giờ, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, Ngân Xà lão ma tự lo không xong, bất quá là tạm thời thu ký danh đệ tử mà thôi, này loại lão ma nơi nào sẽ để ở trong lòng, đến lúc đó tất nhiên là đi thẳng một mạch, nơi nào sẽ quản này cái gọi là ký danh đệ tử sinh tử.

Lão ma ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn cưỡng ép cùng Vô Cấu sơn trang kéo một chút quan hệ, mà lại nói rõ muốn theo Vô Cấu sơn trang thế hệ tuổi trẻ chi bên trong tuyển chọn, chính là muốn bọn hắn đẩy một cái kẻ chết thay đi ra.

Nhưng hôm nay, đối phương lại là liền một điểm che giấu đều không có, trực tiếp liền chọn hắn đi làm cái này kẻ chết thay, Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào có thể cam tâm.

"Hoang đường, cái gì gọi là đẩy ngươi đi chịu chết! Bất quá là thỏa mãn Ngân Xà lão ma yêu cầu, nhường ngươi tạm thời tới giả vờ giả vịt mà thôi! Huống chi, ta cũng nghe nói, vừa vừa trở về thời điểm, ngươi chính là đi theo cái kia lão ma một đường trở về, không phải ngươi là ai?"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Dương Kính Tùng lạnh lùng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, ta không phải tại thương lượng với ngươi, ngươi đáp ứng đi, không đáp ứng cũng phải đi, bằng không, không cần người bên ngoài động thủ, ta cái thứ nhất làm thịt ngươi!"

. . .

Nói là thời gian một nén nhang, nhưng trên thực tế, nhiều nhất bất quá dùng một nửa thời gian, Dương Kính Tùng liền tự mình đem Bạch Ngọc Kinh dẫn tới Ngân Xà lão ma trước mặt.

"Quả nhiên là ngươi!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma trên mặt lộ ra một vệt vẻ châm chọc, khoan thai mở miệng nói.

". . ."

Giờ khắc này, nhìn xem Ngân Xà lão nhân, Bạch Ngọc Kinh lại cũng không biết ứng nên nói cái gì cho phải.

"Được rồi, những người khác đi xuống đi!"

Khoát tay áo, Ngân Xà lão ma ra hiệu những người khác lui xuống đi, toàn bộ phòng khách, chỉ còn lại có hắn cùng Bạch Ngọc Kinh hai người, Ngân Xà lão ma lúc này mới chậm rãi nói: "Bị bọn hắn đẩy ra chịu chết. . . Ngươi hận sao?"

Đột nhiên ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng cũng không nghĩ tới, Ngân Xà lão ma không có chút nào che giấu, chỉ có ngần ấy phá vận mệnh của hắn!

Cắn răng, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

Hận

"Ha ha ha ha, hận liền tốt! Hận, ngươi mới có sống tiếp động lực, mới có thể chân chính sống sót!"

Tùy ý cười to, Ngân Xà lão ma nhìn xem Bạch Ngọc Kinh trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng: "Đừng sợ, lão phu hoàn toàn chính xác muốn nhận một cái đệ tử, mà lại tại đưa ra điều kiện này phía trước, liền đã chọn trúng ngươi. . . Để bọn hắn quyết định, bất quá chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng không có nhiều chịu chào đón mà thôi."

". . ."

Khó có thể tin nhìn xem Ngân Xà lão ma, Bạch Ngọc Kinh nhịn không được hỏi: "Nếu như bọn hắn không có chọn trúng ta đây?"

"Giết a!"

Ngân Xà lão ma không thèm quan tâm đáp: "Tới một cái ta liền giết một cái, giết tới bọn hắn đem ngươi đưa tới mới thôi! Nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang, cũng bất quá cũng chỉ có mấy người các ngươi người thiếu niên mà thôi, bọn hắn nếu là thật như vậy xuẩn, lão phu liền giết sạch sành sanh lại có làm sao?"

". . ."

"Ngươi hết sức có ý tứ, cùng bọn hắn này loại tự xưng là danh môn chính phái đồ đần độn khác biệt! Lão phu rất xem trọng ngươi, kể từ hôm nay, ngươi chính là ma, là trong mắt bọn họ nhân vật phản diện, lão phu liền phải thật tốt dạy dỗ ngươi, làm thế nào một cái nhân vật phản diện, làm sao hảo hảo sống sót, ha ha ha ha!"

"Có thể là ta kinh mạch toàn thân bế tắc, căn bản là không có cách cảm giác ứng thiên địa nguyên khí."

"Cảm ứng cái rắm! Ngươi biết cái gì gọi là ma sao? Ma, chính là nghịch thiên mà đi! Nếu là cái gì đều muốn nhìn lão thiên sắc mặt, còn tu cái gì ma!"

". . ."

"Dĩ nhiên, lão phu không thu phế vật! Nếu như ngươi không chịu khổ nổi, không có kiên nhẫn cùng ngộ tính, không đạt được yêu cầu của lão phu. . . Vậy liền thật đi chết tốt! Lão phu nói qua, phía trước cứu được ngươi, có thể chưa hẳn liền không sẽ giết ngươi, mặc dù ngươi là lão phu đệ tử, hiểu chưa?"

". . . Hiểu rõ!"

"Hiểu rõ còn không quỳ xuống bái sư?" Đối xử lạnh nhạt nhìn Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma nhàn nhạt quát lớn.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh lúc này quỳ xuống.

Ba dập đầu!

"Đệ tử Bạch Ngọc Kinh. . . Bái kiến sư tôn!".