Chương 3: Luyện kiếm

Chương 3: Luyện kiếm

"Phế vật, kiếm đều nắm không ổn định, còn có thể hi vọng ngươi làm gì?"

Đầy trời tuyết lớn, Bạch Ngọc Kinh bị giao trách nhiệm chỉ có thể mặc một bộ áo mỏng, cứ như vậy đứng tại trong đống tuyết, đông run lẩy bẩy, như thế nào còn có thể cầm ổn kiếm.

Có thể Ngân Xà lão ma chỗ nào quản này chút, hừ lạnh một tiếng, hướng về Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

"Luyện, cho ta nắm toàn bộ sức mạnh đều dùng tới, hướng chết luyện! Liền một kiếm này, mỗi ngày cho ta bổ một vạn lần, bổ không hết, lão phu liền bổ ngươi!"

Tay áo phất một cái, Ngân Xà lão ma lúc này quay người trở về phòng đi.

Đừng nói là Bạch Ngọc Kinh, cho dù là những người khác nhìn xem một màn này, cũng đồng dạng âu sầu trong lòng.

Đồng dạng đều là người thiếu niên, phía trước còn có người trong lòng có chút không nắm chắc được, hoài nghi bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ, có thể hay không thật chính là một lần cơ duyên, nhưng hôm nay, thấy Ngân Xà lão ma đối đãi Bạch Ngọc Kinh cái này cái gọi là ký danh đệ tử thái độ, liền triệt để tắt ý nghĩ này.

Ngân Xà lão ma căn bản không có cái gì giáo a, liền là thô bạo như vậy ném đi một thanh kiếm cho Bạch Ngọc Kinh, nửa câu chỉ bảo đều không có, cứ như vậy mỗi ngày nhường bổ một vạn kiếm, thế này sao lại là tu hành, căn bản chính là tra tấn a!

Từ sáng sớm đến tối, trừ ăn cơm ra, Bạch Ngọc Kinh duy nhất có thể làm sự tình liền là luyện kiếm.

Bạch Ngọc Kinh thân thể tại Vô Cấu sơn trang những thiếu niên này bên trong, đã coi như là tốt nhất, có thể như thế một loại luyện pháp cũng căn bản ăn không tiêu, nhiều nhất bất quá bổ 2000 kiếm, Bạch Ngọc Kinh liền cảm giác cánh tay phảng phất không phải là của mình.

Nhưng hắn vừa mới vừa dừng lại, Ngân Xà lão ma thanh âm liền bỗng nhiên theo trong đại sảnh truyền ra.

"Lão phu nhường ngươi ngừng sao?"

Thanh âm đạm mạc, liền như Cửu U hàn phong, nhường Bạch Ngọc Kinh đánh trong linh hồn lộ ra một vệt lạnh lẻo, cắn răng, tiếp tục nắm chặt kiếm, dùng sức chém vào.

Cách đó không xa, xem náo nhiệt những thiếu niên kia, giờ phút này cũng không nhịn được một trận tê cả da đầu.

"Quá kinh khủng, này lão ma không phải là muốn hành hạ chết hắn a? Đây cũng là ký danh đệ tử?"

"Móa, Bạch Ngọc Kinh có thể tuyệt đối đừng chết rồi, bằng không, nếu là này lão ma lại muốn một lần nữa chọn lựa đệ tử làm sao bây giờ?"

Không có người quan tâm Bạch Ngọc Kinh chết sống, có thể nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh chết hậu quả, mấy người thiếu niên lập tức trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt hơn nửa ngày thời gian liền đi qua.

Tuyết ngừng lại dưới, rơi xuống lại ngừng, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên còn tại tại chỗ luyện kiếm.

Trong thời gian này, Bạch Ngọc Kinh thậm chí hôn mê một lần, cầm kiếm cánh tay đỏ sưng phồng lên, nhìn xem cực kỳ dữ tợn đáng sợ, có thể chờ đợi hắn lại không phải thương hại, mà là một chậu thấu xương nước lạnh, cùng với Ngân Xà lão ma băng lãnh quát lớn.

Dạng này quá trình bên trong, Bạch Ngọc Kinh cả người ý thức đều có chút mơ hồ, hắn thậm chí không nhớ ra được mình rốt cuộc bổ nhiều ít kiếm, ngất đi bao nhiêu lần, theo sáng sớm đến đêm khuya, mãi đến trăng lên giữa trời, một ngày này mới rốt cục xem như kết thúc.

Nhưng mà, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, tu luyện nhưng cũng còn xa xa không có kết thúc.

Ngân Xà lão ma cũng sớm đã phân phó Vô Cấu sơn trang người chuẩn bị xong tắm thuốc, thô bạo đem Bạch Ngọc Kinh ném vào.

Này loại điên cuồng luyện kiếm, đã sớm vượt qua nhân thân mức cực hạn có thể chịu đựng, nếu như không lấy dược vật thối luyện, như vậy Bạch Ngọc Kinh này một cánh tay chỉ sợ đều muốn phế bỏ, chớ đừng nói chi là tiếp tục luyện kiếm.

Cả người ngâm mình ở tắm thuốc trong thùng gỗ, dù cho là Bạch Ngọc Kinh tính bền dẻo, cũng không nhịn được phát ra một trận kêu thảm.

Đau nhức!

Toàn thân trên dưới không có một chỗ không đau, cả người như đặt mình vào lò lửa bên trong, nhất là một con kia sưng đỏ cánh tay, ngứa ngáy không thể tả, nhường Bạch Ngọc Kinh đơn giản hận không thể dứt khoát chém đứt này một cánh tay mới tốt.

"Muốn đem cánh tay chém rồi hả? Muốn hay không lão phu giúp ngươi? Như thế điểm khổ đều ăn không được không bằng dứt khoát chết đi coi như xong, miễn cho lãng phí lão phu thời gian!"

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma khinh thường mở miệng châm chọc nói.

"Đệ tử. . . Có khả năng kiên trì!"

Hai mắt sung huyết, bờ môi đã sớm bị chính mình cắn nát, có thể giờ phút này nghe được Ngân Xà lão ma

Bạch Ngọc Kinh lại như cũ cắn răng hồi đáp.

"Vậy liền xốc lại tinh thần cho ta đến, lão phu truyền cho ngươi một đoạn khẩu quyết, cho ta ghi nhớ!"

Hững hờ mở miệng, Ngân Xà lão ma chậm rãi đọc lên một đoạn khẩu quyết.

Loại thống khổ này phía dưới, Bạch Ngọc Kinh căn bản là không để ý tới lại lý giải này chút khẩu quyết là có ý gì, chỉ có thể liều mạng học bằng cách nhớ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh mơ mơ màng màng ở giữa ngủ thiếp đi, cứ như vậy tại trong thùng tắm ngủ một đêm.

Sáng sớm hôm sau, trời mới tờ mờ sáng, Bạch Ngọc Kinh liền trực tiếp bị Ngân Xà lão ma theo trong thùng tắm bắt đi ra, thô bạo ném xuống đất, sớm có nô bộc chuẩn bị kỹ càng thanh thủy, cho hắn cọ rửa thân thể, thay đổi sạch sẽ quần áo, sau đó. . . Tiếp tục bị đuổi đi ra bên ngoài luyện kiếm!

Mỗi ngày một vạn kiếm!

Không bớt khấu trừ, càng không cho nghỉ ngơi cơ hội.

Bạch Ngọc Kinh chỉ có thể kéo lấy mệt mỏi thân thể, tiếp tục luyện kiếm.

Chỉ là chân chính bắt đầu luyện kiếm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh mới phát hiện, tối hôm qua sưng đỏ cánh tay, đã khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù y nguyên rã rời, nhưng lại cũng đã cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục luyện kiếm.

Một kiếm tiếp một kiếm bổ ra, ngay tại lúc đó, tối hôm qua học bằng cách nhớ xuống khẩu quyết, cũng chậm rãi hiện lên ở trong óc.

Đó là một đoạn khẩu quyết tâm pháp, tựa hồ là cảm giác thiên địa nguyên khí pháp môn, nhưng vấn đề là Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể kinh mạch tắc nghẽn, căn bản là vô phương cảm giác ứng thiên địa nguyên khí.

Nhưng cẩn thận thể ngộ phía dưới, Bạch Ngọc Kinh lại cuối cùng phát giác một tia dị thường.

Luyện kiếm!

Chính mình mỗi một lần chém vào đồng thời, phảng phất liền có thể mượn cơ hội luyện kiếm, cưỡng ép thu nạp một chút xíu thiên địa nguyên khí, dĩ nhiên, này một chút xíu thiên địa nguyên khí thậm chí đều không thể hình thành khí cảm, càng chưa nói tới tu luyện, nhưng thân thể lại có thể bén nhạy cảm nhận được này một chút xíu biến hóa rất nhỏ.

Dạng này phát hiện, lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh tinh thần chấn động.

Phía trước hắn không quá lý giải, Ngân Xà lão ma khiến cho hắn điên cuồng như vậy luyện kiếm là vì cái gì, nhưng hôm nay cảm nhận được thân thể biến hóa, lại là rộng mở trong sáng.

Luyện kiếm tức là tu hành!

Ngân Xà lão ma liền đang dùng này loại nhìn như tra tấn phương pháp, trợ giúp hắn đạp vào con đường tu hành.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Bạch Ngọc Kinh tinh thần lập tức vì đó rung một cái, theo lúc trước loại kia bị ép luyện kiếm, biến thành chủ động luyện kiếm, đừng nhìn tựa hồ chỉ là tâm tính lên một điểm chút ít biến hóa, mang tới ảnh hưởng lại là hết sức to lớn.

Bạch Ngọc Kinh không chỉ thử nghiệm nhấm nuốt cái kia một đoạn khẩu quyết mỗi một chữ, đồng thời cũng thử nghiệm cải biến xuất kiếm phương thức, một chút ưu hóa xuất kiếm lực lượng, tốc độ, góc độ!

Ngân Xà lão ma cũng không có dạy hắn nên như thế nào xuất kiếm, có thể như thế tu luyện, lại tự nhiên liền có thể nhường Bạch Ngọc Kinh chính mình bắt đầu tìm tòi, nên làm sao xuất kiếm.

Trong đại sảnh, Ngân Xà lão ma hơi hơi mở to mắt, xa xa lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia ngoài ý muốn.

Dựa theo Ngân Xà lão ma dự tính, ít nhất Bạch Ngọc Kinh cũng phải luyện lên thất tám ngày sau đó, mới có thể phát giác được trong đó thâm ý, chân chính đạp vào con đường tu hành, nhưng hôm nay lúc này mới ngày thứ hai a.

Hơi hơi nheo mắt lại, Ngân Xà lão ma nhẹ giọng lẩm bẩm: "Có chút ý tứ, tên tiểu tử này, xem ra so ta trong dự đoán xuất sắc hơn a. . .".