Chương 4: Làm trùm phản diện

Chương 4: Làm trùm phản diện

Hô

Luyện qua hôm nay một vạn kiếm, Bạch Ngọc Kinh thở ra một hơi, mệt trực tiếp tại đất tuyết bên trong nằm xuống.

Mặc dù y nguyên mệt giống như chó chết, có thể tinh thần lại cực kỳ phấn chấn.

Đây đã là hắn luyện kiếm ngày thứ bảy, bảy ngày thời gian, mỗi một ngày tiến bộ đều rất rõ ràng.

Bây giờ, mặt trời cũng còn xuống dốc núi, một vạn kiếm liền đã luyện qua, mặc dù rã rời, nhưng lại đã từ lâu không đến mức mệt mỏi ngất đi, thậm chí ngược lại có một loại sảng khoái thoải mái! Mấu chốt nhất là, Bạch Ngọc Kinh có thể cảm giác được rõ ràng, chỉ muốn tiếp tục như thế luyện tiếp, không bao lâu, hắn có lẽ liền thật sự có thể xông mở tắc nghẽn kinh mạch, thu nạp thiên địa nguyên khí nhập thể, chính thức bước vào con đường tu hành.

Này loại cảm giác thỏa mãn, mới là chống đỡ hắn liều mạng luyện kiếm căn nguyên a.

"Phế vật liền là phế vật, một điểm thiên địa nguyên khí đều không cảm ứng được, còn vọng tưởng có thể tu hành sao?"

Mấy người thiếu niên đứng ở bên cạnh, khinh miệt giễu cợt nói.

Nằm trên mặt đất không có nhúc nhích, Bạch Ngọc Kinh chỉ hơi hơi nhíu nhíu mày.

Mấy ngày qua, Dương Nhạc bọn hắn những người này liền ở bên cạnh nhìn hắn chê cười, hắn là biết đến, chỉ là nhưng cũng không tâm tư phản ứng đối phương, nay ngày thứ nhất lần trước lúc trời tối luyện qua một vạn kiếm, đối phương liền lại nhảy ra đùa cợt, quả thực làm hắn có chút chán ghét.

"Nghiệt chủng liền là nghiệt chủng, cả một đời đều là nghiệt chủng, không muốn vọng tưởng có thể cải biến vận mệnh, ngươi cả một đời đều chỉ xứng bị đạp tại dưới chân, làm nô bộc của ta!" Trên mặt mang theo vài phần cay nghiệt chi sắc, Liễu Mi lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ha ha, không sai, Mi tỷ nói lời ngươi đã nghe chưa? Nghiệt chủng!"

"Đừng tưởng rằng đi theo Ngân Xà lão nhân là có thể không cần làm việc vặt, ngươi hôm nay không phải tu luyện xong à, còn chưa cút đi gánh nước chẻ củi? Dám nói một chữ "Không" có tin ta hay không như cũ đem ngươi treo đến trên cây đi."

Khinh miệt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Dương Nhạc khinh thường nói.

Bạch Ngọc Kinh cũng không là tạp dịch, có thể phía trước những năm này, Dương Nhạc bọn hắn lại không ít khi dễ Bạch Ngọc Kinh, buộc hắn làm không ít tạp dịch kiếm sống, không phải thiếu khuyết tạp dịch, mà là dùng cái này tới nhục nhã Bạch Ngọc Kinh.

Mấy ngày nay, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh tại đây loại tra tấn phía dưới cứng rắn tới đĩnh, Dương Nhạc có chút khó chịu, lúc này mới tới, nghĩ muốn lần nữa đả kích một thoáng Bạch Ngọc Kinh.

Theo trong đống tuyết đứng lên, đưa tay vỗ vỗ đưa tay tuyết, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hướng về Dương Nhạc, nghiêm túc mở miệng nói: "Ta không phải ngươi nô bộc, nguyên lai ta không chỗ nương tựa, còn không chịu đối ngươi khúm núm, huống chi hiện tại, ta là Ngân Xà lão nhân đệ tử. . . Dương Nhạc, ngươi mặc dù là Thiếu trang chủ, nhưng nghĩ đến cũng không có tư cách ra lệnh cho ta."

"Càn rỡ, tiểu súc sinh, ngươi lá gan mập a, dám như thế nói chuyện với Nhạc thiếu."

Trong lúc nói chuyện, bên cạnh một cái khác thiếu niên, lập tức chân chó nhảy ra, chỉ Bạch Ngọc Kinh mắng.

Cút

Như sấm mùa xuân chợt thả, một cái lăn chữ theo trong miệng thốt ra đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trở tay liền là một kiếm hướng về kia thiếu niên bổ tới.

Nhanh chóng như sấm sét!

Những ngày gần đây, Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày đều đang luyện kiếm, mỗi ngày chém vào một vạn kiếm, đối với hắn mà nói, một kiếm này cơ hồ đã tạo thành bản năng, tựa như là trước kia luyện kiếm thời điểm một dạng, một kiếm trực tiếp bổ xuống.

A

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, trong nháy mắt, vừa mới nhảy ra chửi rủa thiếu niên, thậm chí căn bản đều vẫn không có thể kịp phản ứng, một cánh tay liền mạnh mẽ bị một kiếm này chặt đứt.

Máu tươi trong nháy mắt phun ra, rơi vào trên mặt tuyết, nhìn thấy mà giật mình.

Ông

Trong nháy mắt, ở đây những thiếu niên này lập tức đều bị sợ choáng váng, máu tanh như thế một màn, phảng phất một cái trọng chùy hung hăng nện ở mỗi người trong lòng.

Trên thực tế, không muốn nói là những người thiếu niên này, cho dù là Bạch Ngọc Kinh chính mình, cũng bị một kiếm này dọa sợ.

Một kiếm này hắn nén giận ra tay, thậm chí căn bản cũng không có qua đầu óc, cũng bất quá là nghĩ muốn dạy dỗ đối phương một chút mà thôi, căn bản không nghĩ tới nắm đối phương thế nào.

Có thể là, một kiếm này uy lực, lại quả thực thật to vượt ra khỏi Bạch Ngọc Kinh dự tính.

Phải biết

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Ngọc Kinh cùng Dương Nhạc bọn hắn không biết đánh qua bao nhiêu lần, có thể mỗi một lần đều là dùng Bạch Ngọc Kinh bị đánh mà kết thúc, bị chặt đi thiếu niên, thực lực cũng không yếu, hết sức cũng sớm đã bước vào cảm giác chi cảnh, tu luyện ra thiên địa nguyên khí, dĩ vãng cũng chính là hắn đánh Bạch Ngọc Kinh số lần nhiều nhất.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn chỉ là một kiếm, đối phương lại ngay cả trốn tránh cũng không kịp, trực tiếp một kiếm bị trảm gãy mất cánh tay.

"Giết hắn, giết cho ta tên ma đầu này!"

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, nếu bay lên chính là triệt để phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, bao quát Dương Nhạc ở bên trong, những thiếu niên này đồng thời ra tay, kiếm kiếm ra khỏi vỏ, đồng thời hướng về Bạch Ngọc Kinh công đi qua, tư thế kia rất có nắm Bạch Ngọc Kinh trảm làm thịt nhão tàn nhẫn!

Bạch Ngọc Kinh mặc dù thực lực có tăng lên rất nhiều, có thể cuối cùng y nguyên cũng không tu ra thiên địa nguyên khí, càng không khả năng tại nhiều như vậy người vây công hạ tiếp tục chống đỡ.

Nhiều người như vậy đồng thời ra tay, kết quả duy nhất liền là bị loạn kiếm chém chết!

Nhưng mà, ngay tại đối phương công tới đồng thời, lại đột nhiên vang lên hừ lạnh một tiếng.

Hô hấp ở giữa, bao quát Dương Nhạc ở bên trong, hết thảy động thủ thiếu niên như bị sét đánh, đồng thời bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, trực tiếp ném tới trên mặt đất.

Ngân Xà lão ma!

Phía trước những thiếu niên này tới khiêu khích, hắn căn bản không có phản ứng ý tứ, có thể làm đối phương thật muốn đối Bạch Ngọc Kinh hạ sát thủ thời điểm, hắn lại như thế nào hội khoanh tay đứng nhìn.

Thậm chí người đều không hề lộ diện, vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền đủ để trọng thương những thiếu niên này.

"Muốn chết! Gà đất chó sành đồ vật, cũng dám động lão phu đồ nhi?"

Chậm rãi theo trong đại sảnh đi tới, Ngân Xà lão ma nhàn nhạt mở miệng nói.

Mấy bước ở giữa, Ngân Xà lão ma liền đã xuất hiện ở những thiếu niên này bên người.

"Hạ thủ lưu tình!"

Trong nháy mắt, Vô Cấu sơn trang trang chủ Dương Kính Tùng cũng đồng thời chạy tới.

Con của hắn thế nhưng ở chỗ này đây, nếu là chọc giận Ngân Xà lão nhân, giết mình nhi tử, đã có thể cái gì đều trễ.

Ba

Trong tay xà trượng nhẹ nhàng giương lên, lập tức liền có một đạo ngân mang rút được Dương Kính Tùng trên thân, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài, Ngân Xà lão nhân trong mắt lộ ra một vệt che lấp chi sắc, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng lão phu nói hạ thủ lưu tình?"

Vô Cấu sơn trang trang chủ lại như thế nào?

Tại Ngân Xà lão ma này loại cường giả đứng đầu trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mới đột nhiên nhớ tới, có Ngân Xà lão ma tại, bây giờ này Vô Cấu sơn trang, đã sớm thay đổi chủ nhân, tại đây bên trong, căn bản không có bất kỳ người nào có thể làm trái Ngân Xà lão ma tâm ý.

Căn bản không có để ý tới những người khác, Ngân Xà lão ma nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chỉ điểm: "Cuối cùng còn không có ngu quá mức, một kiếm này có chút ý tứ  bất quá, ngươi ra tay vẫn là quá nhẹ, đã là đối địch, ra tay liền nên giết người, một kiếm này ngươi lại hướng trái lại ba phần, liền có thể một kiếm chém đầu của hắn!"

". . ."

Bạch Ngọc Kinh một kiếm chặt đứt cái kia cánh tay của thiếu niên, ở trong mắt những người khác, liền đã vô cùng tàn nhẫn, có thể ở trong mắt Ngân Xà lão ma, lại còn là ra tay quá nhẹ, lời này làm cho tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi nổi lên một vệt lạnh lẻo!

Xem mạng người vào cỏ rác a, đây mới là thật giết người không chớp mắt ma đầu.

Bạch Ngọc Kinh lúc này mới đi theo đối phương học được mấy ngày thời gian, vậy mà liền cũng tàn nhẫn như vậy!

Vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, Bạch Ngọc Kinh giải thích: "Ta không có muốn giết người. . ."

"Đồ đần độn, xuất kiếm tự nhiên là vì giết người, như không giết người, luyện kiếm làm cái gì?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Ngân Xà lão ma tiếp tục nói: "Lão phu dạy ngươi, chính là kiếm pháp giết người, ngươi nhớ kỹ, hoặc là không xuất kiếm, xuất kiếm, liền nhất định phải giết người! Nếu là liền điểm này đều làm không được, ngươi cả một đời cũng không luyện được một kiếm này!"

". . ."

Phốc

Nói chuyện đồng thời, Ngân Xà lão ma đi theo một chỉ điểm ra, vừa mới tại rú thảm thiếu niên, mi tâm lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, trong nháy mắt mất đi âm thanh.

"Này là lần đầu tiên, lão phu giúp ngươi giết, lần sau xuất kiếm, như vẫn không giết được người, lão phu liền giết ngươi! Ta Ngân Xà lão ma môn hạ, không có loại phế vật này!"

Phảng phất nghiền chết một con kiến một dạng, Ngân Xà lão ma hời hợt mở miệng nói.

Là

Trong lòng run lên, Bạch Ngọc Kinh đành phải khom mình hành lễ nói.

Lúc trước hắn mặc dù hận đối phương khi dễ chính mình, nhưng trên thực tế, nhưng cũng không có sát tâm. Nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh lại có thể cảm thụ được, Ngân Xà lão ma liền là hữu ý muốn cho hắn dẫn tới những người này căm thù đến, thậm chí là cố ý đem hắn biến thành tiểu ma đầu, biến thành những người khác trong lòng trùm phản diện.

Cho nên, hắn căn bản không thể cự tuyệt!

Bất quá, cũng may, nghĩ đến có hôm nay ví dụ, đằng sau cũng sẽ không có người không có mắt mong muốn tới trêu chọc chính mình.

Chỉ cần không xuất kiếm, vậy dĩ nhiên liền không phải giết người.

"Rất tốt!" Nhẹ gật đầu, Ngân Xà lão ma nhìn xem Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Sự tình hôm nay, nghĩ giải quyết như thế nào, do ngươi quyết định! Cho dù là ngươi muốn đem bọn hắn giết sạch sành sanh, cũng không quan hệ!"

Ngân Xà lão ma thanh âm rất nhẹ, nhưng lại theo trong xương cốt lộ ra một vệt đạm mạc cùng khinh miệt.

Mặc cho ai đều rất rõ ràng, hắn là thật không quan tâm những người này chết sống, phảng phất chỉ cần Bạch Ngọc Kinh một câu, là có thể hào không nháy mắt bang Bạch Ngọc Kinh nắm tất cả mọi người giết sạch sành sanh.

"Nhớ kỹ, ngươi là lão phu đệ tử, ngươi không cần để cho người ta kính, chỉ cần để cho người ta sợ như vậy đủ rồi! Này Vô Cấu sơn trang bên trong  bất kỳ người nào đều là ngươi nô bộc, ngươi nghĩ giết ai thì giết, muốn cho người nào làm gì liền để người nào làm gì, người nào không phục, liền giết ai! Ngươi giết không được, lão phu liền giúp ngươi giết!"

Tầm mắt rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên thân, Ngân Xà lão ma nhàn nhạt phân phó nói.

Lời này không chỉ là nói cho Bạch Ngọc Kinh nghe, cũng là nói cho Vô Cấu sơn trang những người này nghe, có Ngân Xà lão ma một câu nói kia, từ đó về sau, Bạch Ngọc Kinh cái này xưa nay không chịu chào đón, những năm gần đây nhận hết khi nhục thiếu niên, liền lập tức lắc mình biến hoá  có thể chân chính tại Vô Cấu sơn trang bên trong xông pha.

Trong nháy mắt, này chút vừa mới vênh váo tự đắc các thiếu niên, lập tức bị bị hù run lẩy bẩy, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Giờ khắc này, lúc trước Ngân Xà lão ma nhận lấy Bạch Ngọc Kinh lúc, hỏi vấn đề kia, phảng phất lại hiện lên ở Bạch Ngọc Kinh trong óc!

"Ngươi hận sao? !"

Hận

Từ nhỏ đến lớn, tại đây Vô Cấu sơn trang bên trong, Bạch Ngọc Kinh đều không có cái gì vui sướng trí nhớ!

Vừa mới Dương Nhạc, Liễu Mi bọn hắn những người này, thời khắc đó mỏng sắc mặt y nguyên thật sâu khắc ở trong đầu của hắn.

Đối diện với mấy cái này người, ngươi nhượng bộ là không có ích lợi gì, ngươi tha thứ, sẽ chỉ làm bọn hắn càng ngày càng không kiêng nể gì cả, càng ngày càng không biết hối cải!

Cho nên, cũng chỉ có thể để bọn hắn sợ, để bọn hắn sợ!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến Liễu Mi trước mặt, lạnh giọng mở miệng nói: "Liễu Mi, ngươi vừa mới không phải nói, ta là nghiệt chủng, cả một đời đều chỉ xứng bị đạp tại dưới chân, làm nô bộc của ngươi sao? Tốt, từ giờ trở đi, ta liền muốn ngươi làm nô bộc của ta, nhường ngươi cũng thử xem bị đạp tại dưới chân mùi vị!"

". . ."

Trong nháy mắt, Liễu Mi lập tức kinh hãi hoa dung thất sắc, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh cũng dám đưa ra như thế càn rỡ điều kiện tới.

"Đến mức những người khác, hôm nay nhục nhã, ta ngày sau tự nhiên cũng sẽ từng cái tự tay đòi lại!" Chuyển hướng những người khác, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra.

Giờ khắc này, những cái kia bị Bạch Ngọc Kinh tầm mắt quét qua người, không khỏi đều theo bản năng rúc về phía sau co lại, phảng phất theo đáy lòng sinh ra một tia vẻ sợ hãi.

"Tốt, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt! Lúc này mới có mấy phần ta người trong ma đạo phong thái!" Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, Ngân Xà lão ma hài lòng mở miệng nói: "Cái này tiểu nữ oa, kể từ hôm nay, liền là của ngươi thị nữ, hầu hạ ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày, ngươi muốn cho nàng làm cái gì đều được."

Ngân Xà lão ma một câu nói kia, mới là giải quyết dứt khoát, Liễu Mi lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi, có ý muốn cự tuyệt, có thể cảm nhận được Ngân Xà lão ma cái kia tràn đầy sát ý tầm mắt, lại là một chữ đều không có dám nói ra, chỉ là nước mắt không được chảy xuống.

Tại Vô Cấu sơn trang này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, Liễu Mi cơ hồ là tất cả mọi người trong lòng hâm mộ đối tượng, cho dù là Dương Nhạc, cũng một mực tại truy cầu Liễu Mi, có thể không có nghĩ rằng, chỉ chớp mắt ở giữa, Liễu Mi vậy mà liền trực tiếp bị Ngân Xà lão ma chỉ vì Bạch Ngọc Kinh thiếp thân thị nữ.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù giờ phút này Dương Kính Tùng cùng Vô Cấu sơn trang không ít trưởng lão đều ở bên cạnh nhìn xem, cũng căn bản không có bất kỳ người nào dám nói một chữ "Không".

Trước một khắc, tựa hồ vẫn là thiên chi kiêu nữ, vênh mặt hất hàm sai khiến, có thể chỉ chớp mắt ở giữa, vận mệnh liền có thể bị cải biến, coi khinh như bùn!

Đây đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng đồng dạng là một lần to lớn trùng kích!

Cái này là có được lực lượng mùi vị sao? !

Chưa bao giờ một khắc, nhường Bạch Ngọc Kinh như thế khát vọng có được dạng này lực lượng cường đại!

Cho dù là ma, là nhân vật phản diện. . . Lại như thế nào? !

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định, Bạch Ngọc Kinh hướng về Ngân Xà lão ma khom người cúi đầu.

"Đệ tử nhiều tạ ơn sư tôn!".