Chương 5: Người nào cơ duyên?

Chương 5: Người nào cơ duyên?

"Ta không đi, chết cũng không đi!"

Trong khuê phòng, Liễu Mi khóc vũ đái lê hoa, từ nhỏ đến lớn, nàng đều bị nâng trong lòng bàn tay, đâu chịu nổi ủy khuất như vậy a, để cho nàng đi cho cái kia tiện chủng làm thị nữ, bị hắn nhục nhã, nàng thà rằng chết.

"Mẹ, ngươi van cầu trang chủ a, tỷ tỷ sao có thể cho tên nghiệt chủng kia làm thị nữ, đây là muốn cả một đời đều không ngóc đầu lên được đó a!" Liễu Liên Nhi cũng ở bên cạnh, lôi kéo tay của mẫu thân cầu khẩn nói.

Liễu Mi vốn là tâm cao khí ngạo, chính là Thiếu trang chủ Dương Nhạc cũng không lớn nhìn vào mắt, lại không nói ra thân, chính là thiên phú cùng tu vi, cũng tuyệt đối là Vô Cấu sơn trang bên trong xuất sắc nhất, bây giờ mới bất quá 17 tuổi, liền đã phá cảm giác, bước vào Tọa Vong chi cảnh. Mặc dù thả tại những cái kia đại tông trong môn phái, cũng là ghê gớm thiên tài.

"Cả một đời không ngóc đầu lên được, cũng so chết mạnh!"

Vẻ mặt có chút âm trầm, Liễu Tưởng Càn trầm giọng quát lớn.

Hắn bản thân liền là Vô Cấu sơn trang trưởng lão, thực lực không tầm thường, tự nhiên rõ ràng hơn Ngân Xà lão ma khủng bố.

Chuyện này, Ngân Xà lão ma nếu mở miệng, vậy liền căn bản không có chỗ thương lượng, đừng nói là hắn, coi như là trang chủ Dương Kính Tùng cũng đồng dạng không dám cự tuyệt.

"Cái kia Bạch Ngọc Kinh có gì tốt, Ngân Xà lão ma tại sao phải như thế che chở hắn?"

Liễu Liên Nhi tràn đầy không cam lòng chất vấn.

Hơi chậm lại, Liễu Tưởng Càn cũng không nhịn được có chút nghẹn lời.

Bây giờ xem ra, lúc trước sợ là đoán sai Ngân Xà lão ma tâm tư a!

Chẳng lẽ, bởi vì Thiên Ma giáo bị vây công sự tình, Ngân Xà lão ma thật mong muốn thu một cái đệ tử, lưu lại truyền thừa?

Bạch Ngọc Kinh điên cuồng như vậy luyện kiếm, đồng lứa nhỏ tuổi nhìn cũng không được gì, nhưng bọn hắn cũng hiểu được, đó là cực kỳ lợi hại Kiếm đạo truyền thừa, nhưng chân chính trọng yếu, cũng không là luyện kiếm bản thân, mà là Ngân Xà lão ma truyền cho Bạch Ngọc Kinh khẩu quyết tâm pháp.

Nghĩ đến nơi này, Liễu Tưởng Càn mí mắt hơi hơi nhảy lên, lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ta đơn độc cùng Mi Nhi nói chuyện."

Liễu Tưởng Càn mở miệng, thê tử cùng Liễu Liên Nhi cũng không dám nghịch lại, đành phải trước lui ra ngoài, chỉ là nhìn về phía Liễu Mi lúc, y nguyên tràn đầy đau lòng.

Cha

Đưa tay lau đi nước mắt trên mặt, Liễu Mi ủy ủy khuất khuất mở miệng nói.

"Mi Nhi, đến loại tình trạng này, ngươi nên rõ ràng, chuyện này, chúng ta là cự không dứt được, ngươi nếu là khăng khăng muốn giở tính trẻ con, không ngừng ngươi sẽ chết, cha mẹ, thậm chí ngươi muội muội, khả năng đều sẽ chết! Hôm nay ngươi cũng thấy đấy, Ngân Xà lão ma giết người như cỏ rác, căn bản không quan tâm bất luận người nào tính mệnh."

Liễu Tưởng Càn trầm giọng nói ra.

"Có thể là. . ."

"Ngươi trước hết nghe cha nói xong." Khoát tay áo, cắt ngang Liễu Mi, Liễu Tưởng Càn tiếp tục nói: "Mi Nhi, ta biết ngươi lòng dạ cao, có thể là, nếu là ngươi có thể tạm thời vứt bỏ trong lòng kiêu ngạo, có lẽ. . . Này ngược lại sẽ trở thành cơ duyên của ngươi."

"Cơ duyên?"

Nghe đến nơi này, Liễu Mi hơi ngẩn ra, không hiểu nhìn về phía phụ thân.

"Bảy ngày phía trước, Bạch Ngọc Kinh mới chỉ là một cái liền khí cảm đều không có phế vật, coi như là Liên Nhi hắn cũng chưa chắc đánh thắng được, có thể là, hôm nay Lưu Cát lại cũng đỡ không nổi hắn một kiếm! Khủng bố như thế Kiếm đạo, đừng nói là Vô Cấu sơn trang, coi như là các đại tông môn cũng không có khả năng có! Đó là chỉ có tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo mới có Đại Đạo truyền thừa."

Liễu Tưởng Càn chậm rãi giải thích nói: "Dưới tình huống bình thường, ngươi cả đời cũng không có khả năng đạt được dạng này truyền thừa, có thể là, bây giờ ngươi có khả năng tiếp cận Bạch Ngọc Kinh, chỉ cần ngươi chịu hoa một chút tâm tư, chưa hẳn liền không thể theo trong miệng hắn lừa gạt ra khẩu quyết tâm pháp."

"Ngân Xà lão ma làm tiểu tử kia chuẩn bị tắm thuốc phương thuốc, cha có khả năng nghĩ biện pháp làm ra, loại kia luyện kiếm phương thức càng là đơn giản, chỉ cần ngươi có thể theo hắn trong miệng đạt được khẩu quyết tâm pháp, như vậy. . . Ngươi một dạng có khả năng thu hoạch được cái này kiếm đạo truyền thừa!"

"Ngân Xà lão ma chung quy là sẽ rời đi  chờ đến hắn đi, mong muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh tiểu tử kia còn không đơn giản sao? Đến lúc đó, hắn là Ngân Xà lão ma đệ tử, giết hắn bất quá là trừ ma vệ đạo, có thể ngươi lại có thể âm thầm tu hành bực này đỉnh tiêm Kiếm đạo truyền thừa! Tu luyện có thành tựu thời điểm

Liền có thể rời đi Vô Cấu sơn trang, bái nhập chân chính đỉnh cấp tông môn, thậm chí là tam đại thánh địa bên trong, này chẳng phải là cơ duyên to lớn?"

Nghe đến nơi này, Liễu Mi trong đầu lập tức nổi lên hôm nay Bạch Ngọc Kinh trảm ra một kiếm kia lúc tình cảnh, một kiếm kia, làm thật kinh diễm cực điểm!

Nếu như mình có thể từ trên người Bạch Ngọc Kinh đạt được dạng này Kiếm đạo truyền thừa. . . Nghĩ tới đây, Liễu Mi lập tức tiện ý động.

. . . .

"Phàm thai, cảm giác, Tọa Vong, Bàn Sơn, Ngự Không, phá hư, Hợp Đạo! Đây cũng là tu hành thất cảnh, trong đó, phàm thai, cảm giác, Tọa Vong, này trước tam cảnh, là đánh xuống tu hành cơ sở ba cái cảnh giới, trọng yếu nhất, ngươi nhiều năm như vậy, liền phàm thai cảnh cơ sở cũng không đánh tốt, mặt khác tự nhiên càng không cần đề."

Ngân Xà lão ma chậm rãi giải thích nói: "Bây giờ, ngươi cũng đã cảm thấy, vi sư truyền kiếm đạo của ngươi, liền đem tu hành cùng Kiếm đạo hợp lại làm một, luyện kiếm tức là tu hành! Cho nên, không cần nóng lòng đột phá, ổn định lại tâm thần thật tốt tu hành, lúc nào ngươi đem một kiếm này luyện đến tiểu thành, tự nhiên liền có thể dùng kiếm ý tái tạo kinh mạch, nhất cử xông phá cảm giác, bước vào Tọa Vong chi cảnh."

Phía trước mặc dù Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng có một chút suy đoán, nhưng lại cuối cùng không có Ngân Xà lão ma giải thích như thế rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh lập tức có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, cũng rõ ràng ý thức được chính mình muốn đi con đường tu hành.

"Sư phụ, này kiếm quyết tên gọi là gì?"

Bạch Ngọc Kinh nhịn không được hỏi.

"Hiện tại ngươi còn không có tư cách biết." Hừ lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma khinh thường đáp: "Mong muốn tu thành này kiếm quyết, ngươi còn có một đạo tử quan muốn xông, xông qua, tự nhiên liền có thể thu được truyền thừa, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết! Nếu là xông không qua. . . Người chết, không cần thiết biết nhiều như vậy."

". . ."

Trong lòng run lên, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới ý thức được, Ngân Xà lão ma mặc dù nhìn như rất dễ nói chuyện, nhưng trên thực tế, lại y nguyên vẫn là cái kia lãnh khốc ma đầu.

Giống như này kiếm quyết, mặc dù uy lực cực cường, có thể là quá trình tu luyện lại một dạng khổ không thể tả.

"Muốn có được, liền trước hết có trả giá, chuyện trên đời này tình, vốn là đơn giản như vậy."

Tay áo phất một cái, Ngân Xà lão ma từ tốn nói: "Đừng tưởng rằng trở thành lão phu đệ tử đơn giản như vậy, ngươi còn kém xa lắm đâu! Lão phu này cả đời thu qua ký danh đệ tử hơn trăm, có thể có thể còn sống sót, chính thức bái nhập lão phu môn hạ, lại ngay cả một cái đều không có!"

". . ."

Dù là Bạch Ngọc Kinh đã đoán được cái tỷ lệ này sẽ không cao, có thể nghe đến nơi này, nhưng trong lòng y nguyên vẫn là không khỏi một trận phát lạnh.

Đây là có cỡ nào biến thái a!

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, một hồi nhường cái kia nữ oa, chuẩn bị cho ngươi tắm thuốc, hôm nay bắt đầu, lão phu không nhìn nữa lấy ngươi! Ngoại trừ mỗi ngày luyện kiếm cùng ngâm tắm thuốc bên ngoài, lúc khác, ngươi yêu để làm chi đi, đừng tới phiền lão phu!"

Không nhịn được phất phất tay, Ngân Xà lão ma trầm giọng phân phó nói.

". . ."

Lời này nghe có nghĩa khác a, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh lại cũng chỉ có thể là cười khổ.

Cũng may những ngày gần đây, Bạch Ngọc Kinh cũng dần dần thích ứng loại tu luyện này tiết tấu, cũng là không cần nhường Ngân Xà lão ma một mực trông chừng.

Chỉ là, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng bản năng cảm giác được, vị sư tôn này đột nhiên cho mình lớn như vậy độ tự do, sợ cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt a!.