Chương 6: Ngươi chẳng lẽ liền không có 1 chút điểm thích ta sao?

Chương 6: Ngươi chẳng lẽ liền không có 1 chút điểm thích ta sao?

"Vào đi."

Ngồi tại trước bàn, dư quang quét đến khe cửa bên ngoài bóng người, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Đẩy cửa ra, Liễu Mi cắn môi, ngẩng đầu nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, chợt có chút cứng ngắc hạ thấp người hành lễ, nhưng lại quật cường vẫn không có nói chuyện.

"Quỳ xuống! ! !"

Một tiếng gào to, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói.

". . ."

"Thế nào, không chịu sao? Vẫn là ngươi cho rằng, ta liền không dám giết người?" Lạnh lùng nhìn xem Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh trên thân một màn kia lạnh lẻo, Liễu Mi dùng sức cắn môi, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có gượng chống xuống, thuận thế quỳ xuống.

"Nhường ngươi dạng này thiên chi kiêu nữ cho ta làm thị nữ, quả thực ủy khuất chút, ngươi không cam lòng sao?"

Nhìn xem Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh lời nói mang theo sự châm chọc nói.

Cũng không đợi Liễu Mi trả lời, Bạch Ngọc Kinh đã tự mình nói ra, "Có thể qua nhiều năm như vậy, các ngươi lần lượt ức hiếp ta thời điểm, có nghĩ tới hay không, ta có hay không cam tâm?"

"Các ngươi đẩy ta ra đi tìm cái chết thời điểm, có nghĩ tới hay không, ta có phải hay không cam tâm? !"

Trong lòng khẽ run lên, Liễu Mi ngẩng đầu lên nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, có thể lại vẫn không có mở miệng.

"Các ngươi không có nghĩ qua, bởi vì, ở trong mắt các ngươi, ta chính là một cái nghiệt chủng, là một cái không chỗ nương tựa, còn vô phương tu hành  có thể mặc cho các ngươi đạp tại dưới chân phế vật!" Cười lạnh một tiếng, nhìn xem quỳ trên mặt đất Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Hết sức đáng tiếc, ta cái phế vật này, vậy mà bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ, đồng thời ngoài ý liệu đạt được sư tôn sủng ái, cho nên. . . Dù cho ta về sau nhất định sẽ chết, ít nhất hiện tại, ta có khả năng đưa ngươi đạp tại dưới chân!"

Nói xong những lời này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức có một loại nói không nên lời thoải mái.

Từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần thứ nhất thấy sảng khoái như vậy.

"Bạch Ngọc Kinh, chúng ta hoà giải đi."

Trầm mặc một lát, Liễu Mi ngẩng đầu nhẹ nói ra: "Chúng ta đều thối lui một bước, ngươi không muốn làm khó dễ ta, từ đó về sau, ta cũng cam đoan, tuyệt đối sẽ không lại để cho người làm khó dễ ngươi, cho dù là ngày sau. . . Ngân Xà lão nhân rời đi, ta cũng có thể che chở ngươi."

"Cần sao?"

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Những ngày gần đây, ta cuối cùng suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, kẻ yếu, liền phải bị người khi nhục! Ta thà chết, cũng không muốn lại trở lại quá khứ loại cuộc sống đó, cho nên. . . Ta không cần người nào che chở ta, cho dù là sư tôn rời đi, ta cũng có thể bằng kiếm trong tay của ta sống sót."

". . ."

Liễu Mi cũng không nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh sẽ nói ra như thế một phen đến, có thể nàng lại cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ hoàn toàn chính xác cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Ngân Xà lão ma đến, tựa hồ thật cải biến Bạch Ngọc Kinh vận mệnh, cũng ảnh hưởng tới tâm tính của hắn.

"Đi chuẩn bị tắm thuốc đi!"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ cũng không có cùng Liễu Mi nói chuyện với nhau ý tứ, trầm giọng phân phó nói.

Trầm mặc trong nháy mắt, Liễu Mi cuối cùng cũng vẫn là lui xuống.

Đương nhiên, nói là để cho nàng chuẩn bị, nhưng trên thực tế, này chút việc nặng, cũng đều là đám nô bộc làm, nàng chỉ phải chịu trách nhiệm các cái khác người chuẩn bị xong về sau, đem Bạch Ngọc Kinh mang qua đi là được rồi.

Nhiều nhất thời gian một nén nhang, hết thảy liền đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Bọn hạ nhân đều đã lui xuống, có thể Liễu Mi lại bị lưu lại.

Cứ việc cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, có thể làm giờ khắc này đến thời điểm, Liễu Mi lại như cũ khẩn trương toàn thân run rẩy, cơ hồ là nhắm mắt lại bang Bạch Ngọc Kinh diệt trừ quần áo, mãi đến Bạch Ngọc Kinh nhảy vào trong thùng tắm, thân thể chìm vào trong dược thủy, lúc này mới thở dài một hơi.

Đau nhức!

Toàn bộ thân thể chìm vào tắm thuốc bên trong, Bạch Ngọc Kinh đau toàn thân phát run, cứ việc này sớm đã không phải là hắn lần thứ nhất ngâm tắm thuốc, có thể loại kia đau đớn lại như cũ khiến cho hắn không cách nào khống chế chính mình thân thể.

Mà lại, lần này không có Ngân Xà lão ma ở bên cạnh chăm sóc, hắn nhất định phải toàn trình dựa vào chính mình tiếp tục chống đỡ.

"Ta nhớ được Dương Nhạc một mực tại truy cầu ngươi

Sau ngày hôm nay, ngươi cảm thấy, hắn còn sẽ thích ngươi sao?"

Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói, hắn nhất định phải nói chút gì đó, phân tán một thoáng sự chú ý của mình, bằng không rất khó tại đây loại đau nhức phía dưới tiếp tục chống đỡ.

"Hắn có phải hay không thích ta, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Liễu Mi khẽ nhíu mày đáp.

"Ngươi không thích hắn?"

Câu trả lời này cũng là có chút vượt quá Bạch Ngọc Kinh dự kiến.

"Hắn hết sức xuất sắc, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là tại đây Vô Cấu sơn trang bên trong xuất sắc! Lần này Ngân Xà lão ma tới nơi này, cũng cải biến quan niệm của ta. . . Ta không nghĩ cả một đời kẹt ở này nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang bên trong  ta muốn đi ra ngoài!"

Liễu Mi nhẹ giọng đáp: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi có nghĩ tới hay không, đi ra ngoài? Ngươi bây giờ tu hành tiến bộ rất nhanh, có lẽ thật sự có khả năng đạp vào con đường tu hành, Ngân Xà lão ma chung quy là sẽ rời đi, đến lúc kia. . . Có lẽ ngươi cũng có thể đi ra ngoài, rời đi nơi này, đi xem một chút thế giới bên ngoài."

Đi ra ngoài.

Ý nghĩ như vậy, Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào không có bay lên qua, trên thực tế, hắn so với ai khác đều muốn rời khỏi nơi này.

Từ nhỏ đến lớn, Vô Cấu sơn trang chưa từng có mang cho qua hắn cái gì mỹ hảo hồi ức.

Hắn so với ai khác đều muốn rời khỏi nơi này.

Bây giờ, bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ, cũng xác thực cho hắn một cái cơ hội như vậy.

Chỉ là hắn cũng không rõ ràng, Ngân Xà lão ma rời đi thời điểm, có thể hay không mang lên hắn.

Có thể chính như Liễu Mi nói, chỉ cần hắn có thể bước vào con đường tu hành, đến lúc đó, mặc dù Ngân Xà lão ma không mang theo hắn rời đi, hắn có lẽ cũng có thể rời đi Vô Cấu sơn trang.

"Một khi Ngân Xà lão ma rời đi, ngươi liền sẽ thay đổi rất nguy hiểm. . . Ta có thể giúp ngươi, chúng ta cùng rời đi nơi này."

Liễu Mi lần nữa mở miệng nói.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh nhất thời cũng không nhịn được có chút hốt hoảng.

Cùng Liễu Mi cùng rời đi nơi này?

Lời này làm sao nghe được tựa hồ cũng có chút không đúng.

Đây coi như là hẹn nhau cùng một chỗ bỏ trốn sao?

Nhưng hắn cùng Liễu Mi phía trước, có cái gì tình cảm? !

Ngay hôm nay phía trước, hắn vẫn chỉ là Liễu Mi nhất xem thường người, chỉ chớp mắt ở giữa, chẳng lẽ Liễu Mi liền nguyện ý cùng hắn bỏ trốn? Loại chuyện hoang đường này, khiến cho hắn làm sao tin tưởng? !

Tựa hồ đoán được Bạch Ngọc Kinh ý nghĩ, Liễu Mi tiếp tục giải thích nói: "Ta phía trước hoàn toàn chính xác xem thường ngươi, có thể ngươi tự suy nghĩ một chút, phía trước ngươi, lại có chỗ nào đáng giá ta thích rồi? Nhưng là bây giờ khác biệt, ngươi đạt được Ngân Xà lão nhân truyền thừa, mới bất quá ngắn ngủi bảy ngày thời gian, liền có thể một kiếm chặt đứt Lưu Cát cánh tay, chỉ cần ngươi có thể tiếp tục tu hành, tương lai thành tựu không thể đoán trước, hoàn toàn không phải Dương Nhạc bọn hắn chỗ có thể sánh được."

"Chỉ cần có thể rời đi Vô Cấu sơn trang, hai chúng ta cùng một chỗ tu hành, há không so lưu tại nơi này thoải mái?"

"Huống chi, bây giờ ta bị Ngân Xà lão nhân buộc làm thị nữ của ngươi, thanh danh đã bị phá hủy, chỉ có rời đi nơi này. . . Chỉ có, cả một đời khăng khăng một mực đi theo ngươi, mới là ta tốt nhất đường ra."

"Bạch Ngọc Kinh, chẳng lẽ ta không đủ xinh đẹp không? Ngươi liền chưa từng có một chút xíu thích ta sao?"

". . ."

Liễu Mi dĩ nhiên rất xinh đẹp!

Phóng nhãn Vô Cấu sơn trang, Liễu Mi đều là nhất nữ nhân xinh đẹp, bằng không, cũng sẽ không để Dương Nhạc vị này Thiếu trang chủ đều hấp tấp theo ở phía sau truy cầu.

Phía trước Liễu Mi hoàn toàn chính xác hết sức xem thường Bạch Ngọc Kinh, có thể là, Bạch Ngọc Kinh cũng chung quy là người thiếu niên, thiếu niên nhớ, không phải chuyện rất bình thường sao?

Lúc trước hắn không có ý nghĩ như vậy, là bởi vì hắn biết, Liễu Mi tuyệt đối sẽ không nhiều liếc hắn một cái, cũng bởi vì Liễu Mi khinh thị cùng ức hiếp mà căm hận đối phương.

Có thể là, tại hắn ở sâu trong nội tâm, lại như thế nào có thể không có một tia gợn sóng?

Bây giờ, tựa hồ chỉ muốn hắn gật gật đầu, liền có thể thay đổi tất cả những thứ này, cùng dạng này thiên chi kiêu nữ song túc song phi, đề nghị như vậy, lại như thế nào có thể không có sức hấp dẫn? !

Chương 7: Ngươi dám cược sao?

Ngâm xong tắm thuốc đi ra, Bạch Ngọc Kinh cũng không có hướng Liễu Mi nói cái gì quá phận yêu cầu, thay đổi quần áo sạch, liền đem Liễu Mi đuổi đi.

Không phải Liễu Mi không xinh đẹp, mà là hắn giờ phút này căn bản cũng không có cái kia loại ý nghĩ.

Huống chi, nữ nhân này nói lời, hắn căn bản không tin, một chữ đều không tin!

Nằm ở trên giường, không đợi Bạch Ngọc Kinh triệt để ổn định lại tâm thần, ngoài cửa liền lại truyền tới tiếng đập cửa.

"Người nào?"

"Là ta!"

Ngoài cửa vang lên một cái thanh âm trầm thấp, không cần đứng lên, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể nghe được, người tới đương nhiên đó là Dương Nhạc.

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh vẫn là đứng dậy mở cửa phòng ra.

"Thiếu trang chủ, đã trễ thế như vậy còn tới thăm ta, đây chính là phá thiên hoang đầu một lần."

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh lời nói mang theo sự châm chọc nói.

"Bạch Ngọc Kinh, ít tại này giả ngu! Ta tại sao tới, trong lòng ngươi rõ ràng, đừng tưởng rằng có Ngân Xà lão ma cho ngươi chỗ dựa, ngươi là có thể tùy ý làm bậy, Liễu Mi không phải ngươi có thể đụng, ngươi dám đụng nàng một ngón tay, ta thề nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trừng mắt Bạch Ngọc Kinh, Dương Nhạc sâm nhiên uy hiếp nói.

"Thiếu trang chủ uy phong thật to, thật khẩn trương như vậy Liễu Mi, buổi chiều ngay trước sư tôn ta trước mặt, tại sao không nói những lời này, hẳn là ta ngăn chặn miệng của ngươi?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường châm chọc nói.

Ngươi

Bị Bạch Ngọc Kinh nghẹn nói không ra lời, Dương Nhạc đơn giản hận bóp chết đối phương, dừng một chút, lúc này mới sườn âm hiểm nói.

"Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma sẽ không vĩnh viễn lưu tại nơi này, ngươi không muốn chỉ lo trước mắt đắc ý, dù sao cũng nên ngẫm lại, về sau ngươi nên như thế nào tự xử."

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Nheo mắt, Bạch Ngọc Kinh nhìn chằm chằm Dương Nhạc nói ra: "Có tin ta hay không hiện tại liền triệu Liễu Mi tới thị tẩm, tin tưởng ta, nàng không có can đảm cự tuyệt, ngươi càng không có can đảm ngăn cản!"

"Ngươi. . . Tiểu nhân đắc chí!"

Một câu, kém chút nắm Dương Nhạc phổi tức điên, tên khốn này, ỷ có Ngân Xà lão ma chỗ dựa, lại dám lớn lối như vậy!

"Ta còn liền là tiểu nhân, như thế nào? !"

Khinh thường trợn trắng mắt, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Các ngươi không phải ngày ngày mắng ta nghiệt chủng, nói ta là tiểu ma đầu sao? Ta đây liền làm cái này nhân vật phản diện, làm trong miệng ngươi tiểu nhân, lại như thế nào!

". . ."

Kém chút nắm răng cắn vỡ, Dương Nhạc ác thanh đạo: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi dám cùng ta đánh một cái cược sao?"

"Đánh cược?"

"Không sai, ngươi ta một trận chiến! Ngươi như thắng, ta rời khỏi, không hỏi đến nữa Liễu Mi sự tình, nếu là ngươi thua. . . Ngươi liền chủ động thả Liễu Mi rời đi, chuyện lúc trước, cũng không tính là số, ngươi dám không?"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Dương Nhạc lần nữa chất vấn.

"Ngớ ngẩn!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường nói: "Ngươi không có đầu óc là chuyện của ngươi, đừng đem ta xem giống như ngươi không có đầu óc! Liễu Mi vốn chính là thị nữ của ta, liên quan gì đến ngươi, ngươi dựa vào cái gì, dùng đồ của ta làm tiền đặt cược tới cùng ta đánh cược?"

"Cha mẹ ngươi di vật đâu?" Dương Nhạc thật nhanh nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt lập tức đại biến, đột nhiên bước ra một bước, gấp giọng hỏi.

"Cha mẹ ngươi lúc trước rời đi thời điểm, còn để lại một vật, nếu như ngươi thắng, ta đem nó trả lại cho ngươi, ngươi đánh cược hay không?" Dương Nhạc lần nữa mở miệng nói.

Ông

Bạch Ngọc Kinh đầu óc lập tức một mộng!

Hắn từ nhỏ đã chưa thấy qua phụ mẫu, ngoại trừ cái tên này, phụ mẫu không có để lại bất kỳ vật gì, bất cứ tin tức gì, nhưng hôm nay, Dương Nhạc lại nói có cha mẹ di vật.

Cược

Không có chút do dự nào, Bạch Ngọc Kinh một ngụm liền đáp ứng xuống.

Tốt

Ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, Dương Nhạc trầm giọng nói ra: "Vậy liền buổi sáng ngày mai, ngươi ta công bằng một trận chiến!"

"Ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao?" Mí mắt vẩy một cái, Bạch Ngọc Kinh dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Dương Nhạc nói ra: "Ngươi đã bước vào Tọa Vong

Mà ta thậm chí liền cảm giác đều không vào, này gọi công bằng đánh một trận?"

"Tốt, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi! Nửa tháng, cho ngươi thời gian nửa tháng tu hành, nửa tháng sau, chúng ta một trận chiến! Nếu là ngươi không dám  có thể nhận thua!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Dương Nhạc nói lần nữa.

"Có khả năng!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh lần này không tiếp tục cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng xuống.

Nhìn xem Dương Nhạc rời đi, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt có chút âm tình bất định.

Vừa mới đầu óc có chút mộng, căn bản không kịp suy tư, liền một lời đáp ứng, bây giờ đợi đến tỉnh táo lại, Bạch Ngọc Kinh này mới dần dần lấy lại tinh thần.

Dương Nhạc cũng bất quá cùng chính mình tuổi tác tương tự, cho dù là phụ mẫu có đồ vật gì lưu lại, hắn cũng không có khả năng biết.

Trừ phi. . . Cái này căn bản là xuất từ Dương Kính Tùng bày mưu đặt kế.

Nếu như chỉ là Dương Nhạc chính mình ghen ghét ăn dấm tới cùng chính mình đánh cược, vậy dĩ nhiên không tính là gì, nhưng nếu là Dương Kính Tùng thụ ý, chuyện của nơi này, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không pháp lý ra đầu mối gì tới.

Theo bản năng, Bạch Ngọc Kinh liền muốn đi tìm Ngân Xà lão ma.

Chỉ là vừa mới vừa muốn nhấc chân, Bạch Ngọc Kinh liền đột nhiên nhớ tới phía trước, Ngân Xà lão ma theo như lời nói.

"Hôm nay bắt đầu, lão phu không nhìn nữa lấy ngươi! Ngoại trừ mỗi ngày luyện kiếm cùng ngâm tắm thuốc bên ngoài, lúc khác, ngươi yêu để làm chi đi, đừng tới phiền lão phu!"

Dưới chân hơi chậm lại, Bạch Ngọc Kinh lập tức dừng bước, có thể hay không chính mình vị sư tôn kia cũng sớm đã liệu đến này chút? Lúc này mới cố ý đem này chút xem như khảo nghiệm một bộ phận, bỏ mặc chính mình tới đối diện với mấy cái này vấn đề.

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại, Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ cũng rõ ràng rất nhiều.

Ngược lại đã đã nhiều năm như vậy, phụ mẫu mặc dù thật có đồ vật gì lưu lại, vậy cũng không cần gấp tại nhất thời.

Dương Nhạc muốn đánh cược, vậy liền cùng hắn cược tốt, ngược lại chính mình cũng căn bản không có muốn đụng Liễu Mi ý tứ, thắng thua kỳ thật căn bản cũng không trọng yếu.

Huống chi, nếu biết chuyện này, như vậy cho dù là thua, đến lúc đó, cũng có thể đi cầu sư tôn ra mặt, đem đồ vật đòi lại.

Bây giờ đối với mình tới nói, tu hành mới là chuyện trọng yếu nhất.

Đây mới là hết thảy cơ sở.

Phải biết, Dương Nhạc mặc dù chán ghét, nhưng làm Vô Cấu sơn trang Thiếu trang chủ, nhưng cũng đồng dạng có cực kỳ xuất sắc thiên phú, bây giờ đồng dạng là Tọa Vong chi cảnh, mong muốn thắng qua Dương Nhạc tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì.

Trong óc thiên đầu vạn tự, nhường Bạch Ngọc Kinh trong lúc nhất thời căn bản là không có cách sắp xếp như ý, mơ mơ màng màng ở giữa, liền nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Thời gian liền như thế chậm rãi trôi qua!

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày ngoại trừ luyện kiếm cùng ngâm tắm thuốc bên ngoài, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ triệt để thanh nhàn!

Liễu Mi lộ ra hết sức ân cần, phảng phất đang ấn chứng nàng theo như lời nói, tựa hồ hữu ý vô ý ở giữa, cùng Bạch Ngọc Kinh đi gần rất nhiều, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh nhàn rỗi xuống tới, liền sẽ chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm, lấy trước kia loại chán ghét cùng làm khó dễ, phảng phất căn bản là không có phát sinh qua một dạng.

Trừ cái đó ra, những người khác đối Bạch Ngọc Kinh thái độ, phảng phất cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Dĩ vãng liền liền nô bộc cũng không chào đón, nhưng hôm nay, cho dù là trong sơn trang một ít trưởng lão, nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh, thái độ cũng ôn hòa rất nhiều, thậm chí còn có người cố ý lại gần xum xoe, ăn mặc dùng, lập tức biến thành cùng Thiếu trang chủ Dương Nhạc một cái tiêu chuẩn, thậm chí càng càng cao.

Có thể hết lần này tới lần khác, Ngân Xà lão ma lại ngược lại giống như là quên đi Bạch Ngọc Kinh một dạng, thậm chí liền mặt đều chẳng muốn gặp lại, cho dù là Bạch Ngọc Kinh chủ động tìm đi qua, cũng là hai ba câu nói liền trực tiếp bị đuổi đi.

Duy nhất nhường Bạch Ngọc Kinh vui vẻ là, mỗi ngày dạng này khổ tu, hiệu quả đồng dạng hết sức rõ ràng.

Mặc dù còn không có chân chính bước vào cảm giác, có thể là chính hắn cũng có thể cảm giác được, thực lực của mình, mỗi một ngày đều tại tăng lên, mà lại, tăng lên rất nhanh..