Chương 8: Đây là muốn muốn chết sao?

Chương 8: Đây là muốn muốn chết sao?

"Không muốn cùng hắn so! Hắn là đang cố ý dẫn ngươi ra tay!"

Theo thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Kinh muốn cùng Dương Nhạc tỷ thí tin tức đột nhiên ngay tại Vô Cấu sơn trang bên trong truyền ra.

Tin tức tự nhiên không thể nào là Bạch Ngọc Kinh truyền đi, trên thực tế, coi như là Liễu Mi mỗi ngày cùng ở bên cạnh hắn, hắn cũng không đề cập qua chuyện này, nhưng hôm nay tin tức lan truyền nhanh chóng, thậm chí truyền thuyết đây là một trận tử đấu, chỉ có một người có thể còn sống sót.

Nhận được tin tức, Liễu Mi vội vàng chạy tới, mở miệng khuyên can nói.

"Liền ngươi cũng biết, xem ra hắn là lòng tin mười phần a!"

Y nguyên chuyên chú huy kiếm, Bạch Ngọc Kinh hững hờ mở miệng nói.

"Hiện tại hủy bỏ còn kịp, Bạch Ngọc Kinh, ngươi căn bản không có tất yếu cùng hắn so, ta là người, không phải một cái vật kiện, coi như ngươi nhận thua, ta cũng giống vậy sẽ không phản ứng đến hắn." Liễu Mi nói nghiêm túc: "Không giận hờn hơn, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn căn bản không có cách nào cùng ngươi so sánh."

"Hiện tại ta cũng chưa chắc sẽ thua."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

"Ngươi hỏi qua ngân xà ý của ông lão sao? Lần này là công bằng quyết đấu, vô luận thắng thua, Ngân Xà lão nhân đều sẽ không nhúng tay." Liễu Mi có chút lo lắng nói ra.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lập tức lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Này chút Thiên thật sự là hắn không có từng đề cập với Ngân Xà lão ma chuyện này, trên thực tế, hắn liền mặt đều chưa thấy qua mấy lần, tự nhiên cũng không có cơ hội hỏi.

Có thể Liễu Mi lời nói này vừa nói ra khỏi miệng, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền tin.

Ngân Xà lão ma phía trước cũng đã nói, mong muốn tu thành môn này kiếm quyết, mình còn có một đạo tử quan muốn xông, xông qua được, tự nhiên liền có thể thu được truyền thừa, nếu là xông không qua, liền phải chết.

Tu hành bên trong, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cảm nhận được dạng này hung hiểm, nhưng nếu là nắm Dương Nhạc lần này khảo nghiệm, xem như đạo này tử quan vậy liền nói qua.

Dương Nhạc đột nhiên nói có cha mẹ di vật, coi đây là mồi nhử, dẫn dụ chính mình đáp ứng cùng hắn đánh cược, này sau lưng, chắc chắn có Dương Kính Tùng ra hiệu, phía trước Bạch Ngọc Kinh một mực nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó, nhưng hôm nay nghe được Liễu Mi, lại là rộng mở trong sáng.

Dương Kính Tùng tất nhiên cần phải đến Ngân Xà lão ma ám chỉ, chỉ cần cùng thế hệ bên trong chính thức giao đấu, vô luận sinh tử, Ngân Xà lão ma đều là sẽ không nhúng tay, lúc này mới chỉ bảo Dương Nhạc khiêu khích chính mình, định ra dạng này đổ ước.

Càng sâu một bước nghĩ, có lẽ, Dương Nhạc nghĩ không hề chỉ chỉ là hạ gục chính mình, đoạt lại Liễu Mi đơn giản như vậy, mà là muốn phế bỏ, thậm chí là trực tiếp giết chết chính mình, thay vào đó!

Dù sao, ngay từ đầu không ai nghĩ đến, Ngân Xà lão ma hội thật truyền xuống Đại Đạo truyền thừa, cái kia bị những người khác cho rằng là đẩy ra chịu chết ký danh đệ tử, ngược lại đạt được cơ duyên như vậy.

Ngân Xà lão ma muốn tuyển chọn đệ tử, tự nhiên muốn chọn lựa xuất sắc nhất, chỉ cần Dương Nhạc có thể hạ gục chính mình, như vậy liền có rất lớn khả năng, đạt được Ngân Xà lão ma tán thành, thay thế chính mình thu hoạch được phần cơ duyên này.

Đến mức nói, bái nhập ma đạo đưa tới phiền phức, thay đổi những người khác chưa hẳn có thể bãi bình, có thể Dương Kính Tùng làm Vô Cấu sơn trang trang chủ, lại là có niềm tin rất lớn nắm tin tức một mực ẩn giấu đi.

Có thể cũng chính bởi vì suy nghĩ minh bạch này chút, Bạch Ngọc Kinh mới rõ ràng hơn, đến loại tình trạng này, mình đã không có đường lui.

"Không còn kịp rồi, tỷ thí, liền tại hôm nay."

Bình tĩnh thu kiếm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Nếu là đối phương trăm phương ngàn kế chế tạo cơ hội, hết thảy tự nhiên đều khống chế vừa đúng.

Vô Cấu sơn trang cũng không lớn, truyền lại tin tức cũng không cần quá lâu, chính mình luyện kiếm thời điểm, đối phương thả ra tin tức, cũng đã đủ rồi.

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Dương Nhạc đã tại một đám người chen chúc phía dưới, hướng về bên này đi tới.

Hỏa một dạng lớn huy, lộ ra phá lệ chói mắt.

Vô luận là khí tràng vẫn là thân phận, tựa hồ Dương Nhạc đều nên là tuyệt đối nhân vật chính.

"Bạch Ngọc Kinh, nửa tháng kỳ hạn đã đủ, hôm nay chúng ta liền tại đây bên trong công bằng một trận chiến!"

Đứng tại chỗ, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt không có có biến hóa chút nào.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Vẻ mặt có chút khẩn trương, Liễu Mi nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, lần nữa lắc đầu.

Chỉ là, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt cũng không có tại Liễu Mi trên thân dừng lại.

"Công bằng? Ngươi đã vào Tọa Vong, mà ta đến nay trong cơ thể thậm chí một tia thiên địa nguyên khí đều còn không có, ngươi nói với ta, này gọi công bằng?" Khóe miệng mang theo một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Dương Nhạc nói ra.

"Ta cho ngươi nửa tháng thời gian tu hành, đánh cược này cũng là ngươi chính miệng đáp ứng, đây cũng là công bằng, ngươi không có tu ra thiên địa nguyên khí, chỉ có thể nói rõ ngươi quá phế vật!"

Mắt lộ khinh miệt, Dương Nhạc khinh thường mắng trả lại.

"Ngươi nếu là không dám, quỳ xuống tới nhận thua, nói ngươi không bằng ta, ta tự nhiên có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, không chỉ là đi theo Dương Nhạc cùng đi những thiếu niên này, Vô Cấu sơn trang bên trong trưởng lão cũng dồn dập lộ diện, trên quảng trường đã vây đầy người.

Nhận thua?

Loại tình huống này, nếu là nhận thua, vậy thì thật là muốn đem Ngân Xà lão ma mặt mất hết, chỉ sợ không cần người khác động thủ, Ngân Xà lão ma liền có thể xuất thủ trước đập chết hắn.

"Nói như vậy, này một trận chiến. . . Sinh tử chớ luận?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi.

"Đao kiếm không có mắt, sinh tử tự nhiên nghe theo mệnh trời!" Dương Nhạc đương nhiên hồi đáp.

"Như thế. . . Tốt nhất!"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Ông

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây lại là không khỏi một mảnh xôn xao.

Quá ngoài ý muốn, phía trước bọn hắn nghe nói trận này lúc tỷ đấu, cũng còn đều có chút hoài nghi, dù sao, Dương Nhạc thiên phú cùng thực lực, đại gia là rất rõ ràng, tuổi còn trẻ liền đã bước vào Tọa Vong chi cảnh  có thể nói là Vô Cấu sơn trang này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, xuất sắc nhất một cái.

So sánh dưới, Bạch Ngọc Kinh liền thực sự quá không nổi mắt, mặc dù bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ, nửa tháng trước, đã từng một kiếm bại Lưu Cát, mà dù sao tu hành thời gian ngắn ngủi, mỗi ngày tất cả mọi người có thể thấy hắn đang luyện kiếm, tự nhiên cũng rõ ràng, cho đến nay, Bạch Ngọc Kinh cũng còn không có tu ra thiên địa nguyên khí, liền cảm giác cảnh đều không bước vào, nghiêm chỉnh mà nói, thậm chí đều còn không thể xem như bước vào người tu hành cánh cửa.

Một cái Tọa Vong cảnh thiên tài, một cái chưa bước vào cảm giác thái điểu.

Hai người kia sinh tử đánh cược. . . Căn bản cũng không có lo lắng được a.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cho dù là Dương Nhạc đã nói rõ sinh tử chớ luận tình huống dưới, Bạch Ngọc Kinh lại còn dám đáp ứng sảng khoái như vậy.

Đây là muốn muốn chết sao?

Mấu chốt nhất là, dù vậy, vị kia Ngân Xà lão ma vậy mà cũng đều không có ra mặt ngăn cản.

Đây là đã bỏ đi Bạch Ngọc Kinh cái này ký danh đệ tử sao?

"Đây là chính ngươi muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, Dương Nhạc liếm môi một cái, lạnh mở miệng cười nói.

Vẻ mặt y nguyên không có biến hóa chút nào, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Dương Nhạc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao lại có như thế tự tin mãnh liệt, cho rằng nhất định có thể thắng ta."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh bàn tay đã chậm rãi đặt tại trên chuôi kiếm.

"Nửa tháng trước, không có người tin tưởng ta có thể hạ gục Lưu Cát, có thể hắn đã chết. . . Hiện tại, nên đến phiên ngươi!".