Chương 9: 1 kiếm phá cảm giác

Chương 9: 1 kiếm phá cảm giác

Thiên, hơi tuyết.

Nhỏ vụn bông tuyết rơi xuống trên thân, thật mỏng một tầng, giống như là choàng một kiện lụa mỏng.

Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, một tay đặt nhẹ chuôi kiếm, nhưng mà, liền là này một cái động tác đơn giản, lại bỗng nhiên nhường Bạch Ngọc Kinh khí thế trên người đại biến, trong tích tắc, cả người liền như biến thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Trong một chớp mắt, Dương Kính Tùng bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Những người khác còn không có kịp phản ứng, có thể là Dương Kính Tùng cũng đã ý thức được huyền cơ trong đó!

Nhưng hắn vừa muốn mở miệng nhắc nhở nhi tử, liền bỗng nhiên cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng phô thiên cái địa hướng về hắn ép đi qua, toàn bộ người thân thể bỗng nhiên cương cứng, đừng nói là mở miệng nói chuyện, coi như là nháy một thoáng con mắt đều căn bản làm không được.

"Không muốn bắt ta cùng Lưu Cát tên phế vật kia đánh đồng, Bạch Ngọc Kinh, ngươi quá cuồng vọng! Hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Trên thân dâng lên một vệt sát ý, Dương Nhạc cổ tay rung lên, múa một cái kiếm hoa, quả nhiên là tuấn dật tiêu sái.

Tốt

"Nhạc thiếu, giết hắn! Phế vật liền là phế vật, bằng hắn cũng xứng cùng Nhạc thiếu giao thủ!"

"Thiếu trang chủ vô địch!"

Trong lúc nhất thời, đi theo Dương Nhạc bên người những thiếu niên kia lập tức lớn tiếng gọi tốt.

Từ nhỏ đến lớn, bọn họ đều là đè ép Bạch Ngọc Kinh đánh, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh vươn mình, trái lại kỵ đến bọn hắn trên đầu đi. Phía trước Lưu Cát chết, liền đã nhường mọi người âu sầu trong lòng, giờ phút này Dương Nhạc tự mình cùng Bạch Ngọc Kinh đánh cược, bọn hắn lại là cả đám đều hận không thể Bạch Ngọc Kinh bị chém thành muôn mảnh mới tốt.

Cùng thiện ác không quan hệ, đây cũng là nhân tính bên trong hắc ám nhất một mặt.

"Không biết tự lượng sức mình, liền cảm giác đều không vào, liền dám khiêu chiến Nhạc ca ca, bằng hắn cũng xứng! Tỷ, ngươi nói, Nhạc ca ca mấy chiêu có thể giết hắn?"

Liễu Liên Nhi đứng tại Liễu Mi trên thân, líu ríu nói.

Đối với cái này buộc tỷ tỷ mình làm thị nữ người, tiểu gia hỏa không có nửa điểm hảo cảm, hung tợn nguyền rủa nói.

"Im miệng!"

Trừng Liễu Liên Nhi liếc mắt, Liễu Mi tức giận quát lớn.

Rất nhiều chuyện, nàng đều không có cùng này cái gì cũng đều không hiểu tiểu muội nói, Bạch Ngọc Kinh sinh tử nàng không quan tâm, có thể là những ngày này, nàng còn chưa tới cùng lấy được Bạch Ngọc Kinh tín nhiệm, đem kiếm quyết lừa gạt tới đây chứ, nếu là Bạch Ngọc Kinh cứ thế mà chết đi, cái kia nàng chẳng phải là phí công nhọc sức, không duyên cớ thụ nhiều như vậy Thiên ủy khuất.

Đáng hận này Bạch Ngọc Kinh, liền một tia thiên địa nguyên khí đều không tu ra đến, vậy mà liền dám cùng Dương Nhạc tử đấu, làm thật ngu như lợn, chết chưa hết tội!

Bây giờ, cũng chỉ có thể hi vọng Ngân Xà lão ma lại ở nguy hiểm trước mắt cứu thằng ngu này, như là không thể. . . Mong muốn lần nữa đến cái này kiếm đạo truyền thừa, đã có thể làm thật khó như lên trời.

Người bên ngoài nghị luận, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng đồng dạng nghe vào trong tai, nhưng lại nửa điểm cũng không có để ở trong lòng.

Nhiều năm như vậy, hắn sớm quen thuộc mọi người lời nói lạnh nhạt, chế nhạo trào phúng, nếu là còn lại bởi vậy ảnh hưởng tâm tính, vậy hắn sớm cũng không biết bị tức chết bao nhiêu lần.

Tất cả mọi người cho là hắn bị Dương Nhạc kích thích cấp trên, có thể những người này nhưng căn bản không rõ, một cái từ nhỏ đã nhận hết bạch nhãn cùng ức hiếp, gian nan người còn sống sót, căn bản liền sẽ không tồn tại bị chọc giận mất lý trí khả năng.

Không có trải qua, liền vĩnh viễn sẽ không hiểu, có ít người vì sống sót, cần kinh nghiệm như thế nào thống khổ.

Lúc trước dám đáp ứng Dương Nhạc đổ ước, vốn là có niềm tin cực lớn.

Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày đều đang luyện kiếm, mà lại là điên cuồng mỗi ngày xuất kiếm một vạn lần, ban đêm còn muốn dùng tắm thuốc tới thối luyện thân thể, coi như là đầu heo, như thế tu luyện xuống tới, cũng nên tu ra thiên địa nguyên khí, bước vào cảm giác chi cảnh.

Có thể bị Ngân Xà lão ma nhìn trúng, thu làm ký danh đệ tử người, lại làm sao có thể thật ngu như lợn.

Mỗi ngày tu hành, mỗi thời mỗi khắc đều tại phỏng đoán cái kia một đoạn tâm quyết hàm nghĩa, không chút nào khoa trương, Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày đều đang bay nhanh tiến bộ, nếu như hắn nguyện ý, sớm tại nửa tháng trước, hắn tựu tùy lúc có khả năng bước vào cảm giác chi cảnh.

Sở dĩ không có lựa chọn đột phá

Chính là vì đánh một cái tốt hơn cơ sở  chờ một cái càng hoàn mỹ hơn thời cơ, để hoàn thành lần này đột phá!

Rất không may, Dương Nhạc khiêu khích, vừa lúc liền thúc đẩy này cơ hội!

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên đem toàn bộ thần tâm đều chìm vào ở trong tay trong kiếm, trong tích tắc, phảng phất toàn bộ thiên địa đều an tĩnh lại.

Lại nghe không được chung quanh những người kia châm chọc khiêu khích, không cảm giác được từng đạo tràn ngập ác ý tầm mắt, cũng quên đi cảnh giới gì tu vi, trong lòng của hắn, liền chỉ còn lại có một kiếm này!

Sau một khắc, Bạch Ngọc Kinh liền bỗng nhiên chuyển động.

Rút kiếm, xuất kiếm, một mạch mà thành!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, tất cả những thứ này đã trở thành bản năng, dạng này một kiếm, phảng phất cùng mỗi ngày luyện tập cái kia một vạn kiếm không có gì khác nhau.

Nhưng mà, ngay tại xuất kiếm trong nháy mắt, liền có một cỗ kinh khủng kiếm ý từ Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể bộc phát ra.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, Bạch Ngọc Kinh mỗi một lần huy kiếm, đều sẽ giấu một đạo kiếm ý ở trong người, tràn ngập ở trong người mỗi một chỗ kinh mạch bên trong, mỗi một tấc máu thịt bên trong, mà giờ khắc này, làm Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm trong nháy mắt, này tất cả kiếm ý liền đều trong nháy mắt bạo phát ra.

Chung quanh thiên địa nguyên khí, tại thời khắc này, đột nhiên nhận trong cơ thể kiếm ý dẫn dắt, điên cuồng tuôn hướng Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, trùng kích trong cơ thể kinh mạch bế tắc.

Oanh

Kiếm ý trong nháy mắt nổ tung, thiên địa nguyên khí phảng phất cũng theo đó nổ tung!

Rút kiếm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh còn vẻn vẹn chỉ là phàm thai, liền cảm giác đều không vào, có thể làm một kiếm này rút ra lúc đi ra, kinh mạch trong cơ thể liền đã bị xông mở, trong nháy mắt phá vỡ mà vào cảm giác chi cảnh!

Có thể tất cả những thứ này, y nguyên không phải kết thúc, mà là bắt đầu.

Phật gia giảng, trong tích tắc người làm nhất niệm, hai mươi niệm làm một cái chớp mắt, hai mươi trong nháy mắt làm trong nháy mắt!

Đối với thời khắc này Bạch Ngọc Kinh tới nói, mỗi trong tích tắc tu vi đều tại tăng vọt.

Không ai có thể hình dung dạng này một kiếm, phảng phất một kiếm này, vốn là không nên tồn tại ở thế gian ở giữa!

Làm một kiếm này hạ xuống xong, Bạch Ngọc Kinh liền đã hoàn thành theo phàm thai đến cảm giác, lại từ cảm giác phá vỡ mà vào Tọa Vong tu hành.

Một kiếm phá cảm giác!

Nhanh như vậy phá cảnh, đừng nói là gặp, Vô Cấu sơn trang những người này, đơn giản liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Phốc

Dương Nhạc đã hết sức xuất sắc, phóng nhãn Vô Cấu sơn trang, đệ tử trẻ tuổi bên trong, không có bất kỳ người nào so Dương Nhạc xuất sắc hơn.

Nhưng tại một kiếm này ở giữa, Dương Nhạc lại căn bản không có mảy may chống cự chỗ trống!

Một kiếm này kinh diễm, là đời này của hắn đều chưa bao giờ thấy qua, chưa bao giờ nghĩ tới chói lọi.

Đầu lâu phóng lên tận trời!

Máu tươi phun ra, tại đây đầy trời nhỏ vụn trong bông tuyết, lộ ra cực kỳ chói mắt.

Một kiếm mà chém!

Một đầu sinh mệnh, một cái khi nhục hắn vài chục năm người, một cái Tọa Vong cảnh thiên tài!

Giết chết, cũng bất quá chỉ là một kiếm sự tình mà thôi!

Trước kia đủ loại phảng phất đều đã tiêu tán theo, những cái kia hồi ức, những cái kia khổ sở, đều tại một kiếm này ở giữa, tan thành mây khói.

Cái kia nhận hết khi nhục thiếu niên, cũng tại một kiếm này ở giữa, phá kén thành bướm, hoàn thành hoa lệ nhất thuế biến!

Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành.

Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh!.