Chương 10: Sát Sinh kiếm quyết

Chương 10: Sát Sinh kiếm quyết

"A a a a a! ! ! Ta muốn giết ngươi! ! !"

Cơ hồ là đồng thời, Dương Kính Tùng phát ra gầm lên giận dữ, kinh khủng kiếm mang phóng lên tận trời, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh chém tới.

Ái tử bị giết, đã làm cho hôn mê Dương Kính Tùng lý trí, lên cơn giận dữ phía dưới, ý niệm duy nhất liền là giết Bạch Ngọc Kinh làm nhi tử báo thù.

Chỉ là, một kiếm này còn chưa kịp chém xuống đến, liền chỉ thấy một đầu ngân xà từ đại điện bên trong phá không mà ra, phát sau mà đến trước, cắn một cái vào một màn kia kinh khủng kiếm mang.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, Dương Kính Tùng kiếm trong tay bỗng nhiên bị cắn làm hai đoạn, một ngụm nghịch huyết bắn ra, trong nháy mắt bị trọng thương, hung hăng từ không trung rơi xuống, ngã tại bàn đá xanh mặt đất bên trên, đập vỡ một chỗ đá xanh.

"Hôm nay lão phu cao hứng, tha cho ngươi một cái mạng chó, còn dám có lần sau, lão phu lột da của ngươi!"

Sườn âm hiểm thanh âm chậm rãi vang lên, đạp lên nhỏ vụn bông tuyết, Ngân Xà lão ma từng bước một theo đại điện bên trong đi ra.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Vươn mình quỳ gối, Bạch Ngọc Kinh cung kính hành lễ nói.

"Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt!"

Trong lúc cười to, Ngân Xà lão ma liên tiếp nói ba chữ tốt, lúc này mới đỡ dậy Bạch Ngọc Kinh, hài lòng tán thưởng nói: "Một kiếm phá cảm giác, một kiếm này trảm xinh đẹp, chính là tại chúng ta Thiên Ma giáo bên trong, dạng này tốc độ đột phá, cũng có thể xưng thiên kiêu."

Theo bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ bắt đầu tu hành, cho tới bây giờ, cũng mới bất quá ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, Bạch Ngọc Kinh liền cơ hồ theo không có chút nào căn cơ, tu luyện đến Tọa Vong chi cảnh, mặc dù công pháp ma đạo chính là dùng tu hành tốc độ nhanh mà lấy xưng, cũng giống vậy quá mức kinh diễm.

Ngân Xà lão ma còn như vậy hài lòng, tại Vô Cấu sơn trang trong mắt những người này, này cũng chỉ có thể dùng doạ người để hình dung.

Phía trước chế giễu Bạch Ngọc Kinh những thiếu niên kia, giờ phút này trong mắt đã sớm tràn ngập hoảng hốt, có nhát gan càng là run lẩy bẩy, bị bị hù xụi lơ trên mặt đất.

Chính là Liễu Mi một lòng cũng sắp nhảy ra ngoài.

Một kiếm phá cảm giác a!

Đây cũng là Thiên Ma giáo vô thượng truyền thừa uy lực sao? Nếu như chính mình cũng có thể được dạng này truyền thừa. . .

"Nhiều tạ ơn sư tôn dạy bảo, như không sư tôn, đệ tử bây giờ còn vô phương bước vào tu hành chi môn."

Khom người lại bái, Bạch Ngọc Kinh chân thành nói lời cảm tạ.

"Trước ngươi không phải hỏi cái môn này kiếm quyết tên gọi là gì sao? Hôm nay vi sư liền có thể nói cho ngươi biết, này kiếm quyết tên là. . . Sát Sinh kiếm quyết!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma nhẹ nói ra.

"Sát Sinh kiếm quyết?"

Hơi ngẩn ra, chỉ là cái tên này, liền có thể khiến người ta theo đáy lòng sinh ra thấy lạnh cả người.

"Không sai, cái môn này kiếm quyết, lấy sát nhập đạo, giết càng nhiều người, tu hành liền càng nhanh! Xuất kiếm nhất định uống máu người, nên tên là Sát Sinh kiếm quyết!" Nhẹ gật đầu, Ngân Xà lão ma trầm giọng nói ra: "Nhớ kỹ, ngươi nếu tu này Sát Sinh kiếm quyết, liền không muốn bôi nhọ thanh danh của nó, kiếm ra, tất sát người!"

Vâng

Sợ hãi cả kinh, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là khom người đáp.

"Thật tốt tu hành, không nên lười biếng, vi sư có thể lưu tại nơi này thời gian không nhiều lắm. . . Vi sư có khả năng dẫn ngươi nhập môn, có thể tiếp xuống có thể đi bao xa, y nguyên muốn xem ngươi bản lãnh của mình." Đưa tay vỗ vỗ Bạch Ngọc Kinh bả vai, Ngân Xà lão ma lập tức quay người mà đi.

Ngân Xà lão ma rời đi, vừa mới còn bị ép không thở nổi mọi người, lập tức thở dài một hơi, đám người cũng lập tức loạn cả lên.

Mấy cái trưởng lão tiến lên đỡ dậy Dương Kính Tùng, trong mắt cũng đồng dạng lóe lên một tia tinh mang.

Ngân Xà lão ma cuối cùng một câu nói kia bên trong, để lộ ra tin tức có thể cũng quá nhiều.

Trọng yếu nhất, cũng là mọi người quan tâm nhất, chính là Ngân Xà lão ma lúc nào rời đi.

Không quan tâm cái gì trưởng lão cũng tốt, trang chủ cũng tốt, chỉ cần Ngân Xà lão ma một ngày không rời đi, bọn hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật ra vẻ đáng thương, nửa câu thêm lời thừa thãi cũng không dám nói.

Ai cũng biết Ngân Xà lão ma không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, có thể là Ngân Xà lão ma lúc nào rời đi

Nhưng cũng không có người biết rõ.

Bây giờ Ngân Xà lão ma để lộ ra ý muốn rời đi, lập tức khiến cái này người tinh thần vì đó rung một cái.

Đồng thời, Ngân Xà lão ma đối Bạch Ngọc Kinh thái độ, tựa hồ cũng cũng rất đáng giá nghiền ngẫm a.

Đừng nhìn Ngân Xà lão ma bây giờ làm Bạch Ngọc Kinh chỗ dựa, có thể là. . . Chỉ cần Ngân Xà lão ma không có tính toán mang Bạch Ngọc Kinh cùng rời đi, vậy đã nói rõ, y nguyên không chút nắm Bạch Ngọc Kinh sinh tử để ở trong lòng.

Huống chi, mặc dù Bạch Ngọc Kinh một kiếm phá cảm giác, Ngân Xà lão ma không phải cũng đồng dạng còn không có chân chính đem Bạch Ngọc Kinh thu làm môn hạ?

Một cái ký danh đệ tử mà thôi, mặc dù bây giờ tu hành lại nhanh, thiên tài đi nữa. . . Một khi không có Ngân Xà lão ma chỗ dựa, lại đáng là gì?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, nhưng lại riêng phần mình khác biệt.

Có hoảng hốt, có ghen ghét, có xem thường, cũng có mỉa mai cùng thương hại, thậm chí là không che giấu chút nào sát ý.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại phản đảo không có để ý này chút, đối với hắn mà nói, còn có chuyện trọng yếu hơn.

Chậm rãi đi đến Dương Kính Tùng trước mặt, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói: "Trang chủ, Dương Nhạc từng nói, có cha mẹ ta di vật."

Dương Nhạc mặc dù chết rồi, có thể tiền nợ đánh bạc lại như cũ không có khả năng xóa bỏ.

Phụ mẫu di vật, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, rất trọng yếu, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì dương sướng đến chết rồi, liền từ bỏ đòi hỏi, huống chi, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng, chuyện này sau lưng, tất nhiên là Dương Kính Tùng chỉ điểm.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh trong mắt, Dương Kính Tùng thậm chí không có che giấu trong mắt sát ý, trầm mặc một lát, lúc này mới phất ống tay áo một cái, theo trong tay áo bay ra một viên khiết bạch vô hà bạch ngọc lệnh bài.

Không có nhiều một câu nói nhảm, ném ra lệnh bài, Dương Kính Tùng quay người liền đi, hắn sợ chính mình khống chế không nổi sát ý trong lòng.

Hắn nhất định phải giết chết Bạch Ngọc Kinh, có thể cũng tuyệt đối không thể là hôm nay, không thể là hiện tại.

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không thèm để ý chút nào Dương Kính Tùng thái độ, theo bản năng đem bạch ngọc lệnh bài nắm chặt trong lòng bàn tay, vào tay liền có một cỗ ôn nhuận khí tức thấm vào tim gan.

Bạch ngọc lệnh bài chính diện, rõ ràng khắc lấy Bạch Ngọc Kinh ba chữ, mà mặt trái thì là một bức tranh sơn thủy, điêu khắc cực kỳ tinh tế, cực kỳ xinh đẹp.

Trừ cái đó ra, này bạch ngọc lệnh bài, lại tựa hồ như cũng không có cái gì chỗ dị thường.

Có thể, theo tiếp nhận này bạch ngọc lệnh bài thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền có một loại rõ ràng cảm thụ, cái này xác thực liền là phụ mẫu lưu cho mình.

Trong lúc nhất thời, nắm bạch ngọc lệnh bài, Bạch Ngọc Kinh không khỏi có chút thất thần.

Chờ đến Bạch Ngọc Kinh lấy lại tinh thần thời điểm, người chung quanh đã sớm tán đi, liền liền Dương Nhạc thi thể cũng đã bị dời đi, tuyết trong bất tri bất giác, lớn hơn rất nhiều, trên mặt đất vết máu tựa hồ cũng bị tuyết đọng bao trùm.

Hít sâu một hơi, yên lặng thu hồi bạch ngọc lệnh bài, Bạch Ngọc Kinh lần nữa cầm kiếm, tại đây bay đầy trời tuyết phía trước, lần nữa huy kiếm chém xuống!

Luyện kiếm!

Cứ việc giết chết Dương Nhạc, cũng phá vỡ mà vào Tọa Vong chi cảnh, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn không có lười biếng.

Hôm nay một vạn kiếm còn không có luyện qua, liền y nguyên không thể nghỉ ngơi.

Này hết sức buồn tẻ, cũng rất thống khổ, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây cũng là tu hành, đây cũng là. . . Hi vọng!.