Chương 11: Xin lỗi phải có thành ý a

Chương 11: Xin lỗi phải có thành ý a

"Quá chậm a!"

Thu hồi kiếm, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng thở dài nói.

Khoảng cách chém giết Dương Nhạc đột phá đến bây giờ, đã năm ngày trôi qua, trong mấy ngày này, Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày y nguyên kiên trì một vạn kiếm luyện tập, có thể là hiệu quả so với phía trước đến, cũng không nghi ngờ giảm bớt đi nhiều.

Đương nhiên, so với những người khác, dạng này tu hành tốc độ kỳ thật y nguyên rất nhanh, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thủy chung có một loại mãnh liệt cảm giác cấp bách!

Hắn không có thời gian chậm rãi tu hành!

Hắn căn bản không biết Ngân Xà lão ma hội từ lúc nào rời đi, cho nên hắn nhất định phải chỉ có thể là tăng lên thực lực của mình, chỉ có như vậy, tại Ngân Xà lão ma rời đi về sau, hắn có thể có mấy phần sống sót hi vọng.

Thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, Bạch Ngọc Kinh lần nữa tìm được Ngân Xà lão ma.

"Chậm? Chậm là được rồi!"

Nghe Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma cười to nói: "Tu hành, cho tới bây giờ đều không phải là khổ tu liền có thể có kết quả, tương phản, cho tới bây giờ đều kèm theo giết chóc, âm mưu thậm chí phản bội, vì cái gì? Bởi vì mong muốn tu hành, nhất định phải có đầy đủ tài nguyên, phải có càng nhiều thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, có thể là những vật này chẳng lẽ hội theo trên trời rơi xuống tới sao?"

"Cho nên, mong muốn tu hành nhanh, nhất định phải tranh, muốn cướp, phải dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đi thu hoạch tài nguyên!"

"Gặp được vi sư, là cơ duyên của ngươi, Đại Đạo truyền thừa, ngươi đã có, có thể là chẳng lẽ tu hành tài nguyên, cũng chờ lấy lão phu chuẩn bị cho ngươi hay sao? Dĩ nhiên, dùng ngươi cảnh giới bây giờ, lão phu liền là thổi khẩu khí, cũng đủ ngươi dùng, có thể là. . . Vi sư chẳng lẽ có thể quản ngươi cả một đời sao?"

Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma khinh thường nói: "Ngươi nhất định phải học sẽ tự mình đi tranh, đi đoạt! Vô Cấu sơn trang bên trong tài nguyên, chẳng lẽ còn chưa đủ ngươi tu hành sao? Mong muốn, liền chính mình đi đoạt a!"

". . ."

Nghe được Ngân Xà lão ma, Bạch Ngọc Kinh một trận đau đầu, nhưng lại cũng cuối cùng phản ứng lại.

Đúng a, ta là ma a, là nhân vật phản diện a!

Chẳng lẽ vẫn chờ người khác chủ động nắm tài nguyên đưa đến tay tới sao?

Bây giờ Ngân Xà lão ma còn tại Vô Cấu sơn trang bên trong, nếu không thừa cơ hội này, làm nhiều một điểm tài nguyên  chờ lấy về sau không có chỗ dựa lại đi cầu khẩn đối phương ban thưởng cho mình một điểm tài nguyên sao?

. . .

Làm người tốt không dễ dàng, làm nhân vật phản diện, cũng đồng dạng là cái việc cần kỹ thuật.

Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ đến lớn, đều là bị khi phụ một cái kia, rõ ràng không có gì làm nhân vật phản diện kinh nghiệm, có thể là. . . Hắn có khả năng học a!

Lúc trước là thế nào bị khi phụ, bây giờ trái lại không được sao?

Tìm những trưởng lão kia đoạt, bây giờ Bạch Ngọc Kinh còn không có lá gan này, có thể là từ lần trước chém Dương Nhạc về sau, toàn bộ Vô Cấu sơn trang thế hệ tuổi trẻ bên trong, đã sớm không người là đối thủ của hắn a.

Liền từ những thứ này đã từng khi dễ mình gia hỏa thân nhúng tay vào, chẳng phải là vừa vặn.

"Ngươi nói cái gì?"

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Liễu Mi kém chút cho là mình sinh ra ảo giác.

"Một người một khối hạ phẩm nguyên thạch, ngươi cũng cảm thấy muốn thiếu đi sao? Vậy liền hai khối, không, ba khối đi!"

Đưa tay nâng cằm lên, Bạch Ngọc Kinh một bộ dáng vẻ trầm tư, nói nghiêm túc.

". . ."

Ta là ý tứ này sao?

Trong lúc nhất thời, Liễu Mi kém chút không có bị lời này nghẹn chết!

Nói đùa cái gì!

Hạ phẩm nguyên thạch trân quý bực nào, chỉ có bước vào Tọa Vong cảnh, mới có thể thu được, có thể một năm cũng bất quá vẻn vẹn có thể thu được một khối mà thôi a, phía trước, toàn bộ Vô Cấu sơn trang đệ tử trẻ tuổi bên trong, bước vào Tọa Vong cảnh, cũng bất quá cũng chỉ có nàng cùng Dương Nhạc hai người mà thôi.

Dương Nhạc đã bị giết, bây giờ có thể xuất ra nguyên thạch, cũng chỉ có nàng, có thể cho dù là nàng, trên tay cũng vẻn vẹn chỉ có một khối mà thôi!

Ba khối, cho dù là nàng cũng không có khả năng lấy ra được đến, chứ đừng nói là những người khác.

"Bạch Ngọc Kinh, đừng nói ba khối, một khối cũng không ai lấy ra được tới.

"

Lấy lại tinh thần, Liễu Mi vội vàng ngăn cản nói.

"Biện pháp nha, ngẫm lại cuối cùng sẽ có, ngươi đi trước hô người, ta tới cùng bọn hắn câu thông."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không chút phật lòng hồi đáp.

Bạch Ngọc Kinh thái độ hết sức kiên quyết, Liễu Mi cũng không có cách, đành phải nắm tất cả mọi người tìm tới, ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, Bạch Ngọc Kinh luyện kiếm địa phương, liền đã tụ tập bảy người, đây đã là Vô Cấu sơn trang bên trong, cùng thế hệ bên trong hết thảy mọi người, cho dù là Liễu Liên Nhi cũng không rơi xuống.

"Bạch ca tốt!"

Cùng lúc trước khác biệt, giờ phút này, nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh, những người này đáy lòng đều có chút chột dạ, có đầu óc chuyển nhanh, trước tiên liền đổi xưng hô.

Liếc qua đối phương, trước tiên lên tiếng tên nhỏ con, tặc mi thử nhãn, gọi là Lận Dũng, thực lực không được tốt lắm, miễn miễn cưỡng cưỡng bước vào cảm giác cánh cửa, có thể là thiên phú quá kém, này cả đời đều chưa hẳn có thể bước vào Tọa Vong chi cảnh.

Đừng nhìn đối phương bây giờ kêu thân mật, nhưng trên thực tế, phía trước Dương Nhạc khi còn sống, là thuộc hắn nhất chân chó, khi dễ Bạch Ngọc Kinh nhiều nhất người, cũng là hắn!

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: " đừng a, ta nhưng không đảm đương nổi, chỉ cần ngươi lần sau xâu ta lên cây thời điểm, có thể hạ thủ lưu tình là được rồi."

Ba

Bị Bạch Ngọc Kinh một câu nói kia bị hù toàn thân khẽ run rẩy, Lận Dũng lúc này liền cho mình một cái bạt tai, thanh thúy vang dội.

Bên cạnh mấy người cũng đều xem khẽ run rẩy, một bạt tai này đủ hung ác a, Lận Dũng nửa bên mặt đều sưng phồng lên.

"Bạch ca, ta sai rồi, lấy trước kia không phải nhỏ, không hiểu chuyện sao? Ngài coi như cái rắm, thả ta đi."

Luận không biết xấu hổ, ở đây có một người tính một cái, thật đúng là không ai có thể đi theo gia hỏa so sánh.

Trợn trắng mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng lười đi theo tên đần so đo.

Tầm mắt chậm rãi theo trên thân mọi người quét qua, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta cũng mấy hôm không có tán gẫu qua! Đại gia trước kia đối ta tốt, ta có thể đều nhớ tinh tường."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Bất quá, ta người này đâu, không yêu mang thù! Chúng ta dù sao đều là từ nhỏ đến lớn, không có gì cách đêm thù, dạng này. . . Ta cho đại gia một cái cơ hội, đại gia cùng ta nói lời xin lỗi, chúng ta gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, các ngươi thấy thế nào?"

Người nào cũng không nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại nói ra như thế một phen đến, nguyên bản thấp thỏm trong lòng người, lập tức liền kích động.

"Bạch Ngọc Kinh, thật xin lỗi, trước kia là chúng ta không hiểu chuyện, chúng ta cho ngươi bồi tội!"

Lận Dũng vẫn là thứ nhất nhảy ra ngoài, liên tục không ngừng nói xin lỗi.

Có người dẫn đầu, những người khác tự nhiên cũng không có gì lập dị, cả đám đều đi theo hướng Bạch Ngọc Kinh xin lỗi, cúi đầu chịu thua mà thôi, lại không ít khối thịt!

Phải biết, bây giờ Bạch Ngọc Kinh liền Dương Nhạc đều chém, Liễu Mi cũng thay đổi thành thị nữ của nàng, những người khác có thể so sánh Dương Nhạc cùng Liễu Mi càng ngạo khí sao?

"Này liền xong rồi?"

Nhìn xem mọi người, Bạch Ngọc Kinh uể oải mà hỏi.

". . ."

Hơi chậm lại, mọi người cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, ngươi không phải là nói, chỉ cần nhận sai nói xin lỗi là được rồi sao?

Mắt thấy tất cả mọi người không rõ, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chậm rãi nói: "Chư vị, xin lỗi liền muốn có nói xin lỗi thành ý a, như thế miệng môi trên đụng một cái miệng môi dưới, nói các ngươi có thành ý xin lỗi, chính các ngươi tin sao?"

". . . Bạch ca, cái kia, ý của ngài là?" Lận Dũng lần nữa đưa thoại nói.

"Một người ba khối hạ phẩm nguyên thạch, làm nhận lỗi. . . Cái này xin lỗi, ta liền miễn cưỡng tiếp nhận!"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh một bộ ta rất đại độ dáng vẻ nhàn nhạt mở miệng nói.

". . .".