Chương 12: Các ngươi lão tử có a

Chương 12: Các ngươi lão tử có a

Yên tĩnh như chết.

Mặc cho ai nghe được điều kiện như vậy, đầu cũng không nhịn được có chút ông ông tác hưởng.

Lận Dũng càng là kém chút không có khóc lên.

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy a!

"Bạch ca. . . Không phải ta không muốn xin lỗi, có thể là, nguyên thạch ta thực sự không bỏ ra nổi tới a!"

Vẻ mặt cầu xin, Lận Dũng đứng tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, ủy khuất giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Vô Cấu sơn trang đệ tử, chỉ có bước vào Tọa Vong cảnh về sau, hằng năm mới có thể được ban cho cho một khối hạ phẩm nguyên thạch. . . Đời ta cũng không biết có thể hay không bước vào Tọa Vong cảnh đâu, từ đâu tới nguyên thạch a."

Lận Dũng những lời này, cũng xem như nói ra mặt khác tiếng nói.

Không phải bọn hắn không muốn ra, căn bản là không bỏ ra nổi tới a.

"Biện pháp nha, ngẫm lại luôn luôn có, nếu không, các vị lại nhiều động não?"

Lơ đễnh nhún vai, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói.

". . ."

"Bạch Ngọc Kinh, ta biết ngươi mong muốn nguyên thạch tu hành, thế nhưng tìm chúng ta. . . Ngươi thật tìm nhầm người! Ngươi nên đi cầu Ngân Xà lão nhân, chỉ cần hắn chịu mở miệng, muốn bao nhiêu nguyên thạch đều có." Liễu Mi cũng đi theo giải thích nói.

"Có khó khăn liền đi tìm sư tôn? Cái này không được đâu." Bạch Ngọc Kinh mắt lạnh nhìn mấy người, có chút lưỡng lự nói.

"Không có gì không tốt, chúng ta bây giờ vừa mới vừa bước vào con đường tu hành, đang cần trưởng bối đến đỡ! Chỉ cần ngươi mở miệng, Ngân Xà lão nhân nhất định sẽ không cự tuyệt." Vài người khác cũng liền bề bộn phụ họa nói.

"Đúng a, chúng ta đều là tiểu bối, tự nhiên không thể rời bỏ trưởng bối đến đỡ!"

Vỗ mạnh một cái đùi, Bạch Ngọc Kinh một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nhận đồng gật đầu nói: "Đã như vậy. . . Các vị gì không quay về, cùng các ngươi trưởng bối cầu lấy một điểm nguyên thạch tới?"

". . ."

Trong nháy mắt, toàn trường lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, tha một vòng, Bạch Ngọc Kinh lại đem thoại lại tha trở về.

Thấy mọi người bộ dáng này, Bạch Ngọc Kinh lúc này cười lạnh nói: "Thế nào, ta chỉ là sư tôn hắn ký danh đệ tử, các ngươi đều cảm thấy ta có khả năng cầu lấy nguyên thạch, cha mẹ của các ngươi, thúc bá trưởng bối chẳng lẽ liền sẽ cự tuyệt các ngươi hay sao? Hẳn là coi ta là đồ đần sao?"

". . ."

Cái này có thể giống nhau sao?

Mỗi người tại trong bụng, đều đã sớm nắm Bạch Ngọc Kinh mắng cẩu huyết lâm đầu, có thể lại vẫn cứ không ai dám lên tiếng mắng tới.

"Không có, Bạch Ngọc Kinh ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Cũng không phải tất cả mọi người không dám lên tiếng, mắt thấy Bạch Ngọc Kinh lại đem chủ ý đánh tới phía trên này đến, Liễu Liên Nhi lập tức tức giận cự tuyệt nói.

Ồ

Con mắt hơi hơi nheo lại, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt chậm rãi rơi xuống tiểu cô nương này trên thân.

Liễu Liên Nhi năm nay vừa mới vừa 14 tuổi, nhưng lại cũng đã bước vào cảm giác chi cảnh, lại thêm là Liễu Mi thân muội tử, trong ngày thường cũng đều là ngang ngược càn rỡ, căn bản không đem bất luận cái gì người để vào mắt. Phía trước Liễu Liên Nhi liền xem thường Bạch Ngọc Kinh.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh mặc dù bái Ngân Xà lão ma vi sư, tăng nhanh như gió, thậm chí chém giết Dương Nhạc, nhưng tại tiểu nha đầu trong lòng, lại như cũ lộ ra mấy phần khinh miệt.

"Im miệng!"

Sắc mặt hơi đổi một chút, Liễu Mi vội vàng quát lớn.

Người bên ngoài không biết, có thể nàng lại vô cùng rõ ràng, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, có thể cũng không tiếp tục là trước kia cái kia có khả năng mặc người khi nhục phế vật, tiểu muội như thế chọc giận Bạch Ngọc Kinh, là muốn xảy ra chuyện.

"Tỷ, ngươi còn hướng về hắn!"

Liễu Liên Nhi Liễu Mi dựng thẳng, thở phì phò bĩu môi mắng: "Loại tiểu nhân này, sống không được bao lâu, hà tất sợ hắn, có bản lĩnh, hắn giết ta tốt."

Ba

Cơ hồ là tại Liễu Liên Nhi quát mắng đồng thời, Bạch Ngọc Kinh thân hình bỗng nhiên chuyển động, không hề có một chữ dài dòng, gọn gàng mà linh hoạt một bàn tay rút được Liễu Liên Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, có thể là đã bước vào Tọa Vong cảnh, mặc dù không động kiếm, cũng hoàn toàn không phải Liễu Liên Nhi này loại tiểu nha đầu có thể chống lại.

Một tát này rút gọn gàng mà linh hoạt

Liễu Liên Nhi nửa gương mặt đều tùy theo sưng phồng lên.

"Này là lần đầu tiên, xem ở tỷ tỷ ngươi trên mặt mũi, ta không giết ngươi, lại có lần tiếp theo. . . Ta chém đầu của ngươi!"

Lông mày gảy nhẹ, Bạch Ngọc Kinh phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ một dạng, trở về chỗ cũ, hời hợt nói.

Liễu Liên Nhi còn muốn mắng nữa, lại đã sớm không có Liễu Mi gắt gao bịt miệng lại.

Người khác không rõ ràng, có thể Liễu Mi lại rất rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh đây là muốn lập uy.

Nếu như Liễu Liên Nhi còn không biết sống chết chửi loạn, Bạch Ngọc Kinh thật sẽ giết nàng!

"Ta biết các ngươi không có nguyên thạch, không quan hệ, các ngươi lão tử có a!"

Tầm mắt chậm rãi quét qua mọi người, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Chư vị không nên hiểu lầm, ta không phải tại cùng các ngươi thương lượng. . . Tựa như các ngươi đã từng, cũng không có cùng ta thương lượng một dạng! Ta chỉ cho các ngươi thời gian một ngày, ngày mai lúc này, mỗi người ba khối nguyên thạch."

"Thiếu một khối, ta chém tay của hắn, ít hai khối, ta chém chân của hắn. . . Nếu là một khối đều không bỏ ra nổi đến, ta liền chém đầu của hắn!"

Quẳng xuống câu nói này, Bạch Ngọc Kinh xoay người rời đi, không còn cho bọn hắn nói nhiều một câu cơ hội.

Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ đã là tại Vô Cấu sơn trang bên trong lớn lên, tự nhiên rất quen thuộc đối phương tình huống.

Vô Cấu sơn trang bản thân liền ở vào một cái đối lập phong bế trong trạng thái, này nhất đại đệ tử, cơ hồ toàn bộ đều là trong sơn trang những trưởng lão kia con cái hậu bối, dùng tính mạng của bọn hắn uy hiếp, liền không sợ những trưởng lão này không thành thành thật thật giao ra nguyên thạch tới.

Cho nên, theo trên bản chất tới nói, này kỳ thật liền là tại bắt chẹt những trưởng lão này.

Nếu là trực tiếp đi uy hiếp, Ngân Xà lão ma không ra mặt, chỉ sợ là rất khó có hiệu quả, dù sao những trưởng lão này cũng không phải bùn nặn, có thể chỉ cần như thế lượn quanh một chỗ ngoặt Tử, vậy liền thuận lý thành chương.

Bởi vì, Bạch Ngọc Kinh thật có được giết chết đệ tử khác năng lực.

Cùng thế hệ bên trong, những người khác giết chết Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma sẽ không nhúng tay, nhưng nếu là trái lại, cho dù là đều bị Bạch Ngọc Kinh giết sạch, Ngân Xà lão ma chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ không cho phép người khác nhúng tay.

"Khinh người quá đáng, cùng lắm thì, chúng ta liều mạng với ngươi!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bóng lưng rời đi, có người nhịn không được tức miệng mắng to.

"Liều, liều cái cái rắm!"

Cọ một thoáng, Lận Dũng lúc này liền nhảy dựng lên, chỉ đối phương mũi mắng: "Con mẹ nó ngươi thật là có can đảm liều mạng, vừa mới làm sao không mở miệng? Sợ cùng chó một dạng, hiện tại nói cái gì nói nhảm? ! Dương Nhạc cũng đỡ không nổi hắn một kiếm, chúng ta những người này, coi như là cùng tiến lên. . . Có đường sống sao?"

"Hắn cũng bất quá chỉ là Tọa Vong mà thôi, chỉ cần chúng ta cùng tiến lên, hao tổn cũng có thể mài chết hắn!"

"Nói rất hay, ai đi hao tổn? Ngươi sao?" Lận Dũng cười lạnh mắng: "Ngươi nếu là dám cái thứ nhất bên trên, ta lập tức đi theo động thủ, ngươi dám không?"

". . ."

Dám cái rắm a!

Bạch Ngọc Kinh thực lực để ở nơi đâu, cho dù là nhiều người như vậy cùng tiến lên, sau cùng có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, nhưng là muốn trả giá bao lớn đại giới, muốn chết bao nhiêu người?

Không nói những cái khác, riêng chỉ là Bạch Ngọc Kinh chém giết Dương Nhạc lúc một kiếm kia, ở đây, cái nào dám nói có thể ngăn lại được?

Ai cũng biết, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, như thế một kiếm, căn bản không có khả năng liên tục thi triển, có thể là. . . Người nào lại cam lòng dùng mạng của mình đi lấp? !.