Chương 13: Vô Thượng Đại Đạo

Chương 13: Vô Thượng Đại Đạo

"Cho hắn!"

Lấy ra sáu khối hạ phẩm nguyên thạch đặt ở Liễu Mi trên mặt bàn, Liễu Tưởng Càn trầm giọng nói ra.

Liễu Liên Nhi trở về vừa khóc vừa gào, có thể Liễu Tưởng Càn bây giờ lại căn bản không có cố kỵ cái này tiểu nữ nhi cảm thụ ý tứ, vẻn vẹn chỉ là chần chờ trong nháy mắt, liền trực tiếp làm ra quyết định.

Cha

Liễu Liên Nhi mặt đầy nước mắt hô.

Rõ ràng là nàng bị ủy khuất, trở về tìm cha mẹ cho nàng làm chủ, nhưng hôm nay, phụ thân lại chẳng những không có thu thập Bạch Ngọc Kinh dự định, còn muốn đủ số đưa lên nguyên thạch, nhường tiểu nha đầu này làm sao có thể không tức giận.

Xuống

Sắc mặt chìm xuống, Liễu Tưởng Càn trầm giọng quát lớn: "Không muốn bị khi dễ, liền cho ta thật tốt tu luyện đi, hiện tại không có có phần của ngươi nói chuyện!"

Thấy phụ thân nổi giận, Liễu Liên Nhi mặc dù không cam lòng, có thể lại vẫn là không dám lại tranh luận, một mặt ủy khuất lui ra ngoài.

"Cha, thật muốn cho hắn?"

Liễu Mi trầm giọng hỏi.

"Cho, vì cái gì không cho?" Cười lạnh một tiếng, Liễu Tưởng Càn chậm rãi đáp: "Ngân Xà lão ma vốn là cố ý tại phóng túng hắn cướp đoạt tài nguyên, lúc này, ai dám cự tuyệt, chính là cùng Ngân Xà lão ma không qua được. . . Tiểu tử này, chính là thấy rõ điểm này, mới dám không kiêng nể gì như thế."

"Có thể là, hắn tu hành tốc độ ban đầu liền đã rất nhanh, nếu là lần nữa những tư nguyên này, sợ là. . ." Liễu Mi có chút lo lắng nói.

Nguyên bản tại Vô Cấu sơn trang về sau, nàng là gần với Dương Nhạc thiên tài, thậm chí tại một số phương diện, cho dù là Dương Nhạc cũng không lớn nhìn lên mắt, nhưng hôm nay, đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, nàng cũng không nghi ngờ đã có một loại cảm giác nguy hiểm.

"Cho nên, ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian, nghĩ biện pháp từ trên người hắn đạt được khẩu quyết!" Liễu Tưởng Càn trầm giọng nói ra: "Nguyên thạch không tính là gì, không cần để ở trong lòng! Tọa Vong khó phá, hắn chính là có tư nguyên nhiều hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng căn bản không có thể đột phá, huống chi. . . Cho dù là đột phá, hắn cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết!"

Làm người e ngại chính là Ngân Xà lão ma, mà không phải Bạch Ngọc Kinh bản thân tu hành tốc độ có bao nhanh.

. . . . .

Sáng sớm hôm sau, Bạch Ngọc Kinh bắt đầu luyện kiếm thời điểm, liền không ngừng có người chạy đến, thành thành thật thật buông xuống nguyên thạch.

21 khối nguyên thạch, thật chỉnh tề còn tại đó, trông rất đẹp mắt.

Chính như Bạch Ngọc Kinh dự tính một dạng, làm những người này nắm tin tức truyền trở về, phía sau bọn họ trưởng bối, cũng chỉ có thể thành thành thật thật giao ra nguyên thạch tới!

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng cũng không nóng lòng, mà là kiên trì đem hôm nay một vạn kiếm luyện qua, lúc này mới đem này chút nguyên thạch thu vào.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh kiếm luyện càng ngày càng thuần thục, hơn nửa ngày thời gian, liền đã đủ để cho hắn luyện qua này một vạn kiếm.

Phía trước, mỗi ngày chỉ cần luyện kiếm cũng đủ để hoàn thành tu hành, có thể bước vào Tọa Vong về sau, vẻn vẹn luyện kiếm đi rõ ràng đã không đủ.

Bắt một khối nguyên thạch vào lòng bàn tay, Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó nguyên khí, có thể là đến tột cùng nên làm sao sử dụng, lại như cũ không có đầu mối.

Bạch Ngọc Kinh tu luyện quá nhanh, đến mức tại những cơ sở này thường thức phương diện, cơ hồ là trống rỗng.

"Ta tới dạy ngươi đi."

Đi đến Bạch Ngọc Kinh bên người, Liễu Mi nhẹ giọng mở miệng nói.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có cự tuyệt, càng không có cảm thấy ném đi mặt mũi.

Phàm thai, cảm giác, Tọa Vong, này ban sơ ba cái cảnh giới tu hành, kỳ thật đều là tại vì tu luyện về sau đặt nền móng.

Phàm thai là đối với thân thể thối luyện, cảm giác thì là cảm giác thiên địa nguyên khí, mà ngồi quên, thì là tinh thần tu luyện.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh thân thể thối luyện liền không hoàn toàn, là mượn tắm thuốc hiệu quả, phá rồi lại lập, lúc này mới hoàn thành.

Mà mỗi ngày luyện kiếm, dùng kiếm ý dẫn thiên địa nguyên khí nhập thể, một kiếm phá cảm giác, xông mở tắc nghẽn kinh mạch, thì là mượn Sát Sinh kiếm quyết huyền diệu.

Có thể Tọa Vong, nhưng là đúng tại tinh thần tu luyện.

Nguyên thạch sở dĩ trân quý

Không nhưng bởi vì ẩn chứa trong đó tinh túy thiên địa nguyên khí, càng quan trọng hơn là, đối với người tu hành tới nói, rút ra nguyên trong đá nguyên khí, bản thân liền là đối với tinh thần lực tu luyện.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là Liễu Mi nói rõ lí do, chỉ có thể làm mới vào Tọa Vong người tu hành lý giải.

Bất quá, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này cũng đã đủ rồi.

Liễu Mi phen này nói rõ lí do, khiến cho hắn càng thêm rõ ràng chính mình con đường tu hành, nên nỗ lực phương hướng.

Tại Liễu Mi chỉ bảo về sau, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức nắm chặt nguyên thạch, bắt đầu lợi dụng nguyên thạch lực lượng tu hành.

Có thể ngay từ đầu tu luyện, Bạch Ngọc Kinh liền đã nhận ra một tia khác biệt!

Dựa theo Liễu Mi lời giải thích, khống chế tinh thần lực rút ra nguyên thạch bên trong lực lượng, bản thân liền không dễ dàng, mới vừa vào Tọa Vong người tu hành, thường thường cần thật lâu tìm tòi, mới có thể chân chính đem nguyên khí lấy ra, mà lại, tốc độ rất chậm.

Cho dù là mỗi ngày đều dùng nguyên thạch tu luyện, ít nhất cũng phải thời gian một tháng, mới có thể hao hết một khối hạ phẩm nguyên thạch bên trong lực lượng.

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh cảm thụ lại hoàn toàn khác biệt!

Nắm chặt nguyên thạch, nếm thử dùng tinh thần dẫn dắt trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong óc, liền tự nhiên nổi lên Sát Sinh kiếm quyết khẩu quyết, phảng phất tinh thần lực của mình, cũng đồng dạng biến thành kiếm ý, đâm vào nguyên trong đá, đem nguyên bản khó mà rút ra nguyên khí chém vỡ, sau đó, dễ dàng liền có thể lấy ra, dung nhập trong cơ thể mình.

Mà chém nát nguyên trong đá nguyên khí quá trình, chính là đối kiếm ý quá trình tu luyện, cũng đồng dạng là đối với tinh thần lực quá trình tu luyện.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Bạch Ngọc Kinh liền đột nhiên phản ứng lại.

Đối với những người khác tới nói, phàm thai, cảm giác, Tọa Vong, phương thức tu luyện không giống nhau, có thể đối với mình tới nói, hoặc là nói, đối với tu hành Sát Sinh kiếm quyết người mà nói, liền vẻn vẹn chỉ là luyện kiếm mà thôi!

Vô Thượng Đại Đạo!

Cho dù là dùng Bạch Ngọc Kinh nhận biết, giờ phút này cũng có thể tuỳ tiện hiểu rõ, Sát Sinh kiếm quyết, tuyệt đối không chỉ có chỉ là một môn kiếm quyết, mà là một loại chân chính thuộc về kiếm tu phương pháp tu hành, Vô Thượng Đại Đạo!

Trên thực tế, cũng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, liền liền ở bên cạnh nhìn xem hắn tu luyện Liễu Mi cũng đồng dạng cảm nhận được dị thường!

Bạch Ngọc Kinh hấp thu nguyên thạch bên trong nguyên khí tốc độ thực sự quá nhanh!

Không chút nào khoa trương nói, loại tốc độ này ít nhất là nàng gấp ba trở lên, mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh mới vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên tiếp xúc nguyên thạch, thử nghiệm rút ra nguyên trong đá lực lượng a!

Không cần hỏi, Liễu Mi cũng có thể ý thức được, này tất nhiên là công pháp truyền thừa khác biệt!

Vô Cấu sơn trang bên trong pháp môn tu luyện, cùng Ngân Xà lão ma truyền xuống Thiên Ma giáo Đại Đạo truyền thừa, căn bản chính là khác biệt trời vực.

Giờ khắc này, Liễu Mi trong lòng tràn đầy đố kỵ, cùng với. . . Hưng phấn!

Nhất định phải đạt được này kiếm quyết truyền thừa!

Vô luận trả cái giá lớn đến đâu!

Cưỡng ép trấn định tâm thần, Liễu Mi trên mặt lần nữa lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, mở miệng nói ra: "Thế nào, còn thuận lợi sao?"

Bạch Ngọc Kinh cũng là không có chú ý tới Liễu Mi dị thường, nhẹ gật đầu, nhẹ giọng đáp: "Rất tốt, đa tạ ngươi!"

Bạch Ngọc Kinh cũng không là một cái người hẹp hòi, mặc dù phía trước đối Liễu Mi có hận ý, có thể trong khoảng thời gian này đến nay, Liễu Mi hoàn toàn chính xác biểu hiện hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, cũng giúp hắn không ít việc, không thích lúc trước liền sớm đã tán đi.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh tiện tay ném đi một khối nguyên thạch cho Liễu Mi nói: "Dạng này tu luyện, hoàn toàn chính xác so với trước nhanh hơn rất nhiều, ngươi cũng cùng một chỗ tu luyện, đừng sợ lãng phí nguyên thạch, sử dụng hết, ta lại nghĩ biện pháp.".