Chương 14: Ngươi còn cần gặp lại điểm huyết

Chương 14: Ngươi còn cần gặp lại điểm huyết

Tiếp nhận nguyên thạch, Liễu Mi hơi ngẩn ra, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

Qua nhiều năm như vậy, nàng tựa hồ cho tới bây giờ liền không có xem hiểu qua trước mặt thiếu niên này.

Nguyên thạch trân quý, nàng so với ai khác đều rõ ràng, tự nhiên cũng hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh nguyện ý phân cho nàng nguyên thạch tu luyện ý vị như thế nào, có thể là. . . Nàng mong muốn không phải cái này a!

Bất quá, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh đã bắt đầu tín nhiệm nàng?

Như vậy, có lẽ, là thời điểm thử xem, có thể hay không tiến hơn một bước.

Tầm mắt có chút lấp lánh, mặc dù nguyên thạch nơi tay, có thể Liễu Mi cũng không có cái gì tu luyện tâm tư, đầu óc không ngừng chuyển qua đủ loại suy nghĩ.

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không biết Liễu Mi này chút rối loạn suy nghĩ.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, tu hành mới là chuyện trọng yếu nhất.

Một hơi tu luyện tới đêm khuya, tinh thần lực cũng đồng dạng hao hết, mỏi mệt không thể tả thời điểm, Bạch Ngọc Kinh này mới mở hai mắt ra.

Chỉ là  khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, đã đã trễ thế như vậy, Liễu Mi vậy mà vẫn chưa đi.

"Ngươi làm sao còn tại?"

Nhìn xem Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh có chút kinh ngạc hỏi.

"Ta là ngươi thiếp thân thị nữ a, ngươi liền nguyên thạch đều bỏ được lấy ra cùng ta chia sẻ, ta tự nhiên cũng nên tận bổn phận của mình."

Sóng mắt lưu chuyển, Liễu Mi nhẹ cắn môi, ngượng ngùng hồi đáp.

Ánh trăng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi vào Liễu Mi trên thân, như thế một bộ nữ nhi thái, làm thật có thể nói là là phong tình vạn chủng.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được thấy một trận miệng đắng lưỡi khô, phảng phất có một loại bản năng xúc động, muốn đem trước mặt mỹ nhân bổ nhào vào dưới thân thể.

Chỉ là, xúc động như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ duy trì trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền triệt để thanh tỉnh lại.

"Mi tỷ, ngươi không cần dạng này."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói: "Sự tình trước kia đều đã qua, không cần để ở trong lòng, ta nhường ngươi làm thị nữ, cũng bất quá chỉ là nhất thời khí. . . Huống chi, ta hiện tại y nguyên thân lâm hiểm cảnh, không có cái gì tâm tư khác."

Trả lời như vậy, nhường Liễu Mi cũng không nhịn được có chút thất thần, thậm chí một lần có chút hoài nghi mị lực của mình.

Này tính là gì?

Chính mình trong lòng không biết tranh đấu bao lâu, này mới rốt cục hạ quyết tâm, buông xuống ngượng ngùng, không tiếc tự tiến cử cái chiếu, đem đổi lấy đối phương càng nhiều tín nhiệm, có thể là. . . Cái tên này, vậy mà không cần suy nghĩ liền cự tuyệt?

Ta Liễu Mi không tự ái sao?

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh lại căn bản không có cho nàng lại cơ hội nói chuyện, trực tiếp đưa nàng đuổi đi ra cửa.

Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao Minh Nguyệt chiếu cống rãnh.

Liễu Mi hận hàm răng ngứa!

Dạng này cự tuyệt, đơn giản so dính nàng tiện nghi đáng hận hơn.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt lại là thời gian gần một tháng đi qua.

Luyện kiếm, tắm thuốc, sau đó mượn nhờ nguyên thạch tu luyện, không có một tia tạp niệm, cũng không có hô qua nửa câu khổ.

Bạch Ngọc Kinh sinh hoạt, liền tại đây loại đơn điệu tuần hoàn bên trong chậm rãi đi qua.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh thực lực tốc độ tiến bộ cũng đồng dạng cực kì khủng bố!

Ban sơ thời điểm, Bạch Ngọc Kinh cần dùng bảy ngày thời gian, tài năng luyện hóa một khối nguyên thạch lực lượng, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn ba ngày liền đủ để hao hết nguyên thạch lực lượng.

Một tháng gần đây, coi là cho Liễu Mi hai khối, Bạch Ngọc Kinh đã chỉ còn lại có chín khối nguyên thạch.

Nếu như hiện tại sẽ cùng Dương Nhạc giao thủ, mặc dù không xuất kiếm, Bạch Ngọc Kinh cũng có nắm bắt có thể tuỳ tiện thắng qua Dương Nhạc.

Mà bây giờ, khoảng cách giao thừa, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có cuối cùng thời gian nửa tháng.

Qua giao thừa, Bạch Ngọc Kinh liền muốn 17 tuổi.

"Bạch công tử, Ngân Xà lão nhân xin ngài đi qua."

Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa luyện qua kiếm, liền có nô bộc tới truyền lời, thỉnh Bạch Ngọc Kinh đi qua.

Thu kiếm, phủ thêm lớn huy

Bạch Ngọc Kinh điểm một cái, đi theo cái kia nô bộc đi vào đại điện bên trong.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Cung kính thi lễ một cái, Bạch Ngọc Kinh này mới đứng dậy nhìn về phía Ngân Xà lão ma.

"Những ngày này, ngươi tu luyện hết sức khắc khổ, vi sư nhìn ở trong mắt, rất hài lòng!"

Khoát tay áo, Ngân Xà lão ma từ tốn nói: "Bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều!"

". . ."

"Không muốn cùng này chút đồ đần độn so, đối thủ của ngươi, vĩnh viễn không phải là đám rác rưởi này! Muốn sống sót, muốn trở thành lão phu chân chính truyền nhân, ngươi liền nhất định phải mạnh hơn, nhất định phải đạp lên thi cốt cùng máu tươi trưởng thành!" Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Ngân Xà lão ma tiếp tục nói.

"Ngươi còn cần gặp lại điểm huyết!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, bản năng, Bạch Ngọc Kinh liền cảm giác được có chút bất an, có chút thấp thỏm mà hỏi: "Sư tôn có ý tứ là?"

"Cường giả, xưa nay không là khổ tu đi ra! Tư nguyên nhiều hơn nữa, lại cơ duyên tốt, cũng chỉ có thể tích tụ ra cảnh giới, thành tựu không được cường giả!" Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Ngân Xà lão ma trầm giọng nói ra: "Ngươi tu được là Sát Sinh kiếm quyết, cũng không phải dưỡng sinh kiếm quyết, không thấy máu, không giết người, làm sao có thể tu thành?"

". . ."

"Vô Cấu sơn trang, tuy nói chỉ là một cái Nhị lưu, không, Tam lưu tông môn, thế nhưng tổng cũng vẫn còn có chút chỗ thích hợp." Quét Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Ngân Xà lão ma tiếp tục nói: "Vô Cấu sơn trang bên trong, một mực cất giấu một thanh bảo kiếm, tên là Vô Cấu kiếm."

"Dĩ nhiên, nói là cất giấu, nhưng trên thực tế, cũng không thể coi là cái gì thần binh  bất quá, dùng cảnh giới của ngươi, tạm thời nhưng cũng đủ."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lại là càng ngày càng bất an.

Vô Cấu kiếm hắn tự nhiên biết, đó là Vô Cấu sơn trang truyền thừa chi kiếm, không chỉ sắc bén vô cùng, mà lại ẩn chứa Vô Cấu sơn trang Kiếm đạo truyền thừa, từ trước chỉ có trang chủ hoặc là trang chủ người thừa kế, mới có thể chấp chưởng.

Lúc trước Dương Nhạc liền khoe khoang qua  chờ đến hắn tu luyện tới Bàn Sơn chi cảnh, trang chủ liền sẽ đem Vô Cấu kiếm truyền cho hắn.

Đáng tiếc, không đợi đến ngày đó, Dương Nhạc liền bị Bạch Ngọc Kinh chém giết.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng hiểu rõ, Dương Kính Tùng là sẽ không nguyện ý chủ động đem Vô Cấu kiếm giao ra, Ngân Xà lão ma buộc đối phương giao ra, mặc dù hoàn toàn chính xác có thể có được chỗ tốt, nhưng lại cũng đồng dạng là đem chính mình đặt ở trên lửa nướng a.

"Sư tôn, ta nếu tu luyện Sát Sinh kiếm quyết, còn cần lĩnh hội mặt khác Kiếm đạo truyền thừa sao?"

Ngẩng đầu, nhìn xem Ngân Xà lão ma, Bạch Ngọc Kinh có chút không hiểu hỏi.

"Hải nạp bách xuyên, bất luận cái gì Đại Đạo, đều tất nhiên là bao dung cũng súc, mà không phải bảo thủ, điểm này, ngươi nhất định phải nhớ kỹ ở trong lòng." Lắc đầu, Ngân Xà lão ma nghiêm túc giải thích nói: "Chỉ có chính ngươi tìm hiểu tới, sau cùng ngộ ra tới Kiếm đạo, mới thật sự là thuộc về ngươi Kiếm đạo chi lộ!"

Trong lòng run lên, Bạch Ngọc Kinh lúc này hành lễ nói: "Đệ tử nhớ kỹ!"

"Không câu nệ tại hình, lúc nào, ngươi chân chính hiểu câu nói này, mới chính thức xem như vào Kiếm đạo chi môn!" Khoát tay áo, Ngân Xà lão ma từ tốn nói.

"Vô Cấu kiếm, ta có khả năng ép hắn giao ra, thế nhưng có thể hay không cầm tới, y nguyên muốn xem ngươi bản lãnh của mình."

Quét Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Ngân Xà lão ma tiếp tục nói: "Vô Cấu sơn trang truyền thừa chi kiếm, tự có thu hoạch được phải trải qua khảo nghiệm, mà ngươi mong muốn thông qua, độ khó chắc chắn muốn so những người khác cao nhiều lắm, chuyện này, vi sư sẽ không nhúng tay, cho dù là ngươi chết đang khảo nghiệm bên trong. . . Minh bạch chưa?"

"Đệ tử hiểu rõ!"

Bạch Ngọc Kinh đã nhớ kỹ Ngân Xà lão ma, muốn có được Ngân Xà lão ma tán thành, cũng không là một chuyện dễ dàng!

Nếu là không chịu đựng nổi, liền là chết, này lão ma cũng tuyệt đối sẽ không nháy một thoáng con mắt.

Bằng không, lại làm sao đến mức thu gần trăm vị ký danh đệ tử, lại ngay cả một cái chân chính có thể bái vào môn hạ người đều không có.

Theo chính mình bái sư một khắc này, liền mang ý nghĩa, muốn sống sót, liền nhất định phải càng thêm khắc khổ, nhất định phải làm càng thêm xuất sắc!.