Chương 15: Tình thế bắt buộc

Chương 15: Tình thế bắt buộc

"Giết chết hắn, nhất định phải giết chết hắn! Vô Cấu kiếm tuyệt đối không thể rơi vào tên tiểu ma đầu này trên tay!"

Trong mắt lộ ra một vệt huyết sắc, Dương Kính Tùng nghiêm nghị quát.

Hôm đó, hắn bị Ngân Xà lão ma gây thương tích, cho đến ngày nay, thương thế cũng còn vô phương phục hồi như cũ!

Bây giờ, Ngân Xà lão ma lại còn muốn ép hắn giao ra Vô Cấu kiếm, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh tu vi mỗi ngày tinh tiến, liền phảng phất có một con rắn độc đang không ngừng cắn xé hắn tâm linh!

Hắn từng không chỉ một lần hối hận qua, nếu như lúc trước không phải e ngại nguy hiểm, chủ động nhường nhi tử đi làm Ngân Xà lão ma đệ tử sẽ như gì!

Có lẽ, bây giờ tất cả những thứ này thuộc về Bạch Ngọc Kinh cơ duyên cũng sẽ là nhi tử, nhi tử càng sẽ không chết!

Có thể là, trên đời này nhưng xưa nay đều không có bán thuốc hối hận.

Giết Ngân Xà lão ma hắn là không dám nghĩ, cho nên, hắn hiện tại duy nhất chấp niệm liền là giết chết Bạch Ngọc Kinh!

"Trang chủ, ta nghe Liễu Mi nói, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tiến cảnh thần tốc, tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất, sớm đã không người là đối thủ của hắn, chúng ta những trưởng lão này lại không thể ra tay, mong muốn tại hướng về quy tắc bên trong, giết chết hắn, cũng không dễ dàng a!"

Bên cạnh trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Cái kia tiểu tạp chủng mới tu hành không đến hai tháng, có thể có nhiều ít nội tình?" Cười lạnh một tiếng, Dương Kính Tùng sâm nhiên mở miệng nói: "Hắn không phải là muốn Vô Cấu kiếm sao? Vậy liền khiến cho hắn đi xông Vô Cấu kiếm trận, Diệp Vũ Tú đứa con trai kia, không phải còn không phải trưởng lão sao? Khiến cho hắn tự mình chủ trì kiếm trận, ta cũng không tin, thịt không được tiểu súc sinh này!"

"Diệp Tu hắn. . . Đã bước vào Bàn Sơn chi cảnh a, Ngân Xà lão ma có thể đáp ứng không?"

"Bàn Sơn chi cảnh lại như thế nào?" Hừ lạnh một tiếng, Dương Kính Tùng trầm giọng nói ra: "Ngân Xà lão ma chỉ nói không cho phép trưởng lão ra tay, có thể Diệp Tu thị trưởng già sao?"

Diệp Tu dĩ nhiên không phải trưởng lão!

Làm Diệp Vũ Tú con độc nhất, Diệp Tu sớm tại một năm trước, liền đã bước vào Bàn Sơn chi cảnh, chỉ là Diệp Vũ Tú một lòng mong muốn nhường con của hắn tranh đoạt trang chủ vị trí, tự nhiên không chịu để cho Diệp Tu trở thành trưởng lão.

Này trong hàng đệ tử đời thứ nhất, phía trước một mực dùng Dương Nhạc vi tôn, có thể này chỉ lại vẻn vẹn chỉ là dưới hai mươi tuổi đệ tử, như Diệp Tu này loại đã tuổi gần 30 người, đã sớm không tính vào trong đó.

Theo Tọa Vong đến Bàn Sơn, đây là một đạo lạch trời, trên đời này người tu hành, có thể theo Tọa Vong bước vào Bàn Sơn, trong trăm không có một!

Tại Vô Cấu sơn trang

Bước vào Bàn Sơn liền đã có khả năng trở thành trưởng lão, có thể phía trước, Diệp Vũ Tú tâm cao khí ngạo, một lòng mong muốn cùng Dương Kính Tùng tranh cái cao thấp, đối với Diệp Tu đứa con trai này cũng ký thác kỳ vọng, lúc này mới đè ép không cho Diệp Tu trở thành trưởng lão.

Nhưng bây giờ, Diệp Vũ Tú bị Ngân Xà lão ma giết chết, Diệp Tu đối với Ngân Xà lão ma sớm đã hận thấu xương, chỉ là khổ vì vô phương báo thù mà thôi.

Chính mình cho hắn một cái Ngân Xà lão ma đệ tử cơ hội, hắn không đáp ứng mới là lạ!

"Không thể cự tuyệt sao?"

Ngồi tại Bạch Ngọc Kinh bên người, Liễu Mi có chút khẩn trương hỏi.

"Dĩ nhiên không thể!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Đây là sư tôn cho khảo nghiệm của ta, làm sao có thể đủ cự tuyệt?"

"Có thể là. . . Lần này Vô Cấu kiếm trận, là từ Diệp Tu ca tự mình chủ trì đó a!" Liễu Mi lo lắng nói ra: "Ngươi cũng biết Diệp Tu lợi hại, hắn cũng sớm đã bước vào Bàn Sơn chi cảnh, cho dù là đơn độc đối mặt hắn, ngươi cũng không có phần thắng chút nào, chớ đừng nói chi là còn muốn xông Vô Cấu kiếm trận, căn bản đánh không thắng a!"

Hơi trầm mặc một chút, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Luôn luôn phải đối mặt!"

Đúng vậy a, luôn luôn phải đối mặt!

Bây giờ phải đối mặt mới vẻn vẹn chỉ là một cái Diệp Tu mà thôi, có thể là một khi Ngân Xà lão ma rời đi, chính mình phải đối mặt, lại rất có thể là toàn bộ Vô Cấu sơn trang, so với khi đó nguy hiểm, hiện tại điểm ấy khảo nghiệm lại đáng là gì?

"Có thể là, Ngân Xà lão ma còn không hề rời đi a, ngươi còn có thời gian chuẩn bị. . ." Liễu Mi tiếp tục nói: "Ta cũng sẽ giúp ngươi, cha ta đã đáp ứng, chỉ cần ngươi bước vào Bàn Sơn chi cảnh, hắn liền ủng hộ chúng ta tại cùng một chỗ, đến lúc đó, mặc dù Ngân Xà lão ma đi, cha ta cũng có thể bảo vệ ngươi."

"Ta đây thì càng muốn xông một thoáng, nếu như có thể đạt được Vô Cấu kiếm, thu hoạch được truyền thừa, như vậy lại có Liễu trưởng lão duy trì, ta có lẽ là có thể tiếp chưởng Vô Cấu sơn trang! Này có lẽ, chính là ta hy vọng sống sót." Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

". . ."

Nghe vậy, Liễu Mi lại là không khỏi đột nhiên hơi ngưng lại.

Chính nàng cũng không nghĩ tới, chính mình kiểu nói này, ngược lại kiên định hơn Bạch Ngọc Kinh mạo hiểm quyết tâm.

Nhưng đến loại tình trạng này, nàng cũng xác thực không có cách nào khuyên nữa.

Trong đầu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, Liễu Mi lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Lập tức liền là đêm trừ tịch, Bạch Ngọc Kinh, qua giao thừa, ta liền mười chín tuổi. . . Có khả năng thành thân nữa nha, ngươi lần này nếu là thắng, ngay tại giao thừa hướng cha ta cầu hôn có được hay không?"

Tốt

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

Liễu Mi hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, trải qua mấy ngày nay, Liễu Mi cũng một mực bồi ở bên cạnh hắn, cũng làm cho hắn cảm thấy tựa hồ không có lý do cự tuyệt.

Càng quan trọng hơn là, một khi Ngân Xà lão ma rời đi, hắn mong muốn tại Vô Cấu sơn trang bên trong dừng chân, nhất định phải có mạnh mẽ trưởng lão duy trì, Liễu Mi phụ thân, Liễu Tưởng Càn bản thân liền là Vô Cấu sơn trang chỉ có ba vị Ngự Không cảnh cường giả một trong.

Một khi đạt được Liễu Tưởng Càn duy trì, hắn liền thật sự có có thể có thể sống sót.

"Ngươi thật cho rằng, hắn có thể xông qua Vô Cấu kiếm trận?"

Nhìn xem nữ nhi của mình, Liễu Tưởng Càn trầm giọng hỏi.

"Hắn kiếm trảm Dương Nhạc thời điểm  đồng dạng không có người tin tưởng!" Hơi hơi nhíu mày, Liễu Mi trầm giọng giải thích nói: "Người khác không rõ ràng, thế nhưng ta lại xem hiểu rõ, hắn hiện tại ba ngày liền có thể hao hết một khối hạ phẩm nguyên thạch năng lượng, vượt cấp mà chiến đối với những người khác tới nói không có khả năng, có thể tu hành bực này Vô Thượng Đại Đạo. . . Hoàn toàn chính xác rất có thể hội sáng tạo kỳ tích!"

"Trọng yếu nhất chính là. . . Ta hiện tại đã dần dần chiếm được sự tín nhiệm của hắn! Nếu là lúc này, hướng hắn đòi hỏi kiếm quyết, tất nhiên sẽ dẫn tới hắn cảnh giác, rất có thể dẫn đến phí công nhọc sức!" Lắc đầu, Liễu Mi tiếp tục nói: "Tương phản, nếu như hắn thật xông qua Vô Cấu kiếm trận, lại hướng cha cầu hôn, khi đó, ta nhắc lại ra dùng kiếm quyết làm sính lễ, nhường cha an tâm điều kiện, hắn có khả năng rất lớn hội tiếp nhận."

"Dù sao, hắn giết Dương Nhạc, một khi Ngân Xà lão ma rời đi, cha liền là duy nhất có thể bảo vệ hắn người! Lại thêm ta chủ động cùng hắn thông gia, hắn không có lý do gì cự tuyệt!"

"Có thể là, một khi hắn thất thủ. . . Chết tại Vô Cấu kiếm trận phía dưới, coi như thật hết thảy thành rỗng! Ngươi bây giờ đòi hỏi, ít nhất còn có mấy phần thành công khả năng!" Liễu Tưởng Càn trầm giọng đáp.

"Xác xuất thành công quá thấp. . . Muốn cược, liền cược lớn!"

Liễu Mi trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, chậm rãi nói ra: "Này Sát Sinh kiếm quyết, nữ nhi tình thế bắt buộc, thà rằng bốc lên một chút nguy hiểm, cũng nhất định cố đạt được không có sơ hở nào!"

Trầm mặc một lát, Liễu Tưởng Càn lúc này mới nhẹ giọng thở dài nói: "Chính ngươi có chừng mực liền tốt. . . Chỉ là, khổ ngươi."

"Bất quá là giả vờ giả vịt thôi, không có gì khổ, vì đạt được bực này Vô Thượng Đại Đạo truyền thừa, trả giá lại nhiều cũng đáng được!" Lắc đầu, Liễu Mi nói nghiêm túc: "Nữ nhi liền này trong sạch thân thể đều có thể không quan tâm, mặt khác, còn có cái gì không thể hi sinh?"

ps: kịp tác..