Chương 16: Vô Cấu kiếm trận

Chương 16: Vô Cấu kiếm trận

Sáng sớm, Bạch Ngọc Kinh đổi lại một bộ quần áo sạch sẽ, chậm rãi đẩy cửa ra đi tới.

Thời tiết rất tốt, ánh nắng vẩy lên người ấm áp.

Quảng trường bên trên, Diệp Tu đã sớm chờ ở nơi đó, một bộ Thanh Y, trong ngực ôm một thanh khoát đại kiếm sắt, chung quanh mười hai vị đệ tử cầm kiếm bày trận, kiếm chưa ra khỏi vỏ, liền lộ ra thấy lạnh cả người.

"Đệ tử Bạch Ngọc Kinh, bái kiến Diệp sư huynh!"

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh chào.

Mặc dù hắn bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ, nhưng lại y nguyên vẫn là Vô Cấu sơn trang người, theo quy củ khiêu chiến Vô Cấu kiếm trận tới tranh đoạt Vô Cấu kiếm, tự nhiên không thể thiếu cấp bậc lễ nghĩa.

"Không đảm đương nổi, Bạch Ngọc Kinh ngươi khác kính bọn họ, ta nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang sợ là chứa không nổi ngươi."

Hừ lạnh một tiếng, Diệp Tu sắc mặt âm trầm đáp.

Diệp Tu thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, giữ lại râu ria, trong ngày thường cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn những người thiếu niên này, căn bản không có bất kỳ trao đổi gì, tự nhiên cũng càng chưa nói tới thù oán gì.

Có thể Diệp Tu phụ thân, lại chết tại Ngân Xà lão ma trong tay, này một phần oán khí, hắn không dám tìm Ngân Xà lão ma, tự nhiên cũng chỉ có thể phát tiết tại Bạch Ngọc Kinh trên thân.

"Diệp sư huynh, mời!"

Bình tĩnh nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh cũng không mở miệng tranh luận, chỉ là chậm rãi đưa bàn tay đặt tại trên chuôi kiếm.

"Bày trận!"

Trầm giọng vừa quát, chung quanh đệ tử lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, thân hình biến ảo, hóa thành kiếm trận.

Nếu như nói, vừa mới còn chỉ là có chút lạnh lẻo, như vậy giờ phút này liền chân chính lộ ra một cỗ kinh khủng sát cơ.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không tiếp tục lưỡng lự, một bước bước vào trong kiếm trận!

Hô hấp ở giữa, toàn bộ kiếm trận liền triệt để bị hoa mỹ kiếm quang bao phủ, thân ở ngoài trận, thậm chí không quá nhìn rõ trong đó tình huống.

So với những cái kia xem náo nhiệt, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức có thể cảm nhận được Vô Cấu kiếm trận khủng bố!

Vô Cấu kiếm trận, do mười ba tên đệ tử bố thành, một người làm chủ, khống chế toàn bộ kiếm trận biến hóa, còn lại mười hai cái đệ tử chỉ cần đơn giản xuất kiếm, biến hóa phương vị, liền có thể đem kiếm trận uy lực phát huy ra.

Lần này bày trận đệ tử, toàn bộ là do Diệp Tu tự mình chọn lựa, mười hai cái đệ tử, mỗi một cái đều là Tọa Vong chi cảnh, lại thêm Bàn Sơn cảnh Diệp Tu tọa trấn, đừng nói là Tọa Vong cảnh, coi như là Bàn Sơn cảnh cường giả tự mình ra tay, cũng khó có thể phá trận.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này căn bản cũng không phải là cái gì khảo nghiệm, mà là sát cục.

Vừa mới vừa vào trận, Bạch Ngọc Kinh liền bị kiếm quang bao phủ, nháy mắt phía trước, trên thân liền nhiều hơn bảy tám đạo vết thương, mặc dù cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại cũng đủ làm cho hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Diệp Tu liền đứng tại trong kiếm trận tâm, trên mặt mang theo một vệt vẻ khinh miệt, căn bản không có ý xuất thủ.

Hắn không chỉ có muốn giết Bạch Ngọc Kinh, hơn nữa còn nhất định phải ngược sát, không cho Bạch Ngọc Kinh chảy khô trên thân một giọt máu cuối cùng, liền coi như hắn Diệp Tu không có bản lãnh.

Không quan trọng một cái vừa vừa bước vào Tọa Vong cảnh tiểu tử, dựa vào cái gì dám xông vào Vô Cấu kiếm trận? !

...

"Quá khinh thường, Diệp Tu ca tự mình tọa trấn, căn bản cũng không có xông qua được khả năng a!"

Phân biệt rõ một thoáng miệng, Lận Dũng gật gù đắc ý bình luận.

Bằng thực lực của hắn, kỳ thật căn bản không lớn thấy rõ trong kiếm trận xảy ra chuyện gì, có thể là hắn lại rất rõ ràng Diệp Tu thực lực a, từ vừa mới bắt đầu hắn liền căn bản không coi trọng Bạch Ngọc Kinh có thể thành công.

"Diệp Tu căn bản cũng không nhất định ra tay, chỉ là đệ tử khác kiếm trận, Bạch Ngọc Kinh liền căn bản ngăn cản không nổi! Ngươi nói, nếu là hắn chết tại trong kiếm trận. . . Chúng ta nguyên thạch có thể cầm về sao?"

So với Bạch Ngọc Kinh sinh tử, bọn hắn kỳ thật càng đau lòng hơn những cái kia nguyên thạch, nếu là có thể cầm về, rơi xuống trong tay mình, vậy thì thật là nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Liễu Mi một mực trầm mặt, cũng không trả lời.

Nàng là miễn cưỡng có thể thấy rõ trong trận tình huống, có thể cũng chính bởi vì vậy, mới càng không tâm tình phản ứng những người này.

Quá bị động, bây giờ Bạch Ngọc Kinh xông vào trong kiếm trận, nhưng căn bản liền hoàn thủ cơ hội cũng không tìm tới, tiếp tục như vậy, không dùng đến trăm hơi thở thời gian, sợ là liền phải bị tươi sống mài chết tại trong kiếm trận.

Đây cũng không phải là bình thường khiêu chiến, bại liền bại, từ vừa mới bắt đầu, đây cũng là đánh cược sinh tử đánh cược a!

...

Ông

Kiếm trong tay phát ra một tiếng thanh thúy kiếm reo thanh âm, trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ.

Rút kiếm, xuất kiếm!

Nhanh đến không cách nào hình dung!

Mỗi ngày một vạn kiếm, bây giờ Bạch Ngọc Kinh cũng vẻn vẹn sẽ chỉ một kiếm này, có thể một kiếm này, chính là duệ không thể đỡ!

Phốc

Trong tích tắc, khoảng cách Bạch Ngọc Kinh gần nhất một vị đệ tử, cơ hồ căn bản không có cái gì phản kháng chỗ trống, trong một chớp mắt, liền bị chém giết.

Trong nháy mắt, nguyên bản không tỳ vết chút nào kiếm trận, bỗng nhiên có chút loạn.

Vô Cấu kiếm trận, danh xưng Vô Cấu, cũng là bởi vì loại kia gần như vô hà hoàn mỹ!

Mặc dù chỉ là một chút Tọa Vong cảnh đệ tử bày trận, có thể kiếm trận lại có thể hoàn mỹ che lấp mỗi người khuyết điểm, toàn bộ kiếm trận hoàn toàn giống một thể, thường thường chính là cao hơn một cảnh giới, cũng rất khó nắm lấy cơ hội phá trận.

Có thể là, tất cả những thứ này, tại đối mặt Bạch Ngọc Kinh sự tình, lại tựa hồ như đều không có ý nghĩa gì.

Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không hiểu kiếm trận, tự nhiên cũng căn bản nhìn không ra cái gì kiếm trận sơ hở!

Trên thực tế, hắn cũng căn bản cũng không có muốn đi qua tìm kiếm kiếm trận sơ hở.

Đối với hắn mà nói, liền chỉ là đơn giản nhất xuất kiếm giết người liền đủ!

Vô luận kiếm trận lại thế nào lợi hại, có thể chung quy là do người bố thành, vô luận nhìn qua lại thế nào liền thành một khối, có thể mười ba người liền là mười ba người, không có khả năng thật như một người như vậy hoàn mỹ.

Chỉ cần xuất kiếm tốc độ rất nhanh, chỉ cần một kiếm này đủ mạnh, liền đủ để tại đối phương biến trận phía trước, chém giết đối phương.

Đây là đơn giản nhất thô bạo phá trận phương thức!

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này cũng không nghi ngờ là hữu hiệu nhất phá trận phương thức.

Trong tích tắc, Diệp Tu sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Một kiếm này, quả thực quá kinh khủng, đến mức cơ hồ lật đổ hắn nhận biết.

Mặc dù đổi chỗ mà xử, Diệp Tu tự hỏi cũng tuyệt đối trảm không ra dạng này một kiếm, càng không khả năng dùng loại phương thức này tới phá trận.

Giết

Trong mắt lộ ra một vệt hung quang, giờ khắc này, Diệp Tu cuối cùng nhịn không được, tự tay ra tay, một vệt kiếm quang chủ đạo kiếm trận, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh chém xuống.

Như thế một kiếm xác thực kinh diễm, có thể là. . . Dạng này kiếm, Bạch Ngọc Kinh lại có thể ra mấy kiếm?

... .

"Ngưng tụ toàn bộ lực lượng, đổi lấy một kiếm ở giữa, lực lượng hoàn mỹ bùng nổ. . . Dạng này kiếm, hắn chỉ có thể ra một kiếm!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người, Dương Kính Tùng hưng phấn nhìn chằm chằm trong kiếm trận tình huống, thấp giọng mở miệng nói.

Phía trước, Bạch Ngọc Kinh chém giết Dương Nhạc thời điểm, hắn kỳ thật liền đã nhìn ra mánh khóe, mong muốn mở miệng nhắc nhở Dương Nhạc, đáng tiếc thoại còn chưa nói ra miệng, liền bị Ngân Xà lão ma ngăn trở.

Bây giờ, nhường Bạch Ngọc Kinh xông Vô Cấu kiếm trận, hắn bản thân liền là đã nhìn kỹ Bạch Ngọc Kinh nhược điểm!

Không sai, Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia hoàn toàn chính xác rất mạnh, dù cho là Diệp Tu cao hơn Bạch Ngọc Kinh một cảnh giới, nếu là một đối một giao thủ, cũng chưa chắc nhất định có thể tiếp được một kiếm này!

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh cũng vẻn vẹn chỉ có một kiếm này!

Một kiếm trảm ra, liền sẽ đánh mất loại kia lực uy hiếp, trừ phi Bạch Ngọc Kinh có thể một kiếm phá trận, bằng không, mặc dù hắn giết một người, tiếp xuống cũng căn bản là không có cách lại đối phó kiếm trận cắn giết!.