Chương 17: Xuất kiếm, tất sát người

Chương 17: Xuất kiếm, tất sát người

Dưới tình huống bình thường, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác chỉ có thể ra một kiếm.

Đối địch không giống với luyện kiếm, mong muốn trảm ra này loại tất sát hiệu quả, liền nhất định phải đem hết toàn lực, tinh khí thần hợp nhất, một kiếm này trảm ra, tuy có khả năng giết chết đối phương, có thể bản thân nguyên khí trong cơ thể, thậm chí tinh thần lực cũng đều sẽ hao hết.

Từ một điểm này đã nói, Dương Kính Tùng ánh mắt là cực kỳ độc ác, cũng chính là nương tựa theo này phần ánh mắt, mới làm Bạch Ngọc Kinh bày ra dạng này sát cục.

Đáng tiếc, của hắn tầm mắt cùng thực lực, liền quyết định, hắn căn bản không hiểu, cái gì là Vô Thượng Đại Đạo!

Càng không rõ, cái môn này kiếm quyết, vì sao được xưng là Sát Sinh kiếm quyết!

Bạch Ngọc Kinh rõ ràng nhớ kỹ, theo hắn lần thứ nhất cùng Lưu Cát động thủ thời điểm, Ngân Xà lão ma liền cố ý nhắc nhở qua, xuất kiếm, nhất định phải giết người!

Bây giờ xông vào Vô Cấu kiếm trận, lấy yếu chống mạnh, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên càng không khả năng hạ thủ lưu tình.

Một kiếm kia chém giết đối phương trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền rõ ràng cảm nhận được một cỗ tinh túy sinh mệnh lực theo mũi kiếm tràn vào trong cơ thể mình.

Sát Sinh kiếm quyết!

Lấy sát nhập đạo, giết chóc mới là này kiếm quyết chân chính hạch tâm, mới là cái môn này kiếm quyết, sở dĩ được thu vào Thiên Ma giáo, liệt vào công pháp ma đạo nguyên nhân căn bản!

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, đang lúc trở tay, Bạch Ngọc Kinh kiếm thứ hai liền đi theo chém ra ngoài.

Đây là một kiếm này, lựa chọn lại như cũ không phải Diệp Tu, mà là mặt khác Tọa Vong cảnh đệ tử.

Bạch Ngọc Kinh là một cái rất lãnh tĩnh người, hoặc là nói, nhiều năm như vậy sinh hoạt, khiến cho hắn nhất định phải học được lãnh tĩnh.

Nhiệt huyết xông lên đầu loại chuyện này, căn bản cũng không khả năng tồn tại ở Bạch Ngọc Kinh trên thân, bằng không, hắn căn bản không sống tới hiện tại.

Diệp Tu rất mạnh, mạnh phi thường!

Cho dù là một đối một giao thủ, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có phần thắng chút nào.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua muốn chém giết Diệp Tu.

Lần này khảo nghiệm, cũng không phải muốn hắn giết chết Diệp Tu, mà là phá trận.

Nếu là ra tay với Diệp Tu, một kiếm trảm bất tử đối phương, liền lại không dư lực ra tay, chỉ có thể chờ đợi chết, dạng này hiểm, Bạch Ngọc Kinh là bốc lên không nổi.

Có thể ngoại trừ Diệp Tu bên ngoài. . . Ai có thể cản hắn một kiếm? !

Thoáng qua ở giữa, lại là một người bị bêu đầu, máu tươi bắn tung toé, cũng khiếp sợ toàn trường!

... . .

"Điều đó không có khả năng!"

Hai mắt bỗng nhiên biến huyết hồng, Dương Kính Tùng khó có thể tin lên tiếng kinh hô, bàn tay dừng không ngừng run rẩy.

Rõ ràng đã kiệt lực a!

Vì cái gì còn có thể ra kiếm thứ hai, thậm chí kiếm thứ ba, kiếm thứ tư. . . Đó căn bản không có khả năng a!

Không chỉ là Dương Kính Tùng, giờ phút này đứng tại Dương Kính Tùng thân vừa nhìn này một trận chiến các trưởng lão cũng đồng dạng kinh hãi tay chân lạnh buốt.

Vô luận phía trước là lập trường gì, giờ phút này bọn hắn đều nhất định muốn thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh cái này lúc trước từ trước tới giờ không bị bọn hắn nhìn vào mắt thiếu niên, lại một lần nữa kinh diễm toàn bộ Vô Cấu sơn trang.

Ngân Xà lão ma mới bất quá vẻn vẹn dạy Bạch Ngọc Kinh không đến gần hai tháng a, thậm chí, tựa hồ cũng không có quá tốn tâm tư đi giáo loại kia.

Đây cũng là Thiên Ma giáo nội tình sao?

Có thể này cũng khó tránh khỏi quá dọa người rồi đi!

Đánh tới loại trình độ này, chiến đấu mặc dù còn không có kết thúc, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, lần này khảo nghiệm, đã có kết quả!

...

"Ta giết ngươi! ! !"

Diệp Tu điên cuồng gào thét, thậm chí không để ý tới lại đi khống chế kiếm trận, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mà đi.

Trên thực tế, đến loại tình trạng này, hắn cũng căn bản là không có cách lại khống chế kiếm trận.

Cứ như vậy chỉ chớp mắt thời gian, đã chết bốn người!

Này chút bày trận đệ tử, cũng là người, cũng sẽ hoảng hốt, khi thấy kiếm trận cũng không cách nào ngăn cản Bạch Ngọc Kinh lúc giết người, tâm tính liền đã hỏng mất, lúc này, căn bản không ai lại nghĩ đến đi duy trì kiếm trận

Mà là sớm đào mệnh!

Kể từ đó, Vô Cấu kiếm trận tự nhiên tùy theo sụp đổ.

Chỉ là, đối với Diệp Tu tới nói, khi hắn không cần phân tâm bận tâm kiếm trận thời điểm, Bạch Ngọc Kinh mong muốn né tránh công kích của hắn, cũng liền càng ngày càng khó khăn.

Kiếm sắt như núi, hướng về Bạch Ngọc Kinh nghiền ép mà xuống.

Tránh cũng không thể tránh!

Bàn Sơn cảnh thực lực, tại thời khắc này triệt để bộc phát ra, một kiếm nơi tay, Diệp Tu toàn lực ứng phó ra tay, cho thấy thực lực, thậm chí tựa hồ so với trước kiếm trận càng kinh khủng.

Cái gì thắng bại, cái gì khảo nghiệm, Diệp Tu căn bản cũng không có để ở trong lòng!

Hắn sở dĩ đáp ứng Dương Kính Tùng ra tay, duy nhất mục đích đúng là chém giết Bạch Ngọc Kinh cái này Ngân Xà lão ma đệ tử, vì phụ thân báo thù!

Đến loại tình trạng này, trên thực tế, đã có khả năng tuyên bố khảo nghiệm kết thúc, không cần đánh nữa.

Có thể Ngân Xà lão ma lại chẳng biết tại sao, một mực không có nhúng tay.

Dương Kính Tùng giờ phút này chỉ có thể gửi hi vọng ở Diệp Tu có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên càng sẽ không mở miệng.

Kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng đã phá kiếm trận, lại ngược lại lâm vào nguy hiểm hơn tuyệt cảnh!

Có thể lâm vào dạng này trong tuyệt cảnh, nhưng cũng đồng dạng kích phát Bạch Ngọc Kinh chơi liều!

Bạch Ngọc Kinh theo không thiếu hụt liều mạng dũng khí.

Phía trước không muốn cùng Diệp Tu liều mạng, là bởi vì cho rằng có thể dùng càng lý trí phương thức phá trận, tới kết thúc trận này khảo nghiệm, nhưng bây giờ. . . Nếu tránh cũng không thể tránh, vậy liền liều mạng một lần!

Bạch Ngọc Kinh liền hướng ven đường cỏ dại, mặc dù nhỏ bé, nhưng lại có được cường đại nhất tính bền dẻo!

Hắn liều mạng không là vì cái gì danh lợi, vẻn vẹn liền chỉ là vì sống sót mà thôi.

Lật bàn tay một cái, một khối nguyên thạch lập tức bị Bạch Ngọc Kinh bắt bỏ vào trong lòng bàn tay, hung hăng bóp nát.

Đối với những người khác tới nói, căn bản là không có cách dùng loại phương thức này tới hấp thu nguyên thạch lực lượng, thế nhưng Bạch Ngọc Kinh không giống nhau, hắn luyện hóa nguyên thạch tốc độ bản thân liền rất nhanh, liều mạng phía dưới, cưỡng ép luyện hóa nguyên thạch lực lượng, là có thể cưỡng ép tăng lên một chút thực lực.

Thời khắc thế này, cũng căn bản không kịp nghĩ nhiều, Bạch Ngọc Kinh đưa tay chính là một kiếm trảm ra.

Những ngày này, mỗi một lần luyện kiếm, đều sẽ nhường Bạch Ngọc Kinh đối với Kiếm đạo có một tia cảm ngộ, này loại cảm ngộ không ngừng tích lũy, cũng tại thời khắc này đột phá.

Chính như Ngân Xà lão ma nói, Bạch Ngọc Kinh cần muốn thấy máu chảy, cần đối mặt chân chính nguy cơ sinh tử.

Cũng chỉ có tại sinh tử lúc ma luyện, mới có thể để cho hắn càng nhanh đột phá.

Oanh

Hai cỗ kiếm ý trên không trung hung hăng đối đụng vào nhau, mũi kiếm giao kích, thiên địa nguyên khí ầm ầm nổ tung, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung toé mà ra, Diệp Tu thiết kiếm trong tay cũng bị chém làm hai đoạn, phóng lên tận trời.

Này sớm đã không phải là tỷ thí, mà là liều mạng!

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Bạch Ngọc Kinh trên thân bị vẽ ra vô số vết máu, vốn là đơn bạc quần áo, giờ phút này càng là cơ hồ bị chia làm mảnh vỡ, cả người như một cái huyết nhân, có thể lại vẫn đứng vững không ngã!

Ngay tại lúc đó, một bên khác, một nửa đoạn kiếm y nguyên nắm tay bên trong, có thể Diệp Tu mi tâm lại nhiều hơn một đạo nhỏ xíu Kiếm Ngân.

So với Bạch Ngọc Kinh, Diệp Tu trên thân cũng không có nhiều như vậy vết thương, nhìn xem tựa hồ cũng không thê thảm, có thể mi tâm này một vết thương, dĩ nhiên đã đủ lấy trí mệnh.

"Là ta thắng. . ."

Nhìn xem Diệp Tu, Bạch Ngọc Kinh nhếch môi lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, ráng chống đỡ nói ra một câu nói kia, liền lại không cách nào chống đỡ, cả người ầm ầm ngã xuống đất, triệt để mất đi ý thức.

Sát Sinh kiếm quyết!

Xuất kiếm, tất sát người!

Mặc dù giờ phút này, đối mặt người là Diệp Tu, là Bàn Sơn cảnh cường giả, cũng y nguyên không năng động dao động Bạch Ngọc Kinh tâm chí.

Đã ngươi muốn liều mạng, vậy liền liều mạng tốt!

Theo trảm ra một kiếm này một khắc này, Bạch Ngọc Kinh liền lại không có nghĩ qua khác khả năng!

Một kiếm này, ngươi không chết, chính là ta vong!

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh ầm ầm ngã xuống đất, giờ phút này, toàn bộ quảng trường bên trên, hết thảy người quan chiến, phảng phất đều bị bóp lấy cuống họng, ngay cả hít thở cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là phát ra tiếng!

Ai cũng biết, này một trận chiến thế tất sẽ không nhẹ nhõm!

Có thể lại như cũ không ai nghĩ đến, này một trận chiến vậy mà thảm liệt đến thế.

Vô Cấu sơn trang chỗ vắng vẻ, có thể cũng chính bởi vì vậy, trên thực tế, vô luận thị trưởng lão vẫn là những đệ tử này, trong ngày thường đều cực kỳ hiếm thấy đến chiến đấu khốc liệt như thế, này loại mỗi một khắc đều tại bên bờ sinh tử đi khắp chiến đấu, đủ để rung chuyển tâm linh của mỗi người.

Nguyên lai, đây mới là người tu hành chiến đấu!.