Chương 18: Lão phu đệ tử, làm vì bất thế thiên kiêu

Chương 18: Lão phu đệ tử, làm vì bất thế thiên kiêu

Tiểu thuyết: Tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần tác giả: Rơi chầm chậm huyễn

Oành! Oành! Oành!

Quải trượng va chạm trên mặt đất, phát ra thình thịch thanh âm, như nặng trống hung hăng nện ở tim của mỗi người bên trên.

Ngân Xà lão ma!

Phía trước một mực không hề lộ diện Ngân Xà lão ma chậm rãi đi tới, sắc mặt lạnh lùng, cũng không nói lời nào, nhưng hôm nay toàn bộ trên quảng trường, lại phảng phất liền chỉ còn lại có này ngân xà trượng va chạm mặt đất thanh âm.

"Lớn tuổi, nói chuyện liền không có tốt như vậy sử, cũng không ai sợ, đã thu như thế một cái đệ tử, còn bị người tính kế tính tới tính lui, kém chút liền mất mạng... Các ngươi, là cảm thấy lão phu đã già quá lẩm cẩm rồi sao?"

Oanh

Một câu ở giữa, áp lực kinh khủng, liền còn như như thủy triều cuốn tới, toàn trường tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái, như giẫm trên băng mỏng.

Ma uy thao thiên!

"Ngân Xà lão ma, cuộc tỷ thí này là ngươi đồng ý, chúng ta cũng không làm trái quy tắc chỗ!"

Có chút tê dại da đầu, có thể Dương Kính Tùng lại như cũ chỉ có thể gượng chống lấy đứng ra giải thích nói.

Hắc

Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng nói: "Xem ra lão phu những ngày này là quá dễ nói chuyện, đã để các ngươi mất đi lòng kính nể!"

Nói chuyện đồng thời, trong tay xà trượng một đôn, trong một chớp mắt, liền hóa thành một đầu kinh khủng ngân xà, gắt gao đem Dương Kính Tùng cuốn lấy.

"Trang chủ!"

Trong lúc nhất thời, mọi người khẩn trương, nhịn không được lên tiếng kinh hô, theo bản năng bước ra mấy bước, có thể nhiếp tại Ngân Xà lão ma hung uy, lại cuối cùng vẫn không có người nào dám ngăn trở.

"Ngươi ở trước mặt lão phu, bất quá là như chó chết tồn tại! Không giết ngươi, là bởi vì lúc trước ngươi vẫn tính nghe lời, cho nên... Ngươi tốt nhất đừng đùa bỡn ngươi những cái kia kế vặt, ít nhất tại lão phu trước khi rời đi, không muốn có, minh bạch chưa?"

Hờ hững nhìn chằm chằm Dương Kính Tùng, Ngân Xà lão ma nhàn nhạt mở miệng nói.

Ngân xà gắt gao quấn lấy Dương Kính Tùng, đừng trò chuyện, bây giờ Dương Kính Tùng liền liền hô hấp đều hết sức khó khăn.

Ngân Xà lão ma rõ ràng cũng không có chờ Dương Kính Tùng trả lời ý tứ, tay áo phất một cái, lập tức có một cỗ nhu hòa lực lượng đem Bạch Ngọc Kinh nâng lên, trực tiếp quay người mà đi.

... ... ... ... ... . . . . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới mơ màng tỉnh lại.

Cả người bị ngâm mình ở trong thùng tắm, vẫn là quen thuộc tắm thuốc, chỉ là so sánh cùng lúc trước, dược tính tựa hồ nhu hòa rất nhiều.

"Sư phụ."

Giãy dụa lấy ngồi thẳng thân thể, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Còn không sai, hôm nay lên, ngươi Sát Sinh kiếm quyết, mới xem như chân chính nhập môn."

Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Ngân Xà lão ma nhàn nhạt mở miệng nói.

Lấy sát nhập đạo, nghĩ cho tới hôm nay trận chiến kia, Bạch Ngọc Kinh mới xem như chân chính ý thức được Sát Sinh kiếm quyết chỗ kinh khủng.

Chính như Ngân Xà lão ma nói, hắn còn cần thấy điểm huyết, không có thời khắc sinh tử ma luyện, không có giết chóc, liền căn bản tu không thành này Sát Sinh kiếm quyết, có thể là... Này loại kiếm quyết, tựa hồ cũng đẩy chính mình muốn tại nhân vật phản diện con đường lên càng chạy càng xa a.

"Bất quá, tâm tình của ngươi hết sức có vấn đề! Trước ngươi một mực tại e ngại Diệp Tu, liền bởi vì hắn là Bàn Sơn, cao hơn ngươi một cảnh giới sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma tiếp tục dạy dỗ.

"..."

Lời này nhường Bạch Ngọc Kinh không có cách nào trả lời.

E ngại sao?

Đúng! Tại trảm ra cuối cùng một kiếm phía trước, hắn đối với Diệp Tu đích thật là e ngại, cho nên, hắn ngay từ đầu, nghĩ, vẻn vẹn chỉ là phá trận, hoàn thành khảo nghiệm, mà không phải giết chết Diệp Tu.

Chỉ là, Diệp Tu lại căn bản không có cho hắn cơ hội tránh né, đang đẩy vào tuyệt cảnh về sau, Bạch Ngọc Kinh này mới chính thức buông ra tất cả cố kỵ, liều mạng một lần.

"Nhu nhược!"

Đối xử lạnh nhạt nhìn Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma khinh miệt quát lớn: "Thân là lão phu đệ tử, thân là Thiên Ma giáo đệ tử, dạng này hèn yếu tâm tính... Hết sức mất mặt! Nếu như ngươi còn không thể thay đổi tâm tính, lão phu thà rằng tự tay giết ngươi!"

"..."

"Nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang

Nhiều nhất xem như Tam lưu tông môn, nơi này cái gọi là thiên tài... Không bằng cái rắm! Lão phu đệ tử, làm vì bất thế thiên kiêu, cùng giai vô địch, vượt biên giết người cũng bất quá như ăn cơm uống nước bình thường!"

"Ngươi liền loại phế vật này đều sẽ e ngại, dù cho là cẩu thả còn sống, ngày sau, như thế nào cùng chân chính thiên kiêu tranh phong, như thế nào tại tam đại thánh địa đệ tử thủ hạ cầu sinh?"

"Đệ tử... Biết sai rồi!"

Xấu hổ cúi đầu xuống, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

"Còn có, ngươi quá yếu lòng, theo vào trận một khắc kia trở đi, nếu như ngươi liền trực tiếp hạ sát thủ, căn bản không đến mức chật vật như vậy!"

Hờ hững lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Ngân Xà lão ma trầm giọng nói ra: "Ngươi còn đối bọn hắn ôm lấy huyễn tưởng sao? Kết quả, ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn chỉ là trăm phương ngàn kế muốn giết chết ngươi, căn bản không quan tâm, ngươi đến tột cùng là ý tưởng gì, ngươi là ma đầu, là nhân vật phản diện... Cho nên liền nên chết!"

"..."

"Sở dĩ nhường ngươi tiếp nhận khảo nghiệm của bọn hắn, mà không phải trực tiếp đem Vô Cấu kiếm cho ngươi, chính là vì nhường ngươi rõ ràng hơn ý thức được điểm này." Ngân Xà lão ma chậm rãi mở miệng nói: "Thời gian của ngươi đã không nhiều lắm..."

Trong lòng sợ hãi cả kinh, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng mở miệng nói: "Sư tôn muốn đi rồi?"

Đây là bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ về sau, Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất hỏi ra những lời này đến.

"Làm tốt ngươi việc."

Cũng không trả lời Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma chỉ là lạnh lùng quát lớn.

Là

Giáo huấn xong Bạch Ngọc Kinh, Ngân Xà lão ma cũng không ở lâu thêm, thẳng quay người mà đi.

Cũng không lâu lắm,  Liễu Mi liền chạy tới, đỡ lấy Bạch Ngọc Kinh theo trong thùng tắm đi ra, lau chùi thân thể thay đổi sạch sẽ quần áo.

Bạch Ngọc Kinh bị thương rất nặng, cho dù là Ngân Xà lão ma đã vì hắn chuẩn bị tắm thuốc trị liệu, vết thương trên người cũng y nguyên lộ ra dữ tợn đáng sợ.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, hôm nay thật sự là làm ta sợ muốn chết."

Vịn Bạch Ngọc Kinh nằm ở trên giường, Liễu Mi một mặt ủy khuất nói, tựa hồ sắp rơi lệ.

"Không sao cả!"

Cười cười, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ; "Những người khác không có làm khó ngươi đi?"

Những ngày này, Liễu Mi cùng Bạch Ngọc Kinh đi quá gần, cho dù là bị Ngân Xà lão ma bức bách làm Bạch Ngọc Kinh thị nữ, có thể Liễu Mi thái độ, lại rõ ràng đã không là đơn thuần bị bức bách có thể giải thích.

Phía trước bắt chẹt nguyên thạch thời điểm, Liễu Mi liền bị người sau lưng mắng qua, bây giờ Bạch Ngọc Kinh giết Diệp Tu, Liễu Mi vẫn còn chủ động chạy tới chiếu cố Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên cũng đồng dạng có thể sẽ dẫn phát mấy người bất mãn.

"Quản bọn họ đâu, ta có thể không sợ bọn họ!"

Liễu Mi không quan tâm hồi đáp: "Ta chỉ muốn muốn tốt cho ngươi tốt, không cần mạo hiểm như vậy."

Cười khổ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhưng lại chưa đáp lại.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a!

Coi như hắn nghĩ phải khiêm tốn xuống, những người này cũng sẽ không cho phép hắn qua loại kia cuộc sống yên tĩnh, tuần tự giết Dương Nhạc cùng Diệp Tu hai người, bây giờ toàn bộ Vô Cấu sơn trang bên trong, sợ là người người đều ước gì chính mình chết mới tốt.

Nhất là Ngân Xà lão ma cuối cùng nói cái kia một phen, thì càng nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng bất an.

Bạch Ngọc Kinh có một loại hết sức dự cảm không tốt, có lẽ, chẳng mấy chốc sẽ có việc lớn phát sinh... Mà lại, một ngày này sẽ không quá xa.

Thời gian, có lẽ thật không nhiều lắm a!.