Chương 19: Ta nghĩ thương lượng với ngươi sự kiện

Chương 19: Ta nghĩ thương lượng với ngươi sự kiện

"Đúng rồi, ta nghĩ thương lượng với ngươi một sự kiện."

Do dự mãi, Liễu Mi vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Là như thế này... Ta vừa mới theo cha ta đề, ngươi muốn cầu hôn sự tình." Liễu Mi cúi đầu, nhỏ giọng nói ra.

"..."

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh mí mắt cũng không nhịn được hơi hơi nhảy một cái, tiếp tục chờ Liễu Mi nói tiếp.

"Cha ta nói, hắn có khả năng đáp ứng việc hôn nhân, cũng có thể giữ được ngươi, thế nhưng..." Liễu Mi ngẩng đầu nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, có chút khó khăn nói.

"Thế nhưng như thế nào?"

Bản năng ý thức được có chút không đúng, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"... Thế nhưng, cha ta nói, cần một điểm cam đoan, bằng không, nếu là ngươi quay đầu trở mặt không quen biết, cô phụ ta, hắn phải hối hận cả một đời." Liễu Mi tiếp tục nói.

"Cam đoan? Cái gì cam đoan?"

Trầm mặc một lát, Liễu Mi lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "Sát Sinh kiếm quyết! Cha ta nói, đã ngươi muốn cưới ta, chúng ta liền là vợ chồng, cùng một chỗ tu luyện, về sau ta mới có thể theo kịp chân ngươi bước, mới sẽ không bị ngươi vứt bỏ... Cho nên, cha ta nói, cần ngươi tự mình đem Sát Sinh kiếm quyết truyền cho ta, mới có thể đáp ứng hôn sự của chúng ta."

Sát Sinh kiếm quyết!

Trong lòng đột nhiên chìm xuống, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền thanh tỉnh lại.

Nguyên lai xét đến cùng, Liễu Mi hoặc là nói, Liễu Tưởng Càn mong muốn, cũng chỉ là Sát Sinh kiếm quyết mà thôi.

Thế này sao lại là đang thương lượng hôn sự, căn bản chính là liền là coi đây là hiếp, bức bách chính mình giao ra Sát Sinh kiếm quyết tới.

Nếu là mình cự tuyệt, vậy liền không chỉ là cự tuyệt hôn sự, càng là cự tuyệt Liễu Tưởng Càn!

Bây giờ, mình đã cùng Dương Kính Tùng kết xuống tử thù, một khi Ngân Xà lão ma rời đi, toàn bộ Vô Cấu sơn trang bên trong, duy nhất có thể giữ được chính mình, cũng chỉ có cùng là Ngự Không cảnh Liễu Tưởng Càn, nếu là cự tuyệt... Đó chính là thật đem chính mình đưa vào tuyệt lộ a.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi không nên tức giận có được hay không... Ta cũng không muốn dạng này, thật, có thể là, ta thật cũng sợ hãi, sợ hãi có một ngày, ngươi hội không cần ta nữa! Ngươi tu hành tốc độ quá nhanh, nếu là... Nếu là ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ tu hành, không bao lâu, ngươi liền sẽ nắm ta hất ra! Ta sợ, liền như năm đó ta xem thường ngươi một dạng, làm chúng ta tu vi khoảng cách kéo ra... Ngươi cũng sẽ một dạng xem thường ta!"

Ôm Bạch Ngọc Kinh cánh tay, Liễu Mi khóc kể lể, nước mắt không cầm được rơi xuống.

Nhìn xem Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh tùy theo trầm mặc lại, hắn không phân rõ, Liễu Mi những lời này bên trong, đến tột cùng có mấy phần chân tâm, mấy phần làm ra vẻ.

"Mi tỷ, không phải ta không đáp ứng ngươi... Nhưng chuyện này, sư tôn ta không đáp ứng, ta chỉ sợ không dám đáp ứng."

Suy tư một lát, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

"Ngân Xà lão nhân tổng sẽ rời đi  chờ đến hắn rời đi, ngươi lại vụng trộm truyền cho ta liền tốt." Liễu Mi vội vàng giải thích nói: "Ta sẽ không để cho ngươi khó làm, có thể là... Ta thật nghĩ, này cả đời đều đi cùng với ngươi, vĩnh viễn không xa rời nhau."

"..."

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lên tiếng nói: "Mi tỷ, chuyện này ta còn cần suy tính một chút  chờ mấy ngày ta lại trả lời chắc chắn ngươi, được sao?"

Đuổi đi Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng rơi vào trong trầm tư.

Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình!

Những ngày gần đây, Liễu Mi mỗi ngày đều bồi ở bên cạnh hắn, thậm chí nói đến thành hôn sự tình, Bạch Ngọc Kinh cũng không phải ý chí sắt đá, làm sao có thể không sinh ra một tia tình cảm?

Có thể là, hôm nay Liễu Mi, lại phảng phất trong nháy mắt đánh nát mộng đẹp, khiến cho hắn lần nữa tỉnh táo về tới hiện thực.

Trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, có chỉ là lợi ích vĩnh hằng!

Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười tự giễu, Bạch Ngọc Kinh âm thầm thở dài một cái.

Kỳ thật hắn sớm nên nghĩ tới, không phải sao?

Từ nhỏ đến lớn, Liễu Mi đến tột cùng là cái hạng người gì, hắn chẳng lẽ không phải nên rất rõ ràng mới đúng không?

Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ đã hiểu rõ

Mọi thứ không nên nghe người khác nói thế nào, mà muốn nhìn đối phương làm thế nào.

Cái kia một tia mông lung tình cảm, còn chưa chân chính dẫn đến, liền bị triệt để bóp chết!

Bất quá, này nhưng cũng nhường Bạch Ngọc Kinh lần nữa bình tĩnh lại.

Hiện tại trọng yếu là... Tiếp xuống nên làm như thế nào?

Nếu như Ngân Xà lão ma rời đi, như vậy Liễu Tưởng Càn hoàn toàn chính xác chính là Vô Cấu sơn trang bên trong, duy nhất có thể bảo vệ hắn người, chỉ là... Chẳng lẽ mình thật nguyên nhân quan trọng này thỏa hiệp sao?

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh trong óc, lập tức lần nữa nổi lên vừa mới Ngân Xà lão ma răn dạy tình cảnh của mình!

"Lão phu đệ tử, làm vì bất thế thiên kiêu!"

... ... ... ... ... ... . .

Ngày thứ hai, trời mới tờ mờ sáng, liền có đệ tử đưa tới Vô Cấu kiếm.

Bạch Ngọc Kinh phá Vô Cấu kiếm trận, thậm chí giết Diệp Tu, cứ việc Dương Kính Tùng hận không thể đem Bạch Ngọc Kinh chém thành muôn mảnh, có thể là, có Ngân Xà lão ma tại, hắn nhưng vẫn là không thể không tin thủ hứa hẹn, đưa tới Vô Cấu kiếm.

Đơn từ một điểm này đi lên nói, theo Bạch Ngọc Kinh cầm tới Vô Cấu kiếm giờ khắc này lên, liền tương đương với trở thành Vô Cấu sơn trang trang chủ người thừa kế!

Đương nhiên, này loại không có thực lực làm cam đoan, chỉ bằng một thanh kiếm truyền thừa, cũng không thế nào kiên cố.

Bạch Ngọc Kinh cũng cũng không để ý cái thân phận này.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, sinh hoạt cũng không có vì vậy mà thay đổi, hắn chỉ là bình tĩnh tiếp nhận Vô Cấu kiếm, sau đó ra cửa,  tiếp tục luyện kiếm!

Dù cho thương thế của hắn còn còn lâu lắm mới khôi phục, cũng vẫn không có lãnh đạm tu hành.

Chỉ là lần này luyện kiếm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lại dùng phía trước kiếm, mà là đổi lại Vô Cấu kiếm, kể từ đó, đang luyện kiếm đồng thời, cũng có thể thể ngộ Vô Cấu kiếm bên trong kiếm ý.

Bạch Ngọc Kinh thương rất nặng, đến mức, chỉ là bình thường luyện kiếm, hắn cũng không thể không bị ép cắt đứt mấy lần, có thể bất kể như thế nào, mỗi ngày một vạn kiếm, nhưng cũng vẫn không có đánh chút nào chiết khấu.

Một màn này, không ngừng Ngân Xà lão ma thấy được, Vô Cấu sơn trang bên trong, tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

Cho dù là lại không thích Bạch Ngọc Kinh người, cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh có thể có thành tựu của ngày hôm nay, ngoại trừ vận khí bên ngoài, trên thân này môt cỗ ngoan kình, cũng đồng dạng chiếm cứ yếu tố rất lớn.

Trong bất tri bất giác, Vô Cấu sơn trang bên trong đệ tử khác, cũng nhận xúc động cực lớn, cũng đồng dạng đi theo tu hành dâng lên.

Không điên cuồng, không sống a!

Đứng xa xa nhìn Bạch Ngọc Kinh, Liễu Mi khẽ nhíu mày.

Bạch Ngọc Kinh này loại điên cuồng tu luyện bộ dáng, đối với nàng cũng đồng dạng là một loại xúc động cực lớn.

Mà lại... Bạch Ngọc Kinh dạng này tu luyện, có phải hay không cũng mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh y nguyên cũng không tín nhiệm nàng, hoặc là nói... Căn bản không muốn đáp ứng điều kiện kia?

Liễu Mi suy nghĩ rất nhiều, có thể dù như thế nào lúc này, nàng cũng không thể lại thúc giục Bạch Ngọc Kinh làm quyết định.

Nàng duy nhất có thể làm, liền là cùng thường ngày, dùng ôn nhu nhất một mặt làm bạn tại Bạch Ngọc Kinh bên người, thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp tục ảnh hưởng Bạch Ngọc Kinh.

Liễu Mi thủy chung tin tưởng, chỉ cần mình chịu cúi người đến, dù cho là bách luyện thép cũng có thể hóa thành ngón tay mềm!

Huống chi... Thật đến một bước kia, Bạch Ngọc Kinh còn có lựa chọn sao?

Vô luận lúc nào, sống sót không mới là chuyện trọng yếu nhất sao?.