Chương 20: Lan Lăng thần hậu

Chương 20: Lan Lăng thần hậu

Ầm ầm!

Nổ thật to tiếng bên trong, núi rung đất lở, toàn bộ Vô Cấu sơn trang trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Nguyên bản đang luyện kiếm Bạch Ngọc Kinh dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã tại trong đống tuyết.

Theo bản năng ngẩng đầu, liền chỉ thấy một đạo ranh giới có tuyết từ đằng xa kéo tới, mãnh liệt như sóng triều!

Tuyết lở!

Vô Cấu sơn trang bản thân ngay tại trong núi sâu, chỗ vắng vẻ, mỗi đến mùa đông, trên núi mấy tháng ở giữa Tích Tuyết không thay đổi, một ít tình huống dưới hoàn toàn chính xác hội dẫn phát tuyết lở, chỉ là Vô Cấu sơn trang chọn nền móng lại là đi qua liên tục suy tính, dù như thế nào, tuyết lở cũng sẽ không ảnh hưởng đến nơi đây.

Nhưng hôm nay, này kinh khủng tuyết lở, lại phảng phất hóa thành một đầu nộ long, thẳng đến Vô Cấu sơn trang mà đến.

Bực này thiên địa oai, đủ để khiến bất luận cái gì người bỗng nhiên biến sắc, không chút nào khoa trương, nếu là thật cuốn tới, toàn bộ Vô Cấu sơn trang lập tức liền muốn trở thành nhân gian luyện ngục, Ngự Không cảnh phía dưới, cơ hồ không ai có thể sống sót, trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Cấu sơn trang tất cả mọi người lâm vào sợ hãi vô ngần bên trong.

Tê

Ngay tại lúc đó, một đầu ngân xà bỗng nhiên bay lên trời, phát ra kinh khủng khàn giọng, phảng phất một đầu dài đến vài trăm mét ngân xà cứ như vậy cuộn tại Vô Cấu sơn trang phía trên, phun ra nuốt vào ở giữa, liền có một cỗ khí tức kinh khủng nổ tung, mạnh mẽ đem cái kia khủng bố tuyết lở ngăn tại sơn trang bên ngoài.

"Ha ha ha ha, Ngân Xà lão ma, ngươi quả thật trốn ở chỗ này!"

Giữa đất trời, vang lên một trận cởi mở tiếng cười, ngay sau đó, một cái thân mặc áo bào tím trung niên đạp không mà đứng, trong tay nắm lấy một cây tối trường thương màu tím, liền như thế rơi vào Vô Cấu sơn trang bên ngoài.

"Lan Lăng thần hậu, ngươi là thuộc giống chó sao, như thế đúng là âm hồn bất tán đuổi theo lão phu không thả!"

Hừ lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma đã nhảy vào không trung, cầm trong tay ngân xà trượng sâm nhiên mở miệng nói.

Ông

Trong nháy mắt, Vô Cấu sơn trang bên trong mọi người nhất thời sôi trào khắp chốn, nhất là Dương Kính Tùng, càng là như gặp được thân nhân, khắp khuôn mặt là ửng hồng chi sắc.

Cực đạo thần đình!

Thiên hạ tam đại thánh địa, Đại Thiện Tự, Huyền Thiên xem, cực đạo thần đình!

Cũng chỉ có này tam đại thánh địa người, mới dám đối thiên ma giáo động thủ, nếu như nói Ngân Xà lão ma là Thiên Ma giáo bên trong cao thủ, như vậy Lan Lăng thần hậu, chính là cực đạo thần đình cường giả đỉnh cao.

Nhiều ngày trôi qua như vậy, Dương Kính Tùng vẫn luôn tại nhẫn, ngoại trừ chờ Ngân Xà lão ma chính mình rời đi bên ngoài, chính là gửi hi vọng cùng tam đại thánh địa cường giả truy tung Ngân Xà lão ma tới.

Trong lúc nhất thời, Dương Kính Tùng lập tức đi theo bay lên trời, hướng về sơn trang bên ngoài bay đi, đồng thời cao giọng nói: "Vô Cấu sơn trang trang chủ Dương Kính Tùng, khẩn cầu Lan Lăng thần hậu ra tay hàng ma, cứu ta Vô Cấu sơn trang tại trong nước lửa!"

"Muốn chết!"

Lạnh lùng lườm Dương Kính Tùng liếc mắt, Ngân Xà lão ma trong tay ngân xà trượng cúi xuống, xoay quanh tại Vô Cấu sơn trang vùng trời cái kia ngân xà trong mắt đột nhiên lộ ra một vệt hàn mang, ngang tàng hướng về Dương Kính Tùng cắn.

Ngân Xà lão ma đó là kinh khủng bực nào tồn tại, chính là tiện tay nhất kích, cũng hoàn toàn không phải Dương Kính Tùng chỗ có thể chống đỡ, chỉ nghe một tiếng hét thảm, vừa mới bay ra Vô Cấu sơn trang Dương Kính Tùng, trong nháy mắt liền bị ngân xà cắn trúng, cả người cơ hồ bị cắn thành hai đoạn, máu thịt be bét từ không trung rơi xuống.

Mà từ đầu đến cuối, Vô Cấu sơn trang bên ngoài Lan Lăng thần hậu đều không có nhúng tay ý tứ, cứ như vậy hờ hững nhìn xem Dương Kính Tùng bị trọng thương.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì?"

Hung hăng ngã tại trong đống tuyết, Dương Kính Tùng máu thịt be bét giãy dụa lấy, trong mắt tràn đầy không thể tin, sắc mặt dữ tợn quát ầm lên.

Lan Lăng thần hậu hiền danh tại bên ngoài, được vinh dự chí thiện hiền hầu, danh khắp thiên hạ, chính là bình thường bách tính cầu đến cùng bên trên, cũng thường thường hội xuất thủ tương trợ, nhưng vì cái gì, đối mặt hắn cầu cứu, lại biểu hiện lạnh lùng như vậy?

Dương Kính Tùng lại không ngốc, tự nhiên rõ ràng, đối mặt Ngân Xà lão ma, chính mình căn bản không có chống lại chỗ trống, sở dĩ dám lao ra Vô Cấu sơn trang cầu cứu, liền là tin tưởng Lan Lăng thần hậu nhất định sẽ xuất thủ tương trợ, khả năng ai có thể nghĩ tới  chờ tới vậy mà lại là một kết quả như vậy?

"Ngớ ngẩn!"

Lườm Dương Kính Tùng liếc mắt

Ngân Xà lão ma lại là căn bản lười nhác cùng hắn nói rõ lí do.

Chí thiện hiền hầu, đó là biểu hiện cho người trong thiên hạ xem, nếu như là tại thiên hạ danh thành bên trong, Lan Lăng thần hậu tự nhiên sẽ xuất thủ cứu người, có thể là Vô Cấu sơn trang chỗ vắng vẻ, nơi này xảy ra chuyện gì căn bản không có người biết rõ, cần gì phải quan tâm?

Tại Lan Lăng thần hậu loại nhân vật này trong mắt, nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang, căn bản không đáng để ý, chỉ cần có thể giết chết Ngân Xà lão ma, liền để cho toàn bộ Vô Cấu sơn trang tất cả mọi người chôn cùng cũng đáng!

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Lan Lăng thần hậu liền một thương dẫn động tuyết lở, thẳng đến Vô Cấu sơn trang tới.

Nếu như không phải Ngân Xà lão ma ra tay ngăn hơi ngăn lại, bây giờ toàn bộ Vô Cấu sơn trang người, sợ là đều phải chết.

Loại tình huống này, Dương Kính Tùng lại còn ngây thơ coi là, chỉ yêu cầu cứu, Lan Lăng thần hậu liền sẽ ra tay cứu hắn, đơn giản sống ở trong mơ.

"Ngân Xà lão ma, Thiên Ma giáo đã hủy diệt, ngươi mặc dù mang theo Thiên Ma bí điển chạy, lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Còn không theo bản hầu hoàn hồn đình nhận tội!"

Phảng phất căn bản cũng không có thấy Dương Kính Tùng liếc mắt, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt mở miệng nói.

Này vừa nói một câu, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì không khỏi đột nhiên run lên!

Thiên Ma bí điển?

Ngân Xà lão ma giáo cho mình Sát Sinh kiếm quyết, chẳng lẽ liền là Thiên Ma bí điển bên trong truyền thừa sao?

"Chê cười! Bất quá là thừa dịp Thiên Ma qua đời, bản giáo nội loạn thời điểm ra tay đánh lén, may mắn phá sơn môn mà thôi, cũng dám nói bừa hủy diệt bản giáo?" Ngân Xà lão ma khinh thường châm chọc nói: "Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc! Ta Ma đạo truyền thừa chưa tuyệt, không bao lâu, liền sẽ có mới Thiên Ma hoành không xuất thế, phục hưng Thiên Ma giáo!"

Tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo nội tình, chỉ có cường giả đỉnh cao mới biết hiểu, Vô Cấu sơn trang này loại Tam lưu tông môn căn bản không biết nội tình, chứ đừng nói là Bạch Ngọc Kinh.

Bây giờ nghe được Ngân Xà lão ma, tựa hồ mới mơ hồ vạch trần ra mấy phần chân tướng.

"Không cần nhiều lời, Ngân Xà lão ma, bản hầu nếu tìm được ngươi, ngươi liền phải biết, ngươi trốn không thoát! Ngươi không muốn giao ra cũng không quan hệ. . . Chỉ cần giết ngươi, chặt đứt này Ma đạo truyền thừa, cũng giống như nhau!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Lan Lăng thần hậu sâm nhiên uy hiếp nói.

"Muốn chiến liền chiến, hà tất nhiều lời, lão phu chẳng lẽ còn sợ ngươi sao?"

Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma căn bản cũng không có nói nhảm ý tứ, bước ra một bước, ngân xà bay lượn, lập tức vượt lên trước hướng về Lan Lăng thần hậu công giết tới.

Hai người này giao thủ, những người khác liền nhìn đều nhìn không rõ, chứ đừng nói là nhúng tay trong đó.

Chỉ là, vừa mới Lan Lăng thần hậu, những người khác nhưng cũng nghe được, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi đều rơi về phía Bạch Ngọc Kinh.

Này một trận chiến, Ngân Xà lão ma không rõ sống chết, có thể Ngân Xà lão ma đệ tử lại còn ở nơi này đâu!

Phía trước mọi người liền có chút kỳ quái, Ngân Xà lão ma truyền cho Bạch Ngọc Kinh Kiếm đạo truyền thừa khủng bố như thế, có thể tựa hồ nhưng lại chưa nghe nói qua, hẳn là, cái kia kiếm quyết, chính là Thiên Ma bí điển? !

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Từ trên người Ngân Xà lão ma cướp đoạt truyền thừa là không thể nào, có thể là nếu như Ngân Xà lão ma chết rồi. . . Như vậy, từ trên người Bạch Ngọc Kinh ép hỏi ra truyền thừa đến, còn khó khăn sao?.