Chương 21: 1 kiếm bêu đầu

Chương 21: 1 kiếm bêu đầu

Lòng người khó lường!

Vừa mới còn tràn đầy sợ hãi mọi người, phảng phất tâm tư trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa, nhất là những trưởng lão kia, giờ phút này nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, tựa hồ cũng mang tới mấy phần nói không rõ ý vị.

Đương nhiên, Ngân Xà lão ma cùng Lan Lăng thần hậu này một trận chiến còn chưa phân ra thắng bại, Dương Kính Tùng ví dụ là ở chỗ này bày biện, tại xác định Ngân Xà lão ma trước khi vẫn lạc, cũng đồng dạng vẫn chưa có người nào dám tùy tiện đối Bạch Ngọc Kinh động thủ.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng bén nhạy đã nhận ra mọi người dị dạng.

Trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại phía trước Ngân Xà lão ma đối với mình theo như lời nói.

Thời gian không nhiều lắm. . .

Ngân Xà lão ma kỳ thật cũng sớm đã đoán được sẽ có người tới, đồng thời đã sớm nhắc nhở chính mình!

Lúc trước chính mình lại chỉ là coi là Ngân Xà lão ma muốn rời khỏi, cũng không nghĩ tới, lại là có tam đại thánh địa cao thủ truy sát tới.

Chỉ là. . . Nếu như Ngân Xà lão ma cũng sớm đã đoán được hôm nay, vì cái gì không nói trước rời đi?

Vẫn là nói, vô luận hắn trốn ở đâu, đều như thế không thể thoát khỏi truy kích của đối phương?

Còn có, nếu như hắn truyền cho mình Sát Sinh kiếm quyết, thật liền là Thiên Ma bí điển, như vậy. . . Loại tình huống này, hắn lại thế nào dám cam đoan, mình tại lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, sẽ không đem nội dung thổ lộ ra ngoài?

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh trong đầu đổi qua vô số suy nghĩ, lại như cũ rất khó để riêng một cái đầu mối.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh cưỡng ép đem những ý niệm này xua tan, đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất còn là mình bây giờ nên làm như thế nào?

Tình huống lý tưởng nhất, tự nhiên là Ngân Xà lão ma giết chết Lan Lăng thần hậu, bình an trở về, vậy dĩ nhiên hết thảy nguy hiểm đều có thể trừ khử ở vô hình.

Có thể Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng, khả năng này, cơ hồ thấp đến có thể bỏ qua không tính!

"Bạch Ngọc Kinh! Cha ta đề nghị, ngươi suy nghĩ thêm một chút a!"

Đi đến Bạch Ngọc Kinh bên người, Liễu Mi thấp giọng lần nữa mở miệng nói.

Trái tim đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp: "Có khả năng! Bất quá. . . Ngươi đến làm cho hắn trước giúp ta vượt qua trước mắt này một cửa!"

Đến loại tình trạng này, dù như thế nào, Bạch Ngọc Kinh cũng chỉ có thể trước đáp ứng!

Chỉ có trước ổn định Liễu Tưởng Càn, mới có xê dịch chỗ trống.

Mà lại, đến loại tình trạng này, muốn sống sót, liền nhất định phải chủ động xuất kích, nghĩ biện pháp đem quyền chủ động nắm ở trong tay chính mình.

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh đã trước tiên cất bước, hướng về Dương Kính Tùng vị trí đi tới.

Dương Kính Tùng bị trọng thương, hôm nay đã sớm đã bị Vô Cấu sơn trang đệ tử giơ lên trở về, chỉ là Dương Kính Tùng thương tích quá nặng, bây giờ y nguyên lộ ra máu thịt be bét, không thể động đậy.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh trong mắt một màn kia lạnh lẻo, Dương Kính Tùng trong lòng đột nhiên giật mình, gấp giọng quát: "Ngăn lại hắn, người tới, ngăn hắn lại cho ta!"

"Ai dám? !"

Trong mắt lộ ra một vệt nồng đậm sát cơ, bàn tay bỗng nhiên rơi vào trên chuôi kiếm, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên quát: "Ta chính là Ngân Xà lão nhân đệ tử, ai dám ngăn cản ta, thầy ta trở về, chắc chắn chi ngàn đao bầm thây!"

Mặc dù Lan Lăng thần hậu truy sát tới, nhưng hôm nay này một trận chiến cuối cùng còn chưa kết thúc, đối với phần lớn Vô Cấu sơn trang người mà nói, bọn hắn đối với Lan Lăng thần hậu cũng không có một cái nào xác thực nhận biết, có thể là này chút Thiên lại sớm kiến thức qua Ngân Xà lão ma khủng bố.

Xây dựng ảnh hưởng phía dưới, bị Bạch Ngọc Kinh như thế vừa quát, còn tưởng là thật không người nào dám ngăn trở!

"Giết hắn, giết hắn cho ta! ! ! Ngân Xà lão ma sắp chết đến nơi, chỗ nào còn quản được hắn! Ta chính là Vô Cấu sơn trang trang chủ, ta hiện tại mệnh làm các ngươi giết hắn!"

Sắc mặt dữ tợn, Dương Kính Tùng có chút cuồng loạn gầm thét lên.

Trong ngày thường, Dương Kính Tùng là Vô Cấu sơn trang trang chủ, là Ngự Không cảnh cao thủ, chỉ cần Ngân Xà lão ma không tại, hắn muốn giết Bạch Ngọc Kinh, bất quá là chỉ trong nháy mắt sự tình, có thể hết lần này tới lần khác, hắn vừa mới chính mình tìm đường chết, bị Ngân Xà lão ma trọng thương, đừng nói giết người, chính là động đậy một thoáng đều làm không được, kể từ đó, chỗ nào còn có thể có cái gì lực uy hiếp.

Nghe được Dương Kính Tùng, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lập tức lộ ra một vệt đùa cợt nụ cười.

"Lúc trước muốn ta bái nhập Ngân Xà lão ma môn hạ người là ngươi, bây giờ. . . Chỉ trích ta làm ma đầu, người muốn giết ta lại là ngươi! Chẳng lẽ ta sinh ra liền đáng chết sao?"

Nếu như nói, vừa mới Bạch Ngọc Kinh trong lòng còn có chút lưỡng lự, như vậy giờ khắc này, tâm cũng triệt để trầm xuống.

Nếu đối phương quyết tâm muốn đem chính mình ép lên tuyệt lộ, vậy liền giết ra một con đường sống tới!

Theo sát lấy lại là bước ra một bước, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt đã lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng.

Hắn cùng vị trang chủ này, đã sớm thành không chết không thôi cừu địch, phía trước là thực lực không bằng người, không có cách nào, bây giờ thật vất vả đụng phải một cái cơ hội tốt như vậy, nếu là lại bắt không được, đó chính là chính mình xuẩn chết.

"Càn rỡ!"

Trong lúc nói chuyện, lập tức có hai cái trưởng lão đứng dậy, ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước người.

Dương Kính Tùng chấp chưởng Vô Cấu sơn trang nhiều năm như vậy, tự nhiên vẫn là có mấy cái tâm phúc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, loại thời điểm này, mặc dù nhiếp tại Ngân Xà lão ma hung uy, không dám tùy tiện đối Bạch Ngọc Kinh hạ sát thủ, nhưng lại cũng không có khả năng bỏ mặc Bạch Ngọc Kinh đối Dương Kính Tùng động thủ.

Hai vị này trưởng lão, cũng đồng dạng đều là Bàn Sơn cảnh cường giả, bây giờ đồng thời đứng ra, tự nhiên có được cực sức ảnh hưởng lớn.

Cùng lúc đó, trong đám người cũng không ít Vô Cấu sơn trang đệ tử có chút tao động.

Dù như thế nào, Dương Kính Tùng dù sao cũng là Vô Cấu sơn trang trang chủ, lực ảnh hưởng hoàn toàn không phải Bạch Ngọc Kinh chỗ có thể sánh được.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Bạch Ngọc Kinh bàn tay đặt tại trên chuôi kiếm, sâm nhiên mở miệng nói: "Thấy rõ ràng, Vô Cấu kiếm tại trên tay của ta, ta mới là Vô Cấu sơn trang đời tiếp theo trang chủ, mà không phải cái phế vật này. . . Các ngươi, muốn tìm cái chết sao?"

Tên đã trên dây không phát không được!

Sát cơ cùng một chỗ, Bạch Ngọc Kinh liền sẽ không lại cho Dương Kính Tùng nửa điểm cơ hội, bây giờ, sống còn, hắn vô phương tả hữu bên ngoài trận chiến kia thắng bại, duy nhất có thể làm, chính là đoạt trước một bước, giết chết Dương Kính Tùng, khống chế lại Vô Cấu sơn trang cục diện.

Vì thế, hắn không tiếc liều mạng!

Dù cho là hai cái Bàn Sơn cảnh trưởng lão ngăn tại trước mặt, hắn cũng đồng dạng không tiếc một trận chiến.

Không thể không nói, phía trước chém giết Diệp Tu trận chiến kia, cũng đồng dạng cho Bạch Ngọc Kinh mang đến cực lớn tự tin, cái gọi là lòng tin, vốn là giết ra tới.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, có thể hoàn toàn không phải lúc trước cái kia bị khi phụ thiếu niên.

Phế vật!

Hai chữ này không thể nghi ngờ hung hăng xúc động tâm linh của mỗi người!

Đúng vậy a, phía trước Dương Kính Tùng đích thật là Ngự Không cảnh cường giả, nhưng hôm nay, thân thể đều kém chút bị đánh gãy, chỉ có Ngự Không cảnh giới, lại như thế nào có thể thi triển đi ra, cùng phế vật lại có khác biệt gì?

Thương thế nặng như vậy, cho dù là hôm nay bất tử, thật còn có thể khôi phục lại sao?

Một người tàn phế trang chủ, còn có thể chấp chưởng Vô Cấu sơn trang sao?

"Dừng tay cho ta, bên ngoài trận chiến kia không có kết thúc phía trước  bất kỳ người nào không được tự tiện động thủ!"

Cơ hồ là đồng thời, Liễu Tưởng Càn cuối cùng mở miệng chặn lại nói.

Làm bây giờ Vô Cấu sơn trang còn sót lại một vị Ngự Không cảnh cao thủ, Liễu Tưởng Càn vừa mở khẩu, liền lập tức đè xuống hết thảy thanh âm bất đồng, cũng khiến người khác ý thức được, Ngân Xà lão ma còn chưa chết đâu, loại thời điểm này, tùy tiện đối Bạch Ngọc Kinh động thủ, tuyệt đối là không lý trí, dù cho là cái kia hai cái Dương Kính Tùng tâm phúc, cũng không nhịn được đột nhiên hơi ngưng lại, theo bản năng lui ra một bước.

Nhưng mà, Liễu Tưởng Càn tiếng quát, có thể quản được những người khác, lại lại như thế nào quản được Bạch Ngọc Kinh.

Ngay tại cái kia hai cái trưởng lão có chút lưỡng lự, tránh lui ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, bỗng nhiên hóa thành một vệt băng lãnh kiếm mang, ngang tàng hướng về Dương Kính Tùng chém xuống.

Máu tươi bắn tung toé, Dương Kính Tùng thậm chí không kịp lại mở miệng quát mắng, trong nháy mắt, liền bị một kiếm bêu đầu.

Đầu phóng lên tận trời, máu chảy như suối, cái này máu tanh một màn, lập tức làm cho cả Vô Cấu sơn trang lâm vào tĩnh lặng bên trong!.