Chương 22: Dài dằng dặc chờ đợi

Chương 22: Dài dằng dặc chờ đợi

Sát phạt quả đoán, thậm chí có thể nói là. . . Tâm ngoan thủ lạt!

Đừng nói là người bên ngoài, dù cho là Liễu Mi, giờ phút này nhìn xem một màn này, trong lòng cũng không khỏi hơi chậm lại, phảng phất bị người dùng lực hung hăng nắm trái tim.

Hắn làm sao dám ra tay a!

Đó là Ngự Không cảnh cường giả, là chấp chưởng Vô Cấu sơn trang mấy chục năm trang chủ, là hết thảy Vô Cấu sơn trang đệ tử trong lòng nhất kính úy tồn tại a!

Mặc dù bởi vì Ngân Xà lão ma xuất hiện, Dương Kính Tùng đã mất đi dĩ vãng loại kia vô địch lực uy hiếp, có thể vậy cũng vẻn vẹn chỉ là tại đối mặt Ngân Xà lão ma thời điểm mà thôi.

Có thể Bạch Ngọc Kinh cũng không là Ngân Xà lão ma a, hắn vẻn vẹn một cái ngắn ngủi hơn hai tháng phía trước, thậm chí đều không người hội nhìn nhiều thiếu niên thôi.

Dù cho là bây giờ bị trọng thương, Liễu Tưởng Càn thầm nghĩ, cũng bất quá là thừa cơ đoạt quyền, mà không phải giết chết đối phương.

Có thể ai có thể nghĩ tới, nhân vật như vậy, vậy mà liền như thế bị Bạch Ngọc Kinh như thế hời hợt một kiếm bêu đầu, thậm chí liền một câu di ngôn đều không có thể lưu lại!

Đối với rất nhiều Vô Cấu sơn trang đệ tử tới nói, tín niệm trong lòng, phảng phất cũng đều theo một kiếm này triệt để sụp đổ.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám! ! !"

Ngắn ngủi ngưng trệ, vừa mới ngăn cản Bạch Ngọc Kinh trưởng lão lập tức nghiêm nghị quát.

Nộ phát cần tờ, chỉ nghe bang lang một tiếng, tùy thân bội đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kinh khủng ánh đao, hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh chém xuống.

Cứ như vậy trước mặt nhiều người như vậy, giết Dương Kính Tùng, trưởng lão kia đơn giản đã bị tức mất lý trí.

Này một đao mang nộ mà ra, căn bản không cố kỵ chém giết Bạch Ngọc Kinh khả năng đưa đến hậu quả, phải một đao chém giết Bạch Ngọc Kinh.

Cút

Vừa mới chém giết Dương Kính Tùng, Bạch Ngọc Kinh khí thế đang thịnh, loại thời điểm này, nơi nào sẽ có nửa điểm e ngại, trong miệng quát to một tiếng, trở tay chính là một kiếm chém ra ngoài.

Sát Sinh kiếm quyết nhập môn, Bạch Ngọc Kinh mặc dù y nguyên dừng lại đang ngồi quên chi cảnh, nhưng lại sớm đã không phải là bình thường Tọa Vong có thể so sánh được.

Bàn Sơn lại như thế nào?

Mười ngày trước, chết dưới kiếm của hắn Diệp Tu, chẳng lẽ liền không phải Bàn Sơn sao?

Trong một chớp mắt, chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng nhiên điên tuôn, một kiếm này mang theo một tràng tiếng xé gió, phát sau mà đến trước, trực tiếp đón nhận đối phương trường đao.

Oanh

Đao kiếm giao kích, thiên địa nguyên khí bỗng nhiên nổ tung, phảng phất tạo thành một cái vòng xoáy, xé rách hết thảy!

Trong nháy mắt va chạm, cái kia dài lão trường đao trong tay mạnh mẽ bị chém đứt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thế đi chưa tiêu, một kiếm chặt đứt cổ tay của đối phương, mũi kiếm tiếp tục ép xuống, mạnh mẽ đem trưởng lão kia thân thể, mang theo chém làm hai đoạn!

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Lúc trước đánh với Diệp Tu một trận thời điểm, Bạch Ngọc Kinh trên tay chỉ là bình thường kiếm sắt, kiếm sắt tại va chạm bên trong vỡ vụn, còn chặt đứt Diệp Tu kiếm bản rộng, đánh giết đối phương, bây giờ Bạch Ngọc Kinh thực lực mạnh hơn, càng quan trọng hơn là, còn có Vô Cấu kiếm nơi tay, ở đâu là năm này lão Tề suy bình thường Bàn Sơn cảnh trưởng lão có khả năng ngăn cản.

Chính như Ngân Xà lão ma nói, nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang bên trong, căn bản cũng không có cái gì cường giả, so với những cái kia chân chính thiên kiêu, dù cho là cao hơn một cảnh giới, cũng y nguyên bất quá như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

"Dừng tay, dừng tay cho ta!"

Cho tới giờ khắc này, Liễu Tưởng Càn phảng phất mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, một bước bước vào trên không, mạnh mẽ đem Bạch Ngọc Kinh cùng những người khác ngăn trở ra.

Sắc mặt lạnh lùng, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nhìn chằm chằm một vị khác trưởng lão, đạm mạc mở miệng nói: "Ngươi nếu không phục, đều có thể tiến lên một trận chiến, ta nếu dám động thủ, liền không sợ bị trả thù, có lá gan, liền tiếp theo tới chiến!"

"Đủ rồi! Bạch Ngọc Kinh, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta động thủ sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Liễu Tưởng Càn sâm nhiên uy hiếp nói.

Ngẩng đầu, lườm Liễu Tưởng Càn liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng đè xuống sát ý trong lòng, cũng không có lại cùng Liễu Tưởng Càn chịu lấy làm.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù ngang tàng ra tay, có thể này lại cũng không có nghĩa là hắn mất đi lý trí!

Trên thực tế

Càng là này loại nguy cơ sinh tử trước mắt, Bạch Ngọc Kinh ngược lại càng ngày càng bình tĩnh.

Ra tay, chính là vì uy hiếp, đem quyền chủ động bắt được trong tay của mình, cũng thừa cơ giết chết trọng thương Dương Kính Tùng, miễn trừ hậu hoạn, mà không phải thật sự muốn cùng toàn bộ Vô Cấu sơn trang là địch, càng không phải là tìm đường chết.

Tại động thủ phía trước, Bạch Ngọc Kinh liền đáp ứng trước Liễu Mi điều kiện, chính là vì ổn định Liễu Tưởng Càn, phòng ngừa Liễu Tưởng Càn ra tay với hắn.

Mặc dù tự tin, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng rõ ràng, đối mặt Ngự Không cảnh cường giả, hai bên căn bản cũng không tại một cái phương diện, một khi động thủ, căn bản liền hoàn thủ cơ hội, khả năng đều không có!

"Liễu bá bá, tiểu tử càn rỡ, nguyện ý nhận lầm!"

Đem kiếm thu lại, phảng phất cũng đem cái kia một thân phong mang thu liễm, Bạch Ngọc Kinh hạ thấp người hành lễ nói.

Xưng hô thế này cũng hết sức có ý tứ!

Liễu Tưởng Càn là Vô Cấu sơn trang trưởng lão, như người bình thường tới nói, nên xưng hô Liễu trưởng lão mới đúng, có thể Bạch Ngọc Kinh hết lần này tới lần khác xưng đối phương làm bá bá, liền là có thể đem chính hắn đặt ở cùng Liễu Mi tương tự địa vị, cũng là đang nhắc nhở Liễu Tưởng Càn, hắn đã đáp ứng Liễu Mi điều kiện, nguyện ý dùng Sát Sinh kiếm quyết làm sính lễ, cưới Liễu Mi.

Quả nhiên, nghe được Bạch Ngọc Kinh, Liễu Tưởng Càn sắc mặt cũng lập tức ôn hòa rất nhiều.

"Ngươi mặc dù nhận lầm, nhưng giết trang chủ, việc này. . . Chắc chắn chịu lấy phạt! Chỉ là, bây giờ Ngân Xà lão nhân chưa trở về, việc này liền tạm thời đè xuống. . . Cho sau lại làm trừng phạt!"

Khoát tay áo, Liễu Tưởng Càn trầm giọng mở miệng nói.

Này nhìn như đơn giản một câu, lại ẩn chứa rất nhiều hàm nghĩa!

Một phương diện, bảo lưu lại tùy thời xử phạt Bạch Ngọc Kinh cơ hội, để mà bức bách Bạch Ngọc Kinh đi vào khuôn khổ, một mặt khác, lại nhắc nhở những khả năng khác không cam tâm buông tha Bạch Ngọc Kinh người, Ngân Xà lão ma còn chưa có chết đâu! Dương Kính Tùng mặc dù thân là trang chủ, một người tính mệnh, cũng tuyệt đối không có toàn bộ Vô Cấu sơn trang tới trọng yếu.

Kể từ đó, hắn đem chuyện này nhẹ nhàng buông xuống, cũng liền không đến mức lọt vào mọi người chống lại, dù sao, hắn cũng là vì đại gia an toàn muốn!

Lúc trước Ngân Xà lão ma vừa tới Vô Cấu sơn trang, cái kia ba câu giết ngươi cả nhà, phảng phất còn rõ mồn một trước mắt, rõ ràng nhắc nhở lấy mỗi người Ngân Xà lão ma khủng bố.

Đối với cái này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng đồng dạng không có ý kiến gì.

Giết Dương Kính Tùng, ổn định Liễu Tưởng Càn, cũng bất quá là có thể làm cho tạm thời ổn định cục diện, không đến mức lập tức bị ách, nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng, sinh tử của mình, vẫn còn đang Ngân Xà lão ma cùng Lan Lăng thần hậu kết quả của trận chiến này bên trên.

Đừng nhìn Liễu Tưởng Càn bây giờ nói bao nhiêu êm tai, nếu như Ngân Xà lão ma bị giết, trở lại Vô Cấu sơn trang người là Lan Lăng thần hậu, như vậy hắn tuyệt đối là cái thứ nhất đem chính mình đẩy ra, đưa cho Lan Lăng thần hậu giết người!

Loại kia thời điểm, cam kết gì, cái gì cùng Liễu Mi ở giữa đính hôn, đều là nói nhảm.

Ngẩng đầu lên, Bạch Ngọc Kinh phảng phất mơ hồ có thể cảm giác được sơn trang bên ngoài, mịt mờ trong núi tuyết kịch chiến khí tức.

Bạch Ngọc Kinh có một loại dự cảm, này một trận chiến kéo dài thời gian sẽ không quá dài. . .

Chờ đợi, thường thường đều là dài dằng dặc mà dày vò.

Tuyết lớn đầy trời, một như lúc này Bạch Ngọc Kinh phân loạn tâm tư..