Chương 23: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 23: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Bạch Ngọc Kinh vẫn còn đang luyện kiếm.

Tại này loại lòng người bàng hoàng thời điểm, phảng phất cũng chỉ có luyện kiếm, mới có thể để cho dòng suy nghĩ của hắn bình tĩnh trở lại.

Giày đạp tại Tích Tuyết bên trên, phát ra sàn sạt thanh âm.

Bạch Ngọc Kinh không quay đầu lại, cũng có thể theo trong tiếng bước chân nghe ra, đó là Liễu Mi thanh âm.

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

Liễu Mi nhẹ giọng mở miệng, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ giãy dụa, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

Thu hồi kiếm, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh quay đầu.

"Chúng ta trốn đi!"

Trầm mặc một lát, Liễu Mi cuối cùng ngẩng đầu, nghiêm túc mở miệng nói.

"Trốn? Chạy đi đâu?"

Bạch Ngọc Kinh thanh âm có chút cảm thấy chát, trầm giọng hỏi ngược lại.

"Tuyết lớn ngập núi, phía trước lại có tuyết lở, tuyết lớn hội che lấp chân của chúng ta ấn, chúng ta một đường trốn xuống núi, thoát đi Vô Cấu sơn trang! Chúng ta chỉ là hai cái tiểu nhân vật, cho dù là Lan Lăng thần hậu thắng, cũng sẽ không để ý chúng ta loại tiểu nhân này vật." Liễu Mi giải thích nói.

"Ta đương nhiên chỉ là một tiểu nhân vật, có thể là, nếu như ta thu được ma điển truyền thừa, tự nhiên liền không nữa không đáng để ý."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói: "Nếu như sư tôn bại, ngươi cho rằng. . . Vô Cấu sơn trang bên trong, sẽ có người giúp ta che lấp thân phận sao?"

Mịt mờ núi tuyết mặc dù lớn, nhưng đối với Lan Lăng thần hậu nhân vật như vậy, lại đáng là gì?

Nếu như có thể trốn, Bạch Ngọc Kinh đã sớm chạy trốn.

"Người khác sẽ không, thế nhưng cha ta nhất định sẽ!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Liễu Mi nghiêm túc đáp: "Dương Kính Tùng đã chết, ngươi đem Vô Cấu kiếm giao cho hắn, hắn liền có thể thừa cơ hội này thanh tẩy Dương Kính Tùng tâm phúc, chấp chưởng Vô Cấu sơn trang, tự nhiên có thể trợ giúp chúng ta che lấp thân phận, đến lúc đó. . . Không ai sẽ biết chúng ta được ma điển truyền thừa, cũng không ai sẽ để ý hai cái chạy ra Vô Cấu sơn trang đệ tử."

"Điều kiện tiên quyết là. . . Ta trước tiên đem Sát Sinh kiếm quyết truyền cho ngươi đúng không?"

Mí mắt nhấc lên một chút, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hỏi ngược lại.

Liễu Mi một mực nói đều không phải là ngươi, mà là chúng ta, mặc dù nàng không nói, ý tứ cũng đã biểu đạt hết sức rõ ràng.

Hơi chậm lại, Liễu Mi rồi mới hồi đáp: "Vâng! Bạch Ngọc Kinh, trên đời này không có vô duyên vô cớ tín nhiệm, ta nguyện ý cùng ngươi sống chết có nhau, có thể là ngươi cũng cần phải để cho ta yên tâm, để cho ta cha yên tâm, không phải sao?"

"Hai chúng ta cùng một chỗ lĩnh hội, cùng một chỗ tu hành, làm một đôi thần tiên quyến lữ, trì mời thiên hạ, chẳng lẽ không được không?"

"Ta có khả năng đem Sát Sinh kiếm quyết truyền cho ngươi." Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lóe lên một tia tinh mang, trầm giọng nói: "Nhưng ta, không thể trốn!"

"Ta không cam tâm cứ như vậy chạy trốn  ta muốn xem này một trận chiến kết cục. . . Ta không tin, sư tôn sẽ chết!" Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Ta có khả năng đáp ứng ngươi điều kiện, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Cha ngươi muốn trước thanh tẩy Vô Cấu sơn trang, đem những cái kia có khả năng tiết lộ thân phận ta người, toàn bộ giết sạch!"

"Kể từ đó, vô luận sau cùng này một trận chiến kết quả như thế nào, đều có thể cam đoan an toàn của ta!"

Nghe đến nơi này, Liễu Mi lập tức liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Này một trận chiến nếu là Ngân Xà lão ma thắng, như vậy Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không việc gì, nếu là Lan Lăng thần hậu thắng, như vậy giết chết những người khác, chỉ còn lại có Liễu Tưởng Càn tâm phúc, liền có thể cam đoan, không ai hội tiết lộ hắn là Ngân Xà lão ma đệ tử thân phận, một dạng có thể giấu diếm được Lan Lăng thần hậu.

Này tự nhiên muốn so hiện nay trực tiếp chạy ra Vô Cấu sơn trang an toàn nhiều lắm.

Chỉ là, này phần trách nhiệm cùng nguy hiểm, lại liền muốn gán tội đến Liễu Tưởng Càn trên thân.

Tựa hồ nhìn ra Bạch Ngọc Kinh kiên quyết, Liễu Mi do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta nhất định phải trước theo cha ta thương lượng một chút, mới có thể trả lời chắc chắn ngươi."

"Dĩ nhiên!"

Không có chút gì do dự, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Dương Kính Tùng đã chết, dùng Liễu bá bá thực lực cùng uy vọng, ta lại dâng lên Vô Cấu kiếm, liền đủ để khống chế toàn bộ Vô Cấu sơn trang, một chút không phục hạng giá áo túi cơm. . . Giết chính là

Nếu là có biến, toàn bộ đều đẩy lên sư tôn ta trên thân chính là."

"Mà lại, Liễu bá bá cũng không cần phải lo lắng ta đổi ý! Hôm nay sau trận chiến này, sư tôn ta mặc dù thắng, cũng tiết lộ hành tung, tất nhiên là muốn rời khỏi Vô Cấu sơn trang, đến lúc đó, ta y nguyên còn muốn dựa vào Liễu bá bá."

"Mi tỷ, bây giờ chúng ta mới là người trên một cái thuyền, chỉ có đồng lòng hợp sức, mới có thể cùng một chỗ sống sót, mà lại sống càng tốt hơn!"

... ... ... . .

"Hắn đây là. . . Không tín nhiệm ta a!"

Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, Liễu Tưởng Càn tràn đầy đùa cợt mở miệng nói.

"Việc quan hệ sinh tử, không tín nhiệm cũng là bình thường, vấn đề là. . . Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Liễu Mi hơi hơi cau mày nói.

"Đáp ứng hắn!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Liễu Tưởng Càn trầm giọng đáp: "Hắn giết Dương Kính Tùng, cũng nhắc nhở ta. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm! Trở ngại lớn nhất đều đã trừ đi, toàn bộ Vô Cấu sơn trang, còn có người nào có thể ngăn cản ta?"

Vô Cấu sơn trang ba vị Ngự Không cảnh cao thủ, Diệp Vũ Tú bị Ngân Xà lão ma giết, Dương Kính Tùng bị Ngân Xà lão ma trọng thương, chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, bây giờ liền chỉ còn lại có hắn một người, chỉ cần lại diệt trừ Dương Kính Tùng mấy cái tâm phúc, liền đủ để khống chế toàn bộ Vô Cấu sơn trang.

Vô luận kết quả như thế nào, này đối với hắn mà nói, đều là một cái cơ hội tuyệt hảo!

Oan ức chỉ cần giao cho Ngân Xà lão ma cùng Bạch Ngọc Kinh là được.

Đương nhiên, lẳng lặng chờ đợi Lan Lăng thần hậu cùng Ngân Xà lão ma kết quả của trận chiến này, làm tiếp quyết đoán kỳ thật mới là an toàn nhất phương thức, có thể là. . . Vậy cũng mang ý nghĩa, có khả năng rất lớn, hắn hội đánh mất đạt được ma điển truyền thừa cơ hội.

Bạch Ngọc Kinh cũng không như trong tưởng tượng như vậy xuẩn, không chịu trực tiếp giao ra Sát Sinh kiếm quyết đến, cũng chỉ có thể tạm thời lưu hắn một mạng.

Ngược lại kết cục đã sớm đã chú định, đơn giản chỉ là nhiều một chút khó khăn trắc trở mà thôi, người nào quan tâm đâu?

... ... ... . . . . .

"Liễu Tưởng Càn, ngươi muốn làm gì? !"

Kèm theo gầm lên giận dữ, toàn bộ Vô Cấu sơn trang triệt để trộn lẫn loạn cả lên.

Liễu Tưởng Càn tự mình ra tay, giết chết hai vị trung với Dương Kính Tùng trưởng lão, cũng triệt để kéo ra hỗn loạn mở màn.

"Dương Kính Tùng đã chết, bây giờ Vô Cấu sơn trang. . . Ta quyết định! Người nào không phục, ta liền giết ai!"

Máu tươi theo mũi kiếm nhỏ xuống, Liễu Tưởng Càn trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh, sâm nhiên mở miệng nói.

Phía trước, Ngân Xà lão ma một người hoành ép Vô Cấu sơn trang, khiến cho mọi người giận mà không dám nói gì, cũng cho Liễu Tưởng Càn làm một cái tiêu chuẩn kiểu mẫu.

Bây giờ, Liễu Tưởng Càn một khi quyết tâm, không chút kiêng kỵ ra tay, cũng liền đồng dạng có được to lớn lực uy hiếp.

"Ngươi càn rỡ! Liễu Tưởng Càn, trang chủ thi cốt chưa lạnh, ngươi vậy mà liền dám như thế trắng trợn soán quyền, ngươi đáng chết!"

Mấy cái khác trưởng lão cũng khí toàn thân phát run, chỉ Liễu Tưởng Càn mắng.

"Soán quyền? Ta cần gì phải soán quyền, ta hôm nay liền muốn quang minh chính đại tiếp chưởng Vô Cấu sơn trang, Dương Kính Tùng đã chết. . . Ai có thể ngăn ta?" Trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, Liễu Tưởng Càn lạnh giọng mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, đem Vô Cấu kiếm cho ta!"

Vô Cấu kiếm, chính là Vô Cấu sơn trang truyền thừa chi kiếm, cũng là trang chủ biểu tượng, dùng Liễu Tưởng Càn thực lực, chỉ cần cầm tới Vô Cấu kiếm, liền không thể nghi ngờ có khả năng quang minh chính đại diệt trừ đối lập, chính thức ngồi lên trang chủ vị trí, chấp chưởng Vô Cấu sơn trang.

Cũng là Liễu Tưởng Càn phía trước liền đã nghĩ tốt.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Ai cũng rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh Vô Cấu kiếm, trên thực tế là Ngân Xà lão ma buộc Dương Kính Tùng giao ra, có thể nếu Dương Kính Tùng chết rồi, như vậy tất cả những thứ này liền đã không trọng yếu.

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh giao ra Vô Cấu kiếm, này một trận chiến, chính là toàn cục đã định!.