Chương 24: Bởi vì ta vốn chính là nhân vật phản diện a

Chương 24: Bởi vì ta vốn chính là nhân vật phản diện a

"Vô Cấu kiếm là của ta, vì sao phải cho ngươi?"

Hơi nhíu mày, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Bạch Ngọc Kinh hời hợt mở miệng nói.

Một câu nói kia, có thể nói là long trời lở đất!

Toàn bộ Vô Cấu sơn trang một mảnh xôn xao.

Phía trước Bạch Ngọc Kinh tự tay chém giết Dương Kính Tùng, lại cùng Liễu Mi đi gần như vậy, thậm chí xưng hô Liễu Tưởng Càn làm Liễu bá bá, mỗi người đều cho rằng Bạch Ngọc Kinh đã cùng Liễu Tưởng Càn đứng tại cùng một trận chiến đường lên.

Thậm chí, Liễu Tưởng Càn sở dĩ tự tin như vậy tràn đầy ra tay, cũng là bởi vì tự mình đã sớm cùng Bạch Ngọc Kinh đạt thành ăn ý.

Có thể ai có thể nghĩ tới, tại đây loại thời khắc mấu chốt, Bạch Ngọc Kinh vậy mà không chút do dự lựa chọn phản chiến!

"Ngươi nói cái gì?"

So với những người khác, Liễu Tưởng Càn càng là sắc mặt đại biến, cơ hồ khó mà tin được lỗ tai của mình.

Hắn làm xong bất luận cái gì người hướng hắn làm loạn chuẩn bị, thậm chí bao gồm một chút hắn tâm phúc của mình, có thể cũng tuyệt đối không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh lại ở này loại trước mắt đổi ý, thậm chí trái lại trả đũa!

Đáng chết, thanh tẩy những người này, không phải ngươi Bạch Ngọc Kinh nói lên yêu cầu sao? !

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi điên rồi sao? !"

Cơ hồ là đồng thời, Liễu Mi cũng không nhịn được gấp hô ra tiếng.

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không có điên, tương phản, hắn so bất cứ lúc nào đều tỉnh táo hơn, càng lý trí.

Những người khác tuy không thể tin, có thể là, chẳng lẽ Liễu Tưởng Càn liền tin được không?

Không, Liễu Tưởng Càn so những người khác càng không thể tin!

Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ đã là tại Vô Cấu sơn trang lớn lên, hắn biết rõ nơi này mỗi người tính nết, hiểu rõ bọn hắn nghênh cao đạp thấp bản tính, hiểu được xu lợi tránh làm hại bản năng!

Cho nên, riêng lớn một cái Vô Cấu sơn trang, hắn căn bản không tin tưởng bất luận cái gì người!

Hắn thậm chí không dám đem hi vọng ký thác vào Ngân Xà lão ma vị sư tôn này trên thân, bởi vì vận mệnh, bản nên nắm giữ tại trong tay của mình.

Vô Cấu kiếm ra khỏi vỏ, băng lãnh mũi kiếm trực chỉ Liễu Tưởng Càn.

"Liễu Tưởng Càn làm điều ngang ngược, ta dùng sư tôn ta danh nghĩa, dùng Vô Cấu sơn trang thân phận người thừa kế, hiệu triệu Vô Cấu sơn trang tất cả mọi người hợp lại, tru diệt này tặc!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Bạch Ngọc Kinh mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói.

Một câu nói kia càng là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Trận chiến kia còn không có phân ra thắng bại, cho nên, Bạch Ngọc Kinh đại biểu y nguyên không phải một mình hắn, mà là Ngân Xà lão ma.

Nếu như Dương Kính Tùng còn sống, hắn thế tất vô phương dao động tâm thần của những người này.

Nếu như, Liễu Tưởng Càn không có cố gắng soán quyền, đánh giết Vô Cấu sơn trang trưởng lão, như vậy hắn mặc dù lại thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không thể để người vây công Liễu Tưởng Càn!

Nhưng bây giờ, không có này chút nếu như.

Cho nên khi Bạch Ngọc Kinh đứng ra trước tiên hướng Liễu Tưởng Càn làm loạn thời điểm, liền không nữa là một người, mà là cổ động nổi lên toàn bộ Vô Cấu sơn trang.

Cũng không là những người này có nhiều tin phục Bạch Ngọc Kinh, mà là bởi vì. . . Xu lợi tránh hại, vốn là người bản năng!

Trong nháy mắt, những cái kia bởi vì Dương Kính Tùng bỏ mình, e ngại Liễu Tưởng Càn hạ sát thủ trưởng lão cùng đệ tử, cơ hồ không có bất kỳ cái gì suy tư, trực tiếp liền đứng ở Bạch Ngọc Kinh bên này, mũi kiếm trực chỉ Liễu Tưởng Càn.

Những cái kia e ngại Ngân Xà lão ma người, cũng đồng dạng đứng ở Bạch Ngọc Kinh bên này.

Những cái kia bảo thủ, tán đồng Vô Cấu kiếm truyền thừa người, cũng đồng dạng đi theo làm ra lựa chọn.

Ngắn ngắn trong chốc lát, tình thế liền bỗng nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản chiếm hết ưu thế Liễu Tưởng Càn, giờ khắc này ngược lại tựa hồ trở thành mục tiêu công kích!

"Vì cái gì? ! ! Bạch Ngọc Kinh, ngươi tại sao phải gạt ta? !"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Liễu Mi nghiêm nghị quát hỏi.

Cho dù là cho tới bây giờ, nàng cũng y nguyên có chút khó có thể tin, Bạch Ngọc Kinh sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

"Bởi vì ta muốn sống sót!"

Lông mày hơi hơi thượng thiêu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Bởi vì, ngươi từ đầu tới đuôi, căn bản cũng không có đối ta từng có nửa điểm chân tâm!"

"Bởi vì, cha ngươi cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua để cho ta sống sót!"

"Bởi vì. . . Ta vốn chính là nhân vật phản diện a!"

... ...

"Vì cái gì?"

Trong tay tối trường thương màu tím phía trên đã dính đầy máu tươi

Có Ngân Xà lão ma, tự nhiên cũng có chính mình.

Ngân xà vũ động, rõ ràng đã mình đầy thương tích, lại như cũ gắt gao quấn lấy không thả, Lan Lăng thần hậu trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, khó có thể tin chất vấn: "Ngân Xà lão ma, ngươi biết rất rõ ràng, ngươi dù như thế nào cũng đánh không thắng ta, càng giết không được ta, còn muốn buông tha cuối cùng nhất tuyến cơ hội chạy trốn, cùng ta liều mạng?"

Lan Lăng thần hậu rất mạnh, phóng nhãn thế gian, cũng là đứng đầu nhất tồn tại một trong, Ngân Xà lão ma mặc dù lợi hại, có thể lại như cũ không phải là đối thủ của hắn, đây cũng là hắn sở dĩ dám một thân một mình truy sát Ngân Xà lão ma nguyên nhân.

Nhưng đến bọn hắn loại cảnh giới này, muốn phân thắng bại dễ dàng, nghĩ phân sinh tử đã có thể khó hơn nhiều.

Nguyên bản, rõ ràng là hắn mong muốn cuốn lấy Ngân Xà lão ma không làm cho đối phương thoát thân, dùng cái này bức bách đối phương giao ra ma điển!

Có thể ai có thể nghĩ tới, theo Ngân Xà lão ma ra tay bắt đầu, mỗi một chiêu đều đang cùng hắn liều mạng, này chỗ nào vẫn là hắn muốn cuốn lấy Ngân Xà lão ma, căn bản chính là Ngân Xà lão ma đang dùng mệnh cuốn lấy hắn!

Thực lực của hắn tuy mạnh hơn Ngân Xà lão ma, nhưng đối phương nếu là quyết tâm, dùng tính mệnh tới đổi hắn trọng thương, hắn nhưng cũng đồng dạng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Ha ha ha ha, Lan Lăng thần hậu, chỉ đến như thế mà thôi! Lão phu không bằng ngươi, có thể buông tha cái mạng này, đổi lấy ngươi trọng thương vẫn là làm đến! Cực đạo thần đình lại như thế nào, ta Thiên người của Ma giáo, chưa bao giờ e ngại qua tử vong?"

Cách đó không xa, Ngân Xà lão ma toàn thân tắm máu, trên thân không biết có nhiều ít vết thương, có thể lại như cũ cười tùy ý Trương Dương!

"Không đúng!"

Trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, Lan Lăng thần hậu trầm giọng nói ra: "Ngươi là muốn bảo hộ cái gì. . . Ma đạo truyền thừa, ngươi đã đã tìm được ma điển truyền nhân? ! Ngay tại Vô Cấu sơn trang bên trong!"

Lan Lăng thần hậu cũng không ngu ngốc, phía trước chẳng qua là nhất thời không thể kịp phản ứng mà thôi.

Bây giờ Ngân Xà lão ma lấy mệnh tương bác, lại là đột nhiên khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

Vô Cấu sơn trang những người kia tính mệnh, liền hắn đều không để ý, Ngân Xà lão ma một cái giết người như ngóe ma đầu, lại như thế nào sẽ quan tâm?

Có thể ngay từ đầu, hắn xuất thủ thời điểm, Ngân Xà lão ma lại phản mà ra tay che lại Vô Cấu sơn trang.

Ngân Xà lão ma tự nhiên không có khả năng có cái gì thương hại nhỏ yếu tâm tư, cho nên. . . Giải thích duy nhất, chính là hắn đã đã tìm được kế thừa ma điển truyền nhân, mà lại, người này ngay tại Vô Cấu sơn trang bên trong.

Bây giờ liều mạng một trận chiến, cũng phải trọng thương chính mình, chính là vì ngăn cản chính mình tiến vào Vô Cấu sơn trang, đánh giết Ngân Xà lão ma tìm tới ma điển truyền nhân.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Nghe được Lan Lăng thần hậu, Ngân Xà lão ma cười càng nhanh hơn ý.

"Lan Lăng thần hậu, ngươi vào ngay hôm nay mới nghĩ tới chỗ này, không chê quá muộn sao?"

Muộn

Cười lạnh một tiếng, Lan Lăng thần hậu tự tin mở miệng nói: "Coi như ngươi có thể trọng thương ta, để cho ta không rảnh bận tâm Vô Cấu sơn trang, có thể là Vô Cấu sơn trang bên trong, y nguyên còn có Ngự Không cảnh cao thủ tại, chỉ cần bản hầu giết ngươi, một tờ chiếu lệnh, bọn hắn tự nhiên sẽ chủ động đem truyền nhân của ngươi dâng ra đến, đưa đến cực đạo thần đình!"

Tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, bây giờ Thiên Ma giáo đã sụp đổ, không có Thiên Ma xuất thế, Thiên Ma giáo chính là năm bè bảy mảng, có thể cực đạo thần đình, lại vẫn là tam đại thánh địa một trong, hắn Lan Lăng thần hậu tự mình hạ chiếu lệnh, bức bách Vô Cấu sơn trang giao người, chẳng lẽ Vô Cấu sơn trang còn dám kháng mệnh hay sao?

Hắn như là đã đã nhận ra Ngân Xà lão ma dụng ý, liền có đầy đủ lòng tin, bóp chết Ngân Xà lão ma tuyển định truyền nhân!

"Vậy cũng muốn Vô Cấu sơn trang những phế vật kia có thể bắt ở hắn mới được!"

Đến loại tình trạng này, Ngân Xà lão ma cũng không có chút nào lại che giấu ý tứ, cười lạnh nói: "Lão phu tự mình chọn lựa Thiên Ma truyền nhân, nhất định làm bất thế thiên kiêu, nếu là liền Vô Cấu sơn trang đám rác rưởi này đều không đối phó được, có tư cách gì trở thành Thiên Ma truyền nhân?"

"Huống chi, ngươi thật cho là, Thiên Ma giáo chỉ có lão phu chiêu này chuẩn bị sao?"

Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma khinh thường nói: "Ma điển đã bị chia ra làm ba, ba người chúng ta riêng phần mình mang theo một bộ phận ma điển truyền thừa, tìm kiếm Thiên Ma truyền nhân. . . Sau cùng có thể sống sót người kia, mới là ta Thiên Ma giáo tuyển định Thiên Ma truyền nhân!"

"Lão phu chỉ làm chính mình việc, cơ hội đã cho hắn, nếu là không sống nổi, chỉ có thể nói rõ hắn là phế vật! Phế vật, liền đáng chết!".