Chương 25: Lòng tham không đáy

Chương 25: Lòng tham không đáy

"Ha ha ha ha, cả ngày đánh ngỗng, hôm nay lại bị ngỗng mổ vào mắt! Bạch Ngọc Kinh, ngươi ghê gớm vô cùng!"

Ngửa mặt lên trời cười to, Liễu Tưởng Càn giơ ngón tay cái lên, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh khen.

Người vốn có quan niệm là rất khó cải biến, bởi vì dạng này vốn có quan niệm, vô luận là Dương Kính Tùng cũng tốt, Liễu Tưởng Càn cũng tốt, kỳ thật đều căn bản không có coi trọng qua Bạch Ngọc Kinh.

Mặc dù trong khoảng thời gian này đến nay, Bạch Ngọc Kinh đã biểu hiện đầy đủ xuất sắc.

Mặc dù, Dương Nhạc, Diệp Tu, thậm chí Dương Kính Tùng cả đám đều đã vì này bỏ ra đẫm máu đại giới, Liễu Tưởng Càn cũng vẫn không có để ở trong lòng.

Hắn thủy chung cho rằng cục diện trong lòng bàn tay của hắn, Bạch Ngọc Kinh mặc dù lại thế nào nhảy, cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Mãi đến. . . Bạch Ngọc Kinh hung hăng phản chiến nhất kích, này mới khiến hắn từ trong mộng đẹp bừng tỉnh, một lần nữa nhìn thẳng vào cái này nhìn như không đáng để ý tiểu nhân vật.

"Chẳng có gì ghê gớm, chỉ là muốn sống sót."

Ngẩng đầu, nhìn xem Liễu Tưởng Càn, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói.

"Ta thừa nhận xác thực coi thường ngươi, có thể ngươi sao lại không phải coi thường ta?"

Cười lạnh một tiếng, Liễu Tưởng Càn ngạo nghễ mở miệng nói: "Mặc dù ngươi lừa ta trước hạ sát thủ, biến thành mục tiêu công kích lại như thế nào? Ta nếu dám ra tay, chẳng lẽ còn sợ các ngươi lật trời hay sao?"

Vô Cấu sơn trang bên trong, bây giờ chỉ có hắn một vị Ngự Không cảnh!

Này phần bao trùm cùng tất cả mọi người phía trên thực lực, chính là hắn lớn nhất lực lượng chỗ.

Tựa như là Ngân Xà lão ma có khả năng một người hoành ép Vô Cấu sơn trang một dạng, chỉ cần hắn đủ mạnh, dù cho là cùng toàn bộ Vô Cấu sơn trang là địch, lại như thế nào? !

"Sư tôn ta còn chưa có chết đâu, ngươi liền dám sai sử Liễu Mi lừa gạt Sát Sinh kiếm quyết. . . Đợi sư tôn ta trở về, chỉ bằng điểm này, ngươi liền tai kiếp khó thoát! Liễu Tưởng Càn, ngươi lòng quá tham, nhường ngươi chấp chưởng Vô Cấu sơn trang, sẽ chỉ đem Vô Cấu sơn trang đẩy hướng vực sâu không đáy bên trong."

Lông mày gảy nhẹ, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

Đừng nhìn bây giờ những trưởng lão này tựa hồ bởi vì hắn, đứng ở Liễu Tưởng Càn mặt đối lập, có thể nếu là thật động thủ, đến tột cùng có bao nhiêu người dám quyết định vây giết Liễu Tưởng Càn y nguyên rất khó nói.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh nhất định phải lại thêm một mồi lửa, cho những người này một cái thống hạ sát thủ lý do!

Hắn không biết Ngân Xà lão ma có thể hay không còn sống trở về, nhưng chỉ cần bên ngoài trận chiến kia còn không có kết thúc, chỉ cần Ngân Xà lão ma còn chưa chết, kéo ra này trương da hổ đến, liền nhất định có thể hình thành sức uy hiếp mạnh mẽ!

Quả nhiên, vừa mới còn có chút chần chờ những trưởng lão kia, nghe được Bạch Ngọc Kinh, trong mắt liền lần nữa lộ ra vẻ kiên định.

So với Ngân Xà lão ma, Liễu Tưởng Càn mang tới uy hiếp cùng cảm giác sợ hãi, rõ ràng phải kém quá nhiều.

"Ngươi muốn chết! ! !"

Liễu Tưởng Càn giận dữ hét.

"Muốn chết người là ngươi! Liễu Tưởng Càn, ta như bỏ mình. . . Sư tôn ta lúc trở về, toàn bộ Vô Cấu sơn trang đều muốn vì ta chôn cùng! Ngươi là muốn kéo lấy tất cả mọi người cùng một chỗ, vì ngươi tham niệm cùng điên cuồng chôn cùng sao? !"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên quát.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh đã trước tiên xuất kiếm, hướng về Liễu Tưởng Càn bên người đánh tới.

Sự tình đến loại tình trạng này, liền đã lại không có đường lùi, bất quá chính là liều mạng một trận chiến!

Bạch Ngọc Kinh cũng không có tùy tiện đối Liễu Tưởng Càn động thủ, Ngự Không cảnh cường giả, còn không phải hắn có thể đối phó, hắn ngay từ đầu lựa chọn mục tiêu, chính là Liễu Tưởng Càn thủ hạ, chỉ có gạt bỏ Liễu Tưởng Càn cánh chim, mới có thể để cho Liễu Tưởng Càn triệt để lâm vào vây công bên trong, mài chết đối phương.

Giết

Trong nháy mắt, chính là tiếng giết ngút trời!

Cơ hồ tất cả mọi người lâm vào trận này trộn lẫn trong chiến đấu.

Sát Sinh kiếm quyết, lấy sát nhập đạo, không sợ nhất chính là quần chiến.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh sớm không phải lúc trước cái kia nhỏ yếu thiếu niên, toàn bộ Vô Cấu sơn trang bên trong, bây giờ ngoại trừ Liễu Tưởng Càn vị này Ngự Không ngoại cảnh, căn bản không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn.

Kiếm ra, tất sát người!

Sát ý sôi trào

Bạch Ngọc Kinh liền giống là một thanh sắc bén đao nhọn, hung hăng đâm vào trong đám người, mạnh mẽ đem Liễu Tưởng Càn bên kia thế lực, xé mở một lỗ lớn.

Ngay tại lúc đó, Liễu Tưởng Càn cũng đồng dạng lâm vào một đám trưởng lão vây công bên trong.

Những trưởng lão này, mỗi người đều có Bàn Sơn thực lực, một đối một giao thủ, tuy hoàn toàn không phải Liễu Tưởng Càn đối thủ, chỉ khi nào vây công, chính là dùng Liễu Tưởng Càn thực lực, cũng không có khả năng tuỳ tiện đột phá.

Tại những trưởng lão này trong mắt, Liễu Tưởng Càn đã điên rồi!

Không chỉ là bởi vì hắn thống hạ sát thủ, thanh tẩy Dương Kính Tùng tâm phúc, cố gắng soán quyền chiếm lấy Vô Cấu sơn trang, quan trọng hơn là, hắn vậy mà ham Sát Sinh kiếm quyết, một khi khiến cho hắn đắc thủ, Vô Cấu sơn trang chẳng phải là muốn trở thành Ma đạo tông môn? Liền Thiên Ma giáo đều hủy diệt, nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang, như thế nào dám bước vào ma đạo? !

Có một số việc là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Liễu Tưởng Càn có khả năng sau lưng làm thủ đoạn lừa gạt, thậm chí ép hỏi Bạch Ngọc Kinh Sát Sinh kiếm quyết, có thể là một khi đem bày trên đài mặt, liền sẽ khiến tất cả mọi người chống lại!

Cũng không là mỗi người cũng dám bí quá hoá liều, cũng không phải mỗi người đều có lá gan tu luyện Thiên Ma giáo công pháp ma đạo!

"Các ngươi này chút tầm nhìn hạn hẹp đồ đần độn! Các ngươi sẽ vì các ngươi ngu xuẩn trả giá thật lớn!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ chán ghét, Liễu Tưởng Càn lạnh giọng quát mắng.

"Người ngu xuẩn là ngươi, Liễu Tưởng Càn! Lòng tham không đáy, ngươi quá tham lam, cũng quá cuồng vọng, Vô Cấu sơn trang rơi vào trong tay ngươi, sẽ chỉ làm đại gia cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng! Phía trước, ngươi thờ ơ lạnh nhạt, không phải liền là muốn mượn Bạch Ngọc Kinh tay giết chết trang chủ sao? Loại người như ngươi, căn bản không xứng làm trang chủ!"

"Lòng người không đủ? ! Hạ Trùng không thể ngữ băng, các ngươi này chút nhát gan phế vật, đều đáng chết! Giết các ngươi, ta mới có thể dẫn đầu Vô Cấu sơn trang thu hoạch được tân sinh!"

Cổ tay khẽ đảo, kinh khủng kiếm quang bỗng nhiên chém xuống, giết ý đã quyết, Liễu Tưởng Càn cũng căn bản không có ý định lại cùng những người này dài dòng.

Đạo lý nói không thông, vậy liền giết tới tất cả mọi người sợ, giết tới tất cả mọi người thần phục!

... . . .

"Tỷ. . . Chúng ta làm sao bây giờ!"

Liễu Liên Nhi bị hù khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lôi kéo Liễu Mi cánh tay, thanh âm có chút run rẩy hỏi.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền đã giết bảy tám người, có trưởng lão cũng có đệ tử, chỉ cần cản ở trước mặt hắn, liền phảng phất đều là một kiếm mà chém!

Phía trước Liễu Liên Nhi là nhất xem thường Bạch Ngọc Kinh, nhưng bây giờ, Bạch Ngọc Kinh trên thân lộ ra sát khí, lại là để cho nàng liền dũng khí chống cự đều sinh không nổi  tới.

Liền trước sau như một trong lòng nàng vô địch phụ thân, giờ phút này cũng mạnh mẽ bị Bạch Ngọc Kinh đẩy vào trong hiểm cảnh, đối với nàng tới nói, đây không thể nghi ngờ là một loại đả kích cực lớn.

"Ta muốn nói với hắn đàm!"

Trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, Liễu Mi trầm giọng nói ra.

Ngay tại lúc đó, Liễu Mi dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, đã hướng về Bạch Ngọc Kinh vị trí nghênh đón.

Ông

Băng lãnh mũi kiếm nằm ngang ở Liễu Mi cổ họng phía trước, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có đâm xuống.

Liễu Mi không hề sợ hãi nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, căn bản không có ý né tránh chút nào, trên thực tế, dùng thực lực của nàng, cũng căn bản trốn không thoát Bạch Ngọc Kinh kiếm, huống chi, nàng cũng căn bản cũng không có muốn tránh!

"Bạch Ngọc Kinh, dừng tay đi. . . Ta thừa nhận, ta đích xác là muốn từ trên người ngươi lừa gạt Sát Sinh kiếm quyết, thế nhưng. . . Ta cũng không phải là chưa bao giờ đối ngươi động tâm qua! Bạch Ngọc Kinh, chúng ta có khả năng không là địch nhân, dừng tay đi!"

Ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước người, Liễu Mi trong mắt lóe lên một vệt nước mắt, trên mặt lộ ra một vệt vẻ cầu khẩn, nhẹ nói ra..