Chương 26: Sắc trời dần tối, ánh tà dương đỏ quạch như máu

Chương 26: Sắc trời dần tối, ánh tà dương đỏ quạch như máu

"Ngươi động tâm, là chỉ gạt ta giao ra Sát Sinh kiếm quyết, sau đó chạy ra Vô Cấu sơn trang bị cha ngươi giết chết sao?"

Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Bạch Ngọc Kinh nhất định phải thừa nhận, hắn từng đối Liễu Mi là có hảo cảm, có thể cái kia một điểm mông lung hảo cảm, sớm tại Liễu Mi hướng hắn yêu cầu Sát Sinh kiếm quyết thời điểm, liền đã tan vỡ  chờ đến Liễu Mi lừa hắn cùng một chỗ trốn thời điểm, còn lại liền chỉ có lạnh như băng.

Nếu như mình thật bị cái gọi là tình yêu làm choáng váng đầu óc, tin tưởng Liễu Mi chuyện ma quỷ, nắm Sát Sinh kiếm quyết giao ra, bây giờ sợ là thi cốt đều rét lạnh.

Chính như Bạch Ngọc Kinh một mực nói, hắn từ nhỏ đã hiểu rõ, mọi thứ không nên nghe người ta nói thế nào, mà là xem người làm thế nào.

". . . Vô luận ngươi tin hay không, ta thật không có muốn hại ngươi."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh con mắt, Liễu Mi nhẹ nói ra.

"Tên đã trên dây, vô luận ngươi nói cái gì, ta cũng không có khả năng dừng tay." Vẻ mặt đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói: "Tránh ra, hoặc là. . . Chết!"

Mũi kiếm rất lạnh, Bạch Ngọc Kinh, lại phảng phất so kiếm phong lạnh hơn!

Nghẹt thở cảm giác áp bách đập vào mặt, loại kia sát ý lạnh như băng, nhường Liễu Mi không chút nghi ngờ, nếu như mình không để cho mở, nhất định sẽ bị Bạch Ngọc Kinh một kiếm chém giết.

Trải qua mấy ngày nay, Liễu Mi kỳ thật cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ Bạch Ngọc Kinh mang tới áp lực, cho đến giờ phút này, nàng mới cảm giác được rõ ràng những người khác đối mặt Bạch Ngọc Kinh lúc loại kia áp lực cùng hoảng hốt.

Thân thể phảng phất căn bản không bị khống chế, đột nhiên lui về phía sau môt bước, làm Bạch Ngọc Kinh nhường đường.

Căn bản không có lại nhiều xem Liễu Mi liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh cầm trong tay Vô Cấu kiếm, ngang tàng sát nhập vào chiến cuộc, hướng về Liễu Tưởng Càn vây công mà đi.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Liễu Tưởng Càn tâm phúc hoặc chết, hoặc là phản chiến, đều đã tán đi, có thể này một trận chiến, đến giờ phút này, kỳ thật vừa mới bắt đầu.

Liễu Tưởng Càn sở dĩ mạnh mẽ, cũng không phải là bởi vì hắn có nhiều ít tâm phúc, nắm giữ bao lớn thế lực, mà là bởi vì, hắn là bây giờ Vô Cấu sơn trang bây giờ duy nhất một vị Ngự Không cảnh cường giả.

Giờ phút này, mặc dù bị bảy tám cái trưởng lão vây công, Liễu Tưởng Càn y nguyên vẫn là lộ ra thành thạo điêu luyện!

Một cái đại cảnh giới khoảng cách, nhiều khi, cũng không phải là nhân số đủ khả năng bù đắp, ít nhất mấy người như vậy còn vô phương đền bù.

Một vệt hoa mỹ kiếm quang kéo tới, cũng đem Liễu Tưởng Càn lực chú ý lần nữa hấp dẫn tới.

"Vô Cấu kiếm quyết!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Liễu Tưởng Càn trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ.

Vô Cấu kiếm bên trong, bản thân liền cất giấu Vô Cấu sơn trang Kiếm đạo truyền thừa, đây cũng là vì cái gì Vô Cấu kiếm cho tới bây giờ đều chỉ có Vô Cấu sơn trang trang chủ hoặc là người thừa kế mới có thể chấp chưởng nguyên nhân.

Những người khác, mặc dù mạnh như Liễu Tưởng Càn, cũng căn bản đến không đến dạng này truyền thừa.

Nhưng từ Bạch Ngọc Kinh đạt được Vô Cấu kiếm bắt đầu, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mới vẻn vẹn thời gian mười ngày, ai có thể nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, Bạch Ngọc Kinh vậy mà liền đã trải qua sơ bộ tìm hiểu Vô Cấu kiếm quyết, hơn nữa có thể đem thi triển ra.

Nếu như nói, phía trước Bạch Ngọc Kinh tu hành Sát Sinh kiếm quyết, còn có khả năng đẩy thời điểm là Thiên Ma giáo truyền thừa lợi hại, như vậy tại như vậy trong thời gian ngắn, tu thành Vô Cấu kiếm quyết, liền đủ để chứng minh Bạch Ngọc Kinh tại Kiếm đạo thiên phú lên cường hãn.

"Dùng Vô Cấu kiếm quyết tru sát ngươi dạng này phản đồ, vừa đúng." Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh lạnh nhạt nói nói, " chư vị trưởng lão, còn mời bày trận, tru diệt này tặc!"

Vô Cấu kiếm trận!

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh tranh đoạt Vô Cấu kiếm lúc, liền xông qua Vô Cấu kiếm trận, đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh lúc trước tựa hồ phá trận phá nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế, đó là bởi vì Sát Sinh kiếm quyết bản thân cường hãn, bằng không, một khi nhường Vô Cấu kiếm trận uy lực bày ra, chết chắc chắn chính là Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh phía trước liền con đường tu hành đều không đạp vào, đương nhiên sẽ không Vô Cấu kiếm trận, có thể là Vô Cấu sơn trang những trưởng lão này hội a!

Mà lại, tìm hiểu Vô Cấu kiếm quyết, Bạch Ngọc Kinh rất dễ dàng liền có thể dung nhập Vô Cấu trong kiếm trận!

Bây giờ rất khó làm sao Liễu Tưởng Càn

Nhưng nếu là bố trí xuống Vô Cấu kiếm trận vây giết, đó chính là một chuyện khác.

"Bày trận!"

Đột nhiên cắn răng, trong đó một vị trưởng lão lạnh lùng mở miệng nói.

Trong khoảnh khắc, mấy vị trưởng lão khác lập tức biến ảo phương vị, trực tiếp đem Vô Cấu kiếm trận bày đi ra.

Kiếm khí u mịch!

Lâm vào trong kiếm trận, giờ khắc này Liễu Tưởng Càn mới rốt cục cảm nhận được một tia áp lực!

"Các ngươi. . . Làm thật muốn cùng ta không chết không thôi sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt ánh sáng lạnh lẽo, Liễu Tưởng Càn mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói.

Đừng nhìn phía trước mặc dù gọi đánh kêu giết, tựa hồ một bộ không đội trời chung bộ dáng, nhưng trên thực tế, vậy theo nhiên chỉ là diễn xuất tới. Vô luận là Liễu Tưởng Càn, vẫn là những trưởng lão này kỳ thật đều không có tận toàn lực, ở mức độ rất lớn, bất quá đều là muốn kéo dài thời gian  chờ đợi Ngân Xà lão ma trận chiến kia kết quả, lại tính toán sau.

Nhưng hôm nay, một khi bố trí xuống Vô Cấu kiếm trận, đó chính là thật muốn phân sinh tử.

"Sắc trời đã gần hoàng hôn, bên ngoài trận chiến kia, cũng nên muốn phân ra thắng bại. . . Sư tôn ta như thắng, Liễu Tưởng Càn chắc chắn phải chết, các ngươi theo ta giết hắn, mỗi người đều là có công người, sư tôn tất nhiên không tiếc ban thưởng!" Mắt thấy những người khác tựa hồ vẫn không có thể quyết định, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói: "Sư tôn như bại, ta tuy hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể là, chẳng lẽ các ngươi coi là, chấp chưởng Vô Cấu sơn trang về sau, Liễu Tưởng Càn sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"Hắn ý đồ chiếm lấy Sát Sinh kiếm quyết sự tình, đã bị các ngươi biết, chỉ có giết các ngươi diệt khẩu, hắn có thể bảo vệ hắn chính mình!"

"Muốn sống sót, chúng ta hy vọng duy nhất, chính là trước một bước chém hắn, đem hết thảy tội lỗi toàn bộ đẩy lên trên người hắn!"

"Chư vị còn có cái gì có thể lưỡng lự? Còn không theo ta cùng một chỗ chém giết này tặc!"

Những lời này, mới xem như chân chính đả động những trưởng lão này.

Đã nháo đến loại trình độ này, nếu để cho Liễu Tưởng Càn vượt qua này một cửa, chắc chắn thu được về tính sổ sách, đến lúc đó, ai là Liễu Tưởng Càn đối thủ?

Có mấy lời, Bạch Ngọc Kinh không nói, có thể tất cả mọi người cũng đều nghĩ đến.

Mặc dù thật chính là Lan Lăng thần hậu trở về, đến lúc đó, bọn hắn cùng lắm thì lại đem Bạch Ngọc Kinh bán rẻ cũng cũng được, một dạng có thể hái sạch sẽ chính mình.

Bây giờ đi theo Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ động thủ, cái kia mới chính thức là có chỗ tốt, mọi người cùng nhau điểm, có oan ức, Bạch Ngọc Kinh một người khiêng.

Kể từ đó, cái kia còn có cái gì có thể lưỡng lự?

Giết

Theo gầm lên giận dữ, những trưởng lão này đồng loạt ra tay, bày ra Vô Cấu kiếm trận, hướng về Liễu Tưởng Càn công sát mà đi!

Trong chốc lát, vùng này liền đều làm kiếm ánh sáng bao phủ.

Tử chiến!

Vô Cấu trong kiếm trận, mỗi người đều đang liều mạng, máu tươi cùng kiếm quang đan xen, thiên địa nguyên khí sôi trào, đem vùng này triệt để ngăn cách ra, những người khác mạnh mẽ bị bức lui, căn bản không dám tới gần nửa bước.

Này một trận chiến, quyết định Bạch Ngọc Kinh vận mệnh, phảng phất cũng đồng dạng quyết định Vô Cấu sơn trang vận mệnh.

Ánh chiều tà, vẩy trên mặt đất tuyết đọng phía trên, lộ ra một vệt ánh sáng màu đỏ ngòm, giống như cùng thời khắc này Vô Cấu sơn trang.

Sắc trời dần tối, ánh tà dương đỏ quạch như máu!.