Chương 27: Hướng chết mà sinh

Chương 27: Hướng chết mà sinh

Một cộng một chưa hẳn tương đương hai, cũng có thể là tương đương ba, bốn, thậm chí mười một, thậm chí càng nhiều.

Này loại quy tắc, tại trong trận pháp không thể nghi ngờ có thể có được càng hoàn mỹ hơn thuyết minh.

Vô Cấu sơn trang truyền thừa nhiều năm, Vô Cấu kiếm trận một khi chân chính thi triển ra, uy lực thực không tầm thường.

Đây cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh trước đó xông qua được cái kia Vô Cấu kiếm trận có thể so sánh được.

Đạo lý rất đơn giản, Bạch Ngọc Kinh đối mặt bất quá chỉ là một chút bình thường Tọa Vong cảnh đệ tử, chỉ là liều mạng học thuộc rập khuôn kiếm trận biến hóa, như thế kiếm trận, căn bản không phát huy ra một phần mười uy lực tới.

Nhưng là bây giờ Liễu Tưởng Càn phải đối mặt, lại toàn bộ đều là Bàn Sơn cảnh trưởng lão, những trưởng lão này tu hành cả một đời, đối với Vô Cấu kiếm trận lý giải đã sớm dung nhập trong máu!

So sánh dưới, Bạch Ngọc Kinh bất quá là trà trộn ở trong đó, có thể không biến thành vướng víu, đều phải nhờ có hắn tìm hiểu Vô Cấu kiếm quyết, bằng không, căn bản cũng không khả năng dung nhập trong đó.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác hết sức xuất sắc, nhưng loại này xuất sắc, ở mức độ rất lớn, đích thật là bắt nguồn từ Sát Sinh kiếm quyết mạnh mẽ.

Sát Sinh kiếm quyết chú trọng kiếm ra, tất sát người!

Nếu là giết không được người, vậy liền căn bản ra không được kiếm, miễn cố ra tay, cũng liền không gọi được Sát Sinh kiếm quyết.

Đối mặt Liễu Tưởng Càn, Bạch Ngọc Kinh căn bản liền không tìm được xuất kiếm cơ hội.

Nhưng hôm nay trà trộn tại Vô Cấu trong kiếm trận, nhưng cũng nhường Bạch Ngọc Kinh có thể càng thêm rõ ràng cảm ngộ Vô Cấu kiếm trận, cùng với Vô Cấu kiếm quyết tinh diệu, loại cảm giác này, tựa như là này chút Bàn Sơn cảnh trưởng lão, mỗi người đều tại đem hết toàn lực giúp hắn cảm ngộ Vô Cấu kiếm quyết một dạng.

Kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh liền ngược lại bình tĩnh lại, bắt đầu cảm ngộ Vô Cấu kiếm đã quyết.

Mà lại, trong lúc nhất thời, cũng căn bản là không có người lo lắng hắn.

Vô Cấu kiếm trận mặc dù lợi hại, có thể nghĩ muốn vượt biên chém giết Liễu Tưởng Càn cường giả như vậy  đồng dạng cực kỳ gian nan.

Huống hồ, Liễu Tưởng Càn bản thân cũng là Vô Cấu sơn trang trưởng lão  đồng dạng quen thuộc Vô Cấu kiếm trận.

Này vốn là một trận lưỡng bại câu thương chiến đấu!

Theo thời gian trôi qua, vô luận là Liễu Tưởng Càn vẫn là này chút Vô Cấu sơn trang trưởng lão, mỗi trên người một người đều xuất hiện rất nhiều vết thương, phảng phất mỗi người đều đã đạp ở biên giới tử vong, tùy thời đều có thể mất đi tính mệnh.

Ngay tại lúc đó, Vô Cấu sơn trang bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lại là tuyết lở!

Trên núi tuyết đọng ầm ầm sụp đổ, tuyết đọng như là hồng lưu bao phủ mà ra, tràn ngập cả phiến thiên địa.

Kèm theo này tuyết lở, còn có một trận càn rỡ cười to thanh âm!

Tiếng cười kia, tuỳ tiện xuyên thấu thiên địa, xuyên thấu qua tuyết lở rõ ràng truyền vào Vô Cấu sơn trang trong tai mỗi một người.

Tiếng cười kia, Vô Cấu sơn trang bên trong mỗi người đều không xa lạ gì!

Đó là Ngân Xà lão ma tiếng cười.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên xiết chặt.

Bên ngoài trận chiến kia là đã phân ra thắng bại sao?

Mà lại, chiến thắng người, hẳn là Ngân Xà lão ma? !

Giết

Quát to một tiếng, Vô Cấu kiếm trong trận mỗi một trưởng lão, giờ phút này đều phảng phất điên cuồng một dạng, thông suốt ra sinh tử hướng về Liễu Tưởng Càn đánh tới.

Nếu như Ngân Xà lão ma đắc thắng trở về, như vậy chỉ có giết chết Liễu Tưởng Càn, bọn hắn mới có thể chứng minh lòng trung thành của mình!

Ngay tại lúc đó, Liễu Tưởng Càn cũng đồng dạng trong lòng khẩn trương!

Hắn so những người khác rõ ràng hơn Ngân Xà lão ma khủng bố, cũng càng kéo không nổi.

Một khi Ngân Xà lão ma trở về, hắn mặc dù không có chết tại Vô Cấu kiếm trận phía dưới, cũng tất nhiên sẽ chết tại Ngân Xà lão ma trong tay, mà lại khả năng không phải hắn một người người, cả nhà trên dưới tất cả mọi người phải chết!

Quyết tâm trong lòng, Liễu Tưởng Càn trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, kiếm trong tay thoáng qua, căn bản không tiếp tục để ý các trưởng lão khác công kích, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới.

Đến loại tình trạng này, hắn sinh cơ duy nhất, liền tại Bạch Ngọc Kinh trên thân!

Chỉ có bắt lấy Bạch Ngọc Kinh, dùng Bạch Ngọc Kinh tính mệnh tướng áp chế, mới có thể nhường Ngân Xà lão ma sợ ném chuột vỡ bình.

Mặc dù hắn thậm chí không dám khẳng định

Dùng Ngân Xà lão ma cái kia thô bạo tính tình, có thể hay không cố kỵ Bạch Ngọc Kinh sinh tử, có thể cái này xác thực đã là hắn có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất.

"Ngươi dám!"

Trong nháy mắt, các trưởng lão khác cũng đồng dạng đã nhận ra Liễu Tưởng Càn ý đồ, trong lòng đồng dạng khẩn trương.

Trước đó bọn hắn còn không phải quá gấp Bạch Ngọc Kinh sinh tử, có thể loại tình huống này, nếu là còn nhường Liễu Tưởng Càn đánh giết Bạch Ngọc Kinh, mặc dù bọn hắn có thể giết chết Liễu Tưởng Càn, chỉ sợ cũng phải bị Ngân Xà lão ma giận chó đánh mèo, đến lúc đó, toàn bộ Vô Cấu sơn trang chỉ sợ đều sẽ tùy theo hủy diệt.

Theo Ngân Xà lão ma lúc trước bước vào Vô Cấu sơn trang bắt đầu, cái kia ba câu giết ngươi cả nhà, liền thật sâu khắc ở trong lòng của mỗi người.

Điên cuồng!

Mỗi người tại thời khắc này, phảng phất đều tùy theo điên cuồng lên, đánh bạc tính mệnh đọ sức giết.

So với những người khác, Bạch Ngọc Kinh tâm thần càng là tại thời khắc này, kéo căng đến cực hạn.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Liễu Tưởng Càn đấu đá lung tung xông lại, căn bản không đi ngăn cản những người khác công kích, trong mắt liền chỉ có Bạch Ngọc Kinh, một kiếm này, nhanh chóng như sấm sét, có quét ngang hết thảy bá khí.

Một kiếm này, cũng đồng dạng là Liễu Tưởng Càn đỉnh phong nhất kích, kinh diễm bốn phương!

Trái tim điên cuồng nhảy lên!

Cứ việc một kiếm này còn mai một đi, có thể Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền đã rất rõ ràng, hắn ngăn không được một kiếm này!

Dùng Ngự Không cảnh cường giả thực lực, làm đối phương đem hết toàn lực nghĩ muốn giết hắn thời điểm. . . Chính là hắn giãy giụa thế nào đi nữa cũng căn bản ngăn không được một kiếm này.

Ngăn không được, cũng liền không cần lại ngăn cản!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vệt điên cuồng sát cơ!

Đưa tay, rút kiếm, xuất kiếm, một mạch mà thành!

Sát Sinh kiếm quyết!

Bạch Ngọc Kinh vô cùng rõ ràng, hắn chỉ có ra một kiếm này cơ hội, vô luận có thể không thể giết chết đối phương, đây đều là duy nhất một lần cơ hội xuất thủ, cho nên, trước đó hắn thủy chung cũng không có đụng tới qua Sát Sinh kiếm quyết!

Có thể giờ khắc này, hắn đã không có lựa chọn khác.

Sinh tử, liền chỉ ở một kiếm này ở giữa!

Quá nhanh!

Nhanh đến, cho dù là Vô Cấu trong kiếm trận những trưởng lão này, cũng căn bản thấy không rõ trong chớp nhoáng này giao phong, càng không cách nào ngăn cản.

Phốc

Trong điện quang hỏa thạch, song kiếm đan xen, đồng thời đâm vào thân thể của đối phương bên trong!

Đồng dạng là đâm thủng ngực mà qua!

Khác nhau chỉ ở tại, Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, gọn gàng mà linh hoạt đâm vào đối phương trái tim, mà Liễu Tưởng Càn một kiếm này, lại cố ý tránh ra Bạch Ngọc Kinh trái tim yếu điểm, vẻn vẹn đâm xuyên qua lá phổi!

Sinh cùng tử trong nháy mắt, so chính là dũng khí cùng quyết đoán!

Bạch Ngọc Kinh có kéo lấy Liễu Tưởng Càn đồng quy vu tận dũng khí, căn bản cũng không quan tâm tự thân sinh tử, liều mình nhất kích, vì vậy có thể đem Sát Sinh kiếm quyết uy lực phát huy đến cực hạn!

Có thể Liễu Tưởng Càn lại căn bản không có cùng Bạch Ngọc Kinh ngọc nát quyết tâm!

Hắn tâm tâm niệm niệm nghĩ cũng chỉ là bắt lấy Bạch Ngọc Kinh, coi đây là hiếp, tốt cùng khả năng sắp trở về Ngân Xà lão ma đàm phán mà thôi.

Một cái một lòng cầu sinh, một cái hướng chết mà sinh!

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Máu tươi bắn ra mà ra, tung tóe hai người khắp cả mặt mũi, hiển thị rõ dữ tợn.

Cúi đầu xuống, nhìn xem mình bị xuyên thủng ngực, Liễu Tưởng Càn phảng phất đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, trong miệng phát ra một trận thoải mái mà tuyệt vọng tiếng cười to, kéo dài không dứt!

Trên mặt dính đầy máu tươi, có thể Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt lại như cũ lộ ra hết sức bình tĩnh!

Nhìn xem cười to Liễu Tưởng Càn, Bạch Ngọc Kinh chỉ là bình tĩnh giơ tay lên, lấy tay bắt lấy đâm vào thân thể lưỡi kiếm, một chút đem kiếm rút ra, sau đó, liền nhìn như vậy lấy Liễu Tưởng Càn tại trong tiếng cười lớn, đột ngột mà qua..