Chương 28: 1 giấy chiếu lệnh

Chương 28: 1 giấy chiếu lệnh

"Khụ, khụ!"

Không cầm được ho khan, mà lại, mỗi khục một lần, liền sẽ phun ra một chút máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ, có thể Ngân Xà lão ma lại như cũ cười vô cùng vui vẻ.

Tại hắn đối diện, Lan Lăng thần hậu đồng dạng toàn thân tắm máu, chỉ có chống thương mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

Lan Lăng thần hậu thương rất nặng, vết thương chảy ra máu bên trong, cũng còn lộ ra một tia màu bạc, đó là Ngân Xà lão ma lực lượng ăn mòn vào cơ thể, vô phương triệt để khu trừ dấu vết, thương thế như vậy, dù cho là dùng Lan Lăng thần hậu thực lực, ít nhất cũng phải mười năm mới có thể khỏi hẳn.

Nhưng vô luận thương lại lần nữa, ít nhất hắn còn sống!

Nhưng mà, Ngân Xà lão ma thân thể cũng đã tại hỏng mất, thậm chí coi như trong tay ngân xà trượng cũng bị đánh nát, rơi xuống tại đây bị máu tươi nhiễm đỏ tuyết đọng phía trên, nhìn thấy mà giật mình!

"Đáng giá không?"

Nhìn xem Ngân Xà lão ma, Lan Lăng thần hậu có chút khó có thể lý giải được mà hỏi: "Ngươi nếu một lòng muốn chạy trốn, kỳ thật ta chưa hẳn cản được ngươi. . . Chỉ là vì một cái còn chưa hẳn có thể sống sót Thiên Ma truyền nhân, liền hi sinh ngươi tính mạng của mình, thật đáng giá không?"

"Lão phu bình sinh làm việc, chỉ bằng yêu ghét, đâu thèm cái gì đáng không đáng giá!"

Ung dung cười một tiếng, Ngân Xà lão ma khinh thường nói: "Lan Lăng, ngươi giả cả đời chí thiện hiền hầu, chẳng lẽ không mệt không?"

"Ngươi cảm thấy ta là giả trang, nhưng ta coi là, ta làm, chính là thiện!"

Thần sắc bình tĩnh, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt đáp.

Tu hành đến một bước này, tâm chí kiên định, căn bản không phải người thường có khả năng tưởng tượng, mong muốn bằng mấy câu tới dao động tâm chí của hắn, căn bản không có khả năng.

"Ngươi cho rằng, hắc! Ta Thiên Ma giáo tồn tại ý nghĩa, chính là muốn cho thế nhân biết, cái gọi là thiện ác đúng sai, không phải là các ngươi có khả năng định nghĩa!" Cười lạnh một tiếng, Ngân Xà lão ma ngạo nghễ mở miệng nói.

"Xu thế tất yếu, như thế nào các ngươi có khả năng ngăn trở!"

Lắc đầu, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt đáp: "Thiên Ma giáo còn sụp đổ, các ngươi tử thủ một bộ ma điển, thì có ích lợi gì? Các ngươi đều làm không được sự tình, lại mưu toan nhường truyền nhân của các ngươi làm được? Khả năng sao?"

"Theo đốt rẫy gieo hạt, đến Nhân đạo hưng thịnh, theo thể xác phàm thai, đến siêu phàm nhập thánh. . . Liền là bởi vì truyền thừa không dứt! Bản thân Thiên Ma giáo lập giáo đến nay, mỗi một thời đại Thiên Ma đều so với trước mạnh hơn, chính là chứng cứ rõ ràng!" Ngân Xà lão ma trong mắt lộ ra mấy phần vẻ khinh miệt, ngạo nghễ nói ra: "Thiên địa tàn khuyết, Đại Đạo đoạn tuyệt, chúng ta không ngừng cầu mới cầu biến, lại bị các ngươi xưng là ma! Các ngươi từng cái ôm chặt tàn khuyết, bảo thủ, nhưng cũng nói bừa Thánh địa. . . Hắc, Lan Lăng thần hậu, ngươi mặc dù so lão phu mạnh, có thể lão phu, bắt đầu từ thực chất bên trong xem thường ngươi!"

Ngân Xà lão ma ban đầu liền không sợ đối phương, huống chi, bây giờ vẫn lạc tại tức, càng là không kiêng nể gì cả, không che giấu chút nào cái kia phần khinh miệt.

"Hoang đường! Các ngươi đang dùng thế gian mạng của tất cả mọi người đi cược cái kia cái gọi là thiên cơ, không phải ma, lại là cái gì?"

Hừ lạnh một tiếng, Lan Lăng thần hậu sâm nhiên mở miệng nói: "Các ngươi cái gì đều không cải biến được, tựa như hôm nay, ngươi mặc dù dùng mệnh đổi ta trọng thương vô phương ra tay, cũng giống vậy vô phương giữ được truyền nhân của ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, Lan Lăng thần hậu thủ đoạn nhẹ nhàng vừa nhấc, một tấm màu vàng lá bùa treo ở hư không, dùng chỉ làm bút, trực tiếp tại cái kia kim sắc phù trên giấy viết xuống phù chiếu, đầu ngón tay gảy nhẹ, liền tạo thành thần phù chiếu lệnh, xé rách hư không, thẳng đến Vô Cấu sơn trang mà đi.

Thần phù chiếu lệnh, chính là Cực Đạo thần đình ý chí, người vi phạm, chém tất cả!

Ngân Xà lão ma bình tĩnh nhìn Lan Lăng thần hậu truyền chiếu, có thể dĩ nhiên đã vô lực ngăn trở!

Trên thực tế, hắn cũng căn bản không có muốn ngăn cản.

Chính như chính hắn nói, hắn đã làm hắn việc, có thể không có thể còn sống sót. . . Cũng chỉ có thể xem Bạch Ngọc Kinh bản lãnh của mình!

"Chết sống có số, lão phu đã không thẹn lương tâm, kết quả, cần gì phải để ở trong lòng. . . Tương lai này đại tranh chi thế, đáng tiếc, lão phu không nhìn thấy. . ."

Thở dài một cái, nhìn xem cái kia một tờ chiếu lệnh bay vào Vô Cấu sơn trang, Ngân Xà lão ma chậm rãi nhắm mắt lại, tại đây băng tuyết bên trong, dần dần mất đi tất cả khí tức.

. . .

Cha

Một tiếng tê tâm liệt phế thét lên, Liễu Mi xông phá đám người, nhào tới Liễu Tưởng Càn trên thân, thất thanh khóc rống.

Trước đó nàng mặc dù cũng thấp thỏm, có thể làm thế nào cũng không nghĩ tới, làm trong sơn trang bây giờ duy nhất Ngự Không cảnh cường giả, chính mình phụ thân vậy mà thật sẽ chết.

Vô Cấu sơn trang những trưởng lão này, cũng là nhìn xem Liễu Mi lớn lên, bây giờ Liễu Tưởng Càn bỏ mình, tự nhiên cũng không có người ngăn cản Liễu Mi.

Tương phản, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào sơn trang bên ngoài!

Bạch Ngọc Kinh hô hấp có chút to khoẻ, y nguyên vững vàng nắm kiếm, tầm mắt rơi vào Liễu Mi trên thân, có chút không nói ra được cảm xúc yên lặng dẫn đến, chợt tiêu tán.

Ông

Trong chốc lát, một đạo tiếng xé gió truyền đến, một đạo kim sắc phù chiếu, trên không trung nổ tung, hóa thành một nhóm màu vàng chữ!

"Lệnh, Vô Cấu sơn trang chém giết Ngân Xà lão ma truyền nhân, đưa thủ cấp tại Cực Đạo thần đình, người vi phạm, chém tất cả!"

Cái kia một nhóm thiếp vàng chữ lớn, rõ ràng phù ở hư không bên trong, rõ ràng khắc sâu vào Vô Cấu sơn trang mỗi người trong mắt.

Trong tích tắc, đám người lập tức một trận đại loạn!

Thần phù chiếu lệnh! ! !

Trước đó, nghe được Ngân Xà lão ma cười to thanh âm, tất cả mọi người coi là, chiến thắng người, tất nhiên là Ngân Xà lão ma, cho nên những trưởng lão kia mới không tiếc đại giới cưỡng ép vây giết Liễu Tưởng Càn, cũng ép Liễu Tưởng Càn liều mạng nhất kích, cố gắng bắt lấy Bạch Ngọc Kinh!

Có thể ai có thể nghĩ tới, Liễu Tưởng Càn bởi vậy chết tại Bạch Ngọc Kinh kiếm dưới, có thể chờ đến, lại cũng không là Ngân Xà lão ma trở về, mà là Cực Đạo thần đình một tờ chiếu lệnh!

Lan Lăng thần hậu thần phù chiếu lệnh, chính là Cực Đạo thần đình ý chí!

Làm tam đại thánh địa một trong, Cực Đạo thần đình thần phù chiếu lệnh, ai dám làm trái? !

Không chút nào khoa trương, nếu là tiếp chiếu lệnh mà bất tuân, toàn bộ Vô Cấu sơn trang đều sẽ bị Cực Đạo thần đình trực tiếp xóa đi!

Trọng yếu nhất chính là, nếu Lan Lăng thần hậu đã truyền xuống thần phù chiếu lệnh, mà Ngân Xà lão ma không thể ngăn cản, vậy liền mang ý nghĩa. . . Này một trận chiến, chết người, lại là Ngân Xà lão ma!

Mấy tức ngưng trệ, tỉnh táo lại tất cả mọi người lập tức đem tầm mắt lần nữa rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Ngân Xà lão ma sống sót, chính là Bạch Ngọc Kinh lớn nhất chỗ dựa, toàn bộ Vô Cấu sơn trang, không người nào dám động Bạch Ngọc Kinh chút nào.

Có thể Ngân Xà lão ma chết rồi, thậm chí Cực Đạo thần đình còn truyền xuống thần phù chiếu lệnh, Bạch Ngọc Kinh liền trở thành Ma đạo dư nghiệt, người người có thể tru diệt!

Trong chớp nhoáng này, thân phận chuyển đổi, chính là khác nhau một trời một vực.

"Bạch Ngọc Kinh. . . Thúc thủ chịu trói đi, không nên ép chúng ta động thủ!"

Vừa mới còn tại vây giết Liễu Tưởng Càn trưởng lão, chậm rãi ngẩng đầu, im ắng cầm trong tay kiếm, chỉ hướng Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng nói ra.

Trước một khắc, bọn hắn có khả năng con mắt đều không nháy mắt vây giết Liễu Tưởng Càn, bây giờ tự nhiên cũng có thể không chút do dự kiếm chỉ Bạch Ngọc Kinh!

Không có gì đúng sai, cũng không quan tâm lập trường gì!

Có, chỉ là lợi ích được mất!

Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh trên mặt cũng đồng dạng lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, tựa như trong ngày mùa đông nắng ấm, tưới nhuần tim gan, lại như ánh tà dương như máu, lộ ra một vệt không lời xơ xác tiêu điều!

Ánh tà dương đỏ quạch như máu!

Mà Vô Cấu sơn trang bên trong máu, tựa hồ chảy. . . Còn chưa đủ nhiều!.