Chương 29: Vòng vòng đan xen, tắm máu mà chiến

Chương 29: Vòng vòng đan xen, tắm máu mà chiến

"Vì cái gì mỗi người đều muốn giết ta, mà lại, còn muốn bày ra một bộ, các ngươi kỳ thật cũng không muốn thương tổn ta, chỉ là tình thế bất đắc dĩ tư thái đến, các ngươi, không cảm thấy ác tâm sao?"

Tầm mắt chậm rãi theo mỗi một người trên thân quét qua, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, lạnh lùng nói ra.

Một câu nói kia thực sự có chút đánh mặt  có thể nói đem tất cả mọi người cùng chửi.

Cái kia mấy vị trưởng lão tức thì bị khí sắc mặt tái xanh.

"Thằng nhãi ranh càn rỡ!"

"Càn rỡ?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường nói: "Các ngươi có lẽ là vẫn không rõ, cái gì là càn rỡ!"

Mở miệng đồng thời, Bạch Ngọc Kinh một tay theo kiếm, kinh khủng sát cơ lần nữa bộc phát ra.

Ngân Xà lão ma bại, đối với tất cả mọi người tới nói, tựa hồ cũng là một cái to lớn ngoài ý muốn, nhưng ở trong đó cũng tuyệt đối không bao gồm Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh hết sức lý trí, mà lại từ vừa mới bắt đầu, liền đã làm tốt này loại chuẩn bị.

Cho nên hắn mới không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải nghĩ biện pháp trước giết chết Liễu Tưởng Càn!

"Muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, trong đó một vị trưởng lão bỗng nhiên rút kiếm, hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Bây giờ Ngân Xà lão ma đã chết, lại có Cực Đạo thần đình thần phù chiếu lệnh, tự nhiên không cần lại cố kỵ Bạch Ngọc Kinh sinh tử, ra tay liền là sát chiêu.

Chỉ là, hắn nhanh, Bạch Ngọc Kinh kiếm lại càng nhanh!

Sát Sinh kiếm quyết!

Kiếm ra, tất sát người!

Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, trưởng lão kia đầu người liền bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Đối mặt Liễu Tưởng Càn, Bạch Ngọc Kinh không có gì phản kháng chỗ trống, chỉ có thể mượn lực giết người, có thể không quan trọng một cái Bàn Sơn cảnh trưởng lão, vẫn còn không có bị Bạch Ngọc Kinh để vào mắt.

Vừa mới vây giết Liễu Tưởng Càn, mỗi người đều bị thương không nhẹ, sớm không còn đỉnh phong chiến lực.

Có thể ở trong đó lại như cũ không bao gồm Bạch Ngọc Kinh!

Sát Sinh kiếm quyết, lấy sát nhập đạo, kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở, chỉ cần giết người, liền có thể thôn phệ lực lượng của đối phương, khôi phục thương thế của mình!

Liễu Tưởng Càn đâm Bạch Ngọc Kinh một kiếm, nhưng lại sợ hãi hại chết Bạch Ngọc Kinh, mà cố ý tránh ra yếu hại, nhìn như thương không nhẹ, nhưng trên thực tế, lại cũng không như trong tưởng tượng như vậy trong mắt, giết chết Liễu Tưởng Càn đồng thời, Bạch Ngọc Kinh cũng thôn phệ lực lượng của đối phương, nhìn như suy yếu, nhưng trên thực tế, lại như cũ duy trì đỉnh phong trạng thái.

"Bày trận!"

Một kiếm này, cũng đồng dạng đem những người khác giật nảy mình, trong nháy mắt, còn lại mấy cái trưởng lão lập tức lần nữa bố trí xuống Vô Cấu kiếm trận, đem Bạch Ngọc Kinh giam ở trong đó.

Vô Cấu kiếm trận liền Liễu Tưởng Càn đều có thể đủ vây khốn, huống chi là Bạch Ngọc Kinh.

"Ngu xuẩn mất khôn! Quả nhiên ma tính khó sửa đổi!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, một vị khác trưởng lão hờ hững quát lớn.

"Ha ha ha ha, không sai, ta vốn là Ngân Xà lão ma đệ tử! Ta đã nói rồi, ta vốn chính là nhân vật phản diện! Đã như vậy. . . Ta đây liền dùng trong tay kiếm giết ra một cái tối cường nhân vật phản diện!"

Ngửa mặt lên trời cười to, giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh đã đem cuối cùng một chút thương hại triệt để vứt bỏ, còn lại, chỉ là thấu xương sát cơ!

Các ngươi không phải nói ta là ma đầu, là nhân vật phản diện sao?

Tốt, ta đây liền giết cho các ngươi xem!

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay liền lần nữa đưa ra, thẳng đến trước mặt trưởng lão kia thủ cấp.

Trong tích tắc, kiếm trận bỗng nhiên biến ảo, nhưng mà khiến cho mọi người đều khó có thể tin chính là, Bạch Ngọc Kinh chỉ là nhẹ nhàng bước ra một bước, liền phảng phất bỏ qua này kiếm trận biến hóa, tinh chuẩn một kiếm đâm vào trưởng lão kia mi tâm, y nguyên vẫn là một kiếm mà chém!

"Điều đó không có khả năng!"

Bỗng nhiên biến sắc, cầm đầu trưởng lão kia khó có thể tin lên tiếng kinh hô.

"Không có gì không thể nào, Vô Cấu kiếm trận khốn ở Liễu Tưởng Càn, nhưng lại khốn không được ta! Chư vị trưởng lão, có lẽ là quên đi, Vô Cấu kiếm trận truyền thừa, vốn là đến từ Vô Cấu kiếm, mà Vô Cấu kiếm. . . Tại trên tay của ta!"

Trên mặt hiện ra một vệt nụ cười lạnh như băng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường mở miệng nói.

Vô Cấu sơn trang chân chính tinh diệu nhất truyền thừa

Kỳ thật đều tại Vô Cấu kiếm bên trong, đây cũng là vì cái gì từ trước, chỉ có trang chủ cùng trang chủ tuyển định người thừa kế, mới có thể chấp chưởng Vô Cấu kiếm nguyên nhân!

Cái kia không chỉ có chỉ là một thanh kiếm, càng là Vô Cấu sơn trang Kiếm đạo truyền thừa.

Luận thực lực, Dương Kính Tùng chưa hẳn mạnh hơn Liễu Tưởng Càn nhiều ít, nhưng nếu là trái lại, Liễu Tưởng Càn dẫn người bố trí xuống Vô Cấu kiếm trận đi vây giết Dương Kính Tùng, thế tất tất cả mọi người sẽ bị Dương Kính Tùng giết sạch sành sanh.

Dám truyền xuống Vô Cấu kiếm trận, tự nhiên liền có khắc chế Vô Cấu kiếm trận thủ đoạn.

Đây mới là Dương Kính Tùng thân là trang chủ, có thể áp chế hết thảy phản đối thanh âm lực lượng chỗ.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù đạt được Vô Cấu kiếm thời gian cũng không dài, có thể như là đã tìm hiểu Vô Cấu kiếm quyết, tự nhiên liền cũng cũng rất khó bị Vô Cấu kiếm trận vây khốn. Huống chi, vừa mới vây giết Liễu Tưởng Càn thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền giấu ở trong kiếm trận cảm ngộ, loại kia kịch chiến sinh tử, đủ để đem kiếm trận tinh diệu đều bày ra, Bạch Ngọc Kinh lại cùng Vô Cấu kiếm quyết lẫn nhau xác minh, mặc dù không dám nói có thể hiểu thấu đáo Vô Cấu kiếm trận, nhưng đối phương còn muốn dùng Vô Cấu kiếm trận đối phó hắn, nhưng cũng căn bản không thể nào.

Càng là đến thời khắc thế này, Bạch Ngọc Kinh mới càng có thể cảm nhận được Ngân Xà lão ma mưu tính sâu xa.

Tất cả những thứ này, tựa hồ cũng là Ngân Xà lão ma tận lực dẫn dắt kết quả.

Theo truyền cho hắn Sát Sinh kiếm quyết, mượn Lưu Cát, Dương Nhạc mệnh, tới nói cho Bạch Ngọc Kinh, kiếm ra, tất sát người! Sau đó cố ý bỏ mặc Liễu Mi này loại có ý khác nữ nhân tiếp cận Bạch Ngọc Kinh, đề cao Bạch Ngọc Kinh cảnh giác, không đến mức bị cái gọi là tình yêu choáng váng đầu óc.

Cuối cùng, lại buộc Bạch Ngọc Kinh xông Vô Cấu kiếm trận, thu hoạch được Vô Cấu kiếm truyền thừa, chính là tại dẫn dắt hắn, một khi cùng Vô Cấu sơn trang người bất hoà, nên ứng phó như thế nào Vô Cấu kiếm trận!

Vòng vòng đan xen!

Ở trong đó, mỗi một vòng tựa hồ cũng ẩn chứa nguy hiểm cực lớn cùng khảo nghiệm, có thể chỉ cần Bạch Ngọc Kinh có thể thông qua này chút khảo nghiệm, như vậy liền không thể nghi ngờ có được cơ hội chuyển bại thành thắng, có tại đây trong tuyệt cảnh, sống sót cơ hội.

Ngân Xà lão ma từng nói, Bạch Ngọc Kinh muốn chân chính tu thành Sát Sinh kiếm quyết, còn có một đạo tử quan muốn xông!

Cho tới giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh mới thật sự hiểu, tại mất đi Ngân Xà lão ma bảo hộ về sau, từ nơi này khắp nơi sát cơ Vô Cấu sơn trang bên trong giết ra ngoài, sống sót, mới là Ngân Xà lão ma trong miệng muốn xông tử quan!

Đây mới là Ngân Xà lão ma cho Bạch Ngọc Kinh cuối cùng một đạo khảo nghiệm.

Chỉ có thông qua được lần thi này nghiệm, Bạch Ngọc Kinh mới có thể sống sót, mới có thể thực sự trở thành Ngân Xà lão ma truyền nhân!

Theo Ngân Xà lão ma bước vào Vô Cấu sơn trang bắt đầu, ngắn ngủi này hai tháng ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trải qua hết thảy, liền tựa hồ so người bên ngoài mười năm, hai mươi năm trải qua càng nhiều, đủ để cho hắn triệt để rút đi cái kia phần non nớt cùng thanh sáp, lột xác thành một cái hợp cách Thiên Ma giáo truyền nhân, một vị hợp cách. . . Nhân vật phản diện!

Bạch Ngọc Kinh trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, có thể kiếm trong tay, nhưng không có một lát ngừng.

Kiếm ra, tất sát người!

Bạch Ngọc Kinh phảng phất hóa thành một đài băng lãnh cỗ máy giết chóc, đạp lên máu tươi cùng thi thể, tàn sát lấy ngăn tại trước mặt tất cả mọi người, chém giết lấy mỗi người nghĩ đòi mạng hắn người!

Dưới chân, máu tươi chảy thành sông, thấm thấu thật dày tuyết đọng.

Tắm máu mà chiến!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, liền như theo trong địa ngục leo ra ác ma, đạp lên máu tươi cùng thi thể, đạp vào vương tọa Ma vương!.