Chương 30: Cho tới bây giờ liền chưa từng thay đổi

Chương 30: Cho tới bây giờ liền chưa từng thay đổi

Là người liền sẽ hoảng hốt, mà hoảng hốt, là hội truyền nhiễm.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có Ngân Xà lão ma loại kia tuyệt đối nghiền ép thực lực, có thể làm giết người đủ nhiều, liền một dạng có thể giết tới khiến người sợ hãi!

Ngân Xà lão ma từng nói qua, tại đây Vô Cấu sơn trang bên trong, ngươi không cần để cho người ta kính, để cho người ta sợ như vậy đủ rồi.

Vô Cấu kiếm trận sụp đổ, toàn bộ Vô Cấu sơn trang tất cả trưởng lão bị Bạch Ngọc Kinh tàn sát không còn, những cái kia đần độn xông đến đệ tử, cũng giống vậy bị một kiếm một cái giết chết, dạng này Bạch Ngọc Kinh, như có thể khiến người ta không sợ!

Sụp đổ!

May mắn sống sót đệ tử, cũng sớm đã bị này thảm liệt một màn hù đến sụp đổ, lại không cách nào nhấc lên nửa điểm dũng khí phản kháng.

Riêng lớn một cái Vô Cấu sơn trang, lập tức làm chim muông chi tán, phân băng tích cách!

Vô luận là đệ tử, vẫn là nô bộc, giờ phút này trong lòng đều tràn đầy hoảng hốt, điên cuồng hướng về sơn trang chi chạy ra ngoài.

Theo những người này chạy tán loạn, Bạch Ngọc Kinh phảng phất cũng cuối cùng từ loại kia điên cuồng giết chóc trạng thái bên trong thanh tỉnh lại.

Không điên cuồng không sống!

Nếu không đem chính mình bức đến loại kia phong ma trạng thái bên trong, lại như thế nào có thể bằng vào Tọa Vong cảnh, mạnh mẽ giết xuyên toàn bộ Vô Cấu sơn trang? !

Người cuối cùng sẽ mệt mỏi, hội mệt mỏi.

Trên đời này cũng chỉ có Sát Sinh kiếm quyết, mới có thể cưỡng ép nghịch chuyển loại trạng thái này, để cho người ta có khả năng không ngừng giết chóc đi, giết chóc không ngừng, lực lượng liền không dứt.

Có thể cho dù là Sát Sinh kiếm quyết, cũng không có khả năng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì di chứng.

Ở trước mặt trước không còn có thể giết kẻ địch, lưu tâm bên trong kìm nén cái kia một hơi thư giãn xuống tới, chính là Bạch Ngọc Kinh cũng cũng nhịn không được nữa, đặt mông ngồi ở này đã bị máu tươi nhiễm đỏ tuyết đọng phía trên, loại kia thoát lực cảm giác mệt mỏi, xâm nhập toàn thân, phảng phất mỗi một tấc làn da, mỗi một tấc máu thịt đều đang bị dùng lửa đốt, bị đao róc thịt, đau liền một ngón tay đều khó mà nâng lên.

Trời đã triệt để tối xuống dưới, một như lúc này suy bại Vô Cấu sơn trang.

Cũng không phải là tất cả mọi người chạy trốn!

Ít nhất Liễu Mi cũng không có trốn, không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là nàng chạy trốn, nhưng lại trở về.

Theo sơn trang bên ngoài đi tới, bước liên tục nhẹ nhàng, từng bước một hướng về Bạch Ngọc Kinh đi tới, Liễu Mi trên mặt lộ ra mấy phần vẻ đau thương, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Ngươi thương rất nặng, ta tới giúp ngươi chuẩn bị tắm thuốc đi."

Chậm rãi ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Liễu Mi, bình tĩnh mở miệng nói: "Ta đích xác thương rất nặng, cho nên, ngươi cũng không cần dùng loại phương thức này đến xò xét ta."

Ngồi dưới đất, Bạch Ngọc Kinh cũng không có động, thậm chí không có đi quản ngã rơi ở bên người Vô Cấu kiếm.

"Ngươi vẫn là chưa tin ta." Liễu Mi cúi đầu, nhẹ nói ra.

"Ta nên tin tưởng ngươi sao?" Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Không nên."

Liễu Mi ngẩng đầu, trên mặt mang một vệt réo rắt thảm thiết nụ cười, rất lạnh.

Bạch Ngọc Kinh trầm mặc không nói gì.

"Ta thật sẽ vì ngươi chuẩn bị tắm thuốc."

Liễu Mi nhẹ nói ra, chỉ nói là đồng thời, cúi người tới nhặt lên Bạch Ngọc Kinh trong tay Vô Cấu kiếm, tiếp tục nói: "Xem ra ngươi thật sự đã cầm không nổi kiếm."

"Cho nên, ngươi có thể dùng thanh kiếm này giết ta, cho phụ thân ngươi báo thù."

Nhìn xem Liễu Mi kiếm trong tay, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói, phảng phất nhường Liễu Mi giết, chỉ là một cái hào không thể làm chung người đi đường.

"Cừu hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cái kia cũng không thể nhường phụ thân ta sống lại." Cười cười, Liễu Mi nhẹ giọng đáp nói, " nhưng Sát Sinh kiếm quyết  có thể để cho ta tốt hơn sống sót."

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Bạch Ngọc Kinh y nguyên trầm mặc không có đáp lại.

Liễu Mi vươn tay, một tay nắm kiếm, một tay níu lại Bạch Ngọc Kinh cổ áo, dùng sức đem Bạch Ngọc Kinh kéo lấy, tại trên mặt tuyết đi, tựa như kéo lấy một con chó chết.

Bạch Ngọc Kinh cũng không hề nói dối, thật sự là hắn thương rất nặng, cho nên chỉ có thể mặc cho Liễu Mi như thế kéo lấy chính mình.

Liễu Mi quen thuộc bố trí thùng tắm, nấu nước, chuẩn bị dược liệu, tựa như trong ngày thường một dạng, mặc dù không có nô bộc trợ thủ, cũng y nguyên làm phi thường nhẹ tùng.

Làm xong tất cả những thứ này, Liễu Mi đem Bạch Ngọc Kinh ôm đến trong thùng tắm, không thùng!

Liền như là nấu nướng muốn thả đồ gia vị một dạng, Liễu Mi chậm rãi đem dược liệu lấy ra, ném tới trong thùng tắm, ném tới Bạch Ngọc Kinh trên thân.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi tin không? Kỳ thật, ta ngay từ đầu cũng không có muốn đi đến một bước này, nếu như ngươi sớm đem Sát Sinh kiếm quyết truyền cho ta, ta nói không chừng, thật sẽ tìm cơ hội giúp ngươi trốn xuống dưới núi."

Tựa hồ có chút mệt mỏi, Liễu Mi dời một cái ghế, cứ như vậy ngồi tại thùng tắm bên cạnh, nhẹ nói ra.

"Cho nên, nếu như ta hiện tại nắm Sát Sinh kiếm quyết truyền cho ngươi, ngươi sẽ thả ta rời đi sao?"

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Sẽ không!"

Không có bất kỳ cái gì suy tư, Liễu Mi không chút do dự hồi đáp: "Cừu hận cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng báo thù, đích thật là chuyện rất sung sướng!"

"Ngươi có lẽ cũng không rõ, tại ngươi giết nhiều người như vậy về sau, ta còn muốn đè nén xuống tâm tình sợ hãi, đem muội muội đưa ra ngoài, sau đó lại vòng trở lại tìm ngươi, cần muốn bao lớn dũng khí." Liễu Mi nhìn xem một bên dần dần sôi trào ấm nước, bình tĩnh mở miệng nói.

"Ngươi dạy cho ta một cái đạo lý, cơ hội luôn luôn lưu cho người có chuẩn bị! Mà lại, mong muốn thu hoạch được, liền nhất định phải có can đảm mạo hiểm!"

"Ngươi cỡ nào hảo vận, đạt được Ngân Xà lão ma ưu ái. . . Như thế nào lại hiểu rõ, ta nhìn ngươi cái phế vật này, từng ngày biến mạnh mẽ, thậm chí dễ dàng liền vượt qua tâm tình của ta! Ngươi càng không rõ, ta rõ ràng chán ghét muốn chết, có thể lại như cũ mỗi ngày còn muốn hầu hạ ngươi sinh hoạt thường ngày, làm ngươi thị nữ khuất nhục."

Không có những người khác, Liễu Mi phảng phất tháo xuống hết thảy ngụy trang, đem trong lòng oán khí một mạch phát tiết đi ra.

"Ta thậm chí không tiếc hi sinh chính mình trong sạch thân thể, mong muốn thu hoạch được tín nhiệm của ngươi, đạt được Sát Sinh kiếm quyết." Trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc, Liễu Mi chậm rãi nói ra: "Có thể ngươi liền cơ hội này cũng không cho ta!"

"Dựa vào cái gì, ngươi phế vật như vậy, đều có thể cá chép hóa rồng, mà ta xuất sắc như thế, lại chỉ có thể kẹt ở này nho nhỏ Vô Cấu sơn trang bên trong?"

". . ."

Nhìn xem Liễu Mi ánh mắt oán độc, Bạch Ngọc Kinh cười có chút miễn cưỡng, y nguyên không nói một lời.

"Dĩ nhiên, ta thừa nhận, ngươi thật sự vô cùng lợi hại! So ta ngẫm lại bên trong lợi hại hơn nhiều, thậm chí. . . Giết Dương Kính Tùng, giết cha ta, giết Vô Cấu sơn trang sụp đổ!" Trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiêu ngạo, Liễu Mi tiếp tục nói: "Có thể ngươi vẫn là sẽ chết, bởi vì ta so ngươi xuất sắc hơn! Ta mới thật sự là thiên kiêu, Sát Sinh kiếm quyết dạng này Vô Thượng Đại Đạo, cũng là thượng thiên chuẩn bị cho ta lễ vật!"

"Nếu, dù như thế nào, ta đều sẽ chết. . . Ta đây dựa vào cái gì truyền ngươi Sát Sinh kiếm quyết?"

Nhìn xem Liễu Mi, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng chậm rãi mở miệng nói.

"Bởi vì, vậy ít nhất có thể cho ngươi chết nhẹ nhõm một điểm." Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Liễu Mi lạnh lùng nói ra.

Ngay tại lúc đó, Liễu Mi đứng dậy, đi đến lò một bên, nhấc lên cái kia một bình vừa mới đốt lên nước, sau đó đi trở về thùng tắm bên cạnh, cứ như vậy đem này một bình nước, trực tiếp tưới đến Bạch Ngọc Kinh trên thân!

"A! A! A!"

Trong cổ họng phát ra một trận thống khổ gào thét, nổi gân xanh, cho dù là Bạch Ngọc Kinh, cũng căn bản là không có cách chịu đựng đáng sợ như vậy thống khổ.

Đó là nóng bỏng nước sôi, đủ để trong nháy mắt đem người nóng da tróc thịt bong.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh thống khổ gào thét, Liễu Mi trên mặt chảy ra một vệt nụ cười hài lòng, giống như lúc trước nàng để cho người ta đem Bạch Ngọc Kinh xâu trên tàng cây lúc cay nghiệt, lạnh lùng!

Liễu Mi y nguyên vẫn là cái kia Liễu Mi, cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi!.