Chương 31: Về sau sẽ không

Chương 31: Về sau sẽ không

Đem ấm nước tăng đầy nước, sau đó một lần nữa đặt ở trên lò tiếp tục làm nóng, Liễu Mi này mới chậm rãi đi trở về Bạch Ngọc Kinh bên người.

"Đêm còn rất dài, nếu như ngươi còn không có nghĩ kỹ  có thể từ từ suy nghĩ."

To khoẻ tiếng hít thở, như cũ nát ống bễ.

Thật lâu, Bạch Ngọc Kinh mới rốt cục chậm thở ra một hơi tới, thanh âm có chút khàn giọng, chậm rãi nói ra: "Thống khổ hoàn toàn chính xác có thể để người ta sụp đổ, nhưng so thống khổ càng đáng sợ. . . Là tuyệt vọng, Liễu Mi, nếu như ngươi cho ta chỉ là tuyệt vọng, như vậy, coi như lại thống khổ gấp mười lần, ta cũng giống vậy sẽ không mở miệng."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Liễu Mi bén nhạy ý thức được cái gì, chợt khóe miệng nổi lên một vệt đùa cợt nụ cười: "Cho nên, ngươi đây coi như là cầu xin tha thứ sao?"

Bạch Ngọc Kinh lời nói tựa hồ rất kiên cường, nhưng tại này phần kiên cường phía dưới, cất giấu mềm yếu cùng lùi bước chi ý, nhưng cũng đồng dạng có thể thấy rõ ràng.

So với Bạch Ngọc Kinh tính mệnh, Liễu Mi càng muốn hơn vẫn là Sát Sinh kiếm quyết, cho nên, nàng sợ nhất là Bạch Ngọc Kinh liều chết đến cùng, dù sao, lại đáng sợ tra tấn thủ đoạn, cũng hầu như có lúc dùng hết, nếu như Bạch Ngọc Kinh thật cắn răng liều chết đến cùng, nàng thật đúng là không có bất kỳ biện pháp nào có thể thu hoạch được Sát Sinh kiếm quyết.

"Ta chỉ là muốn sống sót."

Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp: "Ngân Xà lão ma đã chết, ta không có gì có thể cố kỵ, đem Sát Sinh kiếm quyết truyền cho ngươi, ta cũng đồng dạng không có bất luận cái gì tổn thất. . . Ngươi nên hiểu rõ, từ nhỏ đến lớn, ta làm hết thảy, đều chỉ là vì sống sót."

"Cho nên, nếu như ngươi không cho ta cơ hội sống sót. . . Ta đây thà rằng nhường Sát Sinh kiếm quyết cùng ta chôn cùng."

Những lời này, hoàn toàn chính xác nhường Liễu Mi có chút động dung.

Nàng quen thuộc Bạch Ngọc Kinh, cũng liền hiểu rõ, sống sót đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, trọng yếu cỡ nào.

Từ nhỏ đã nếm qua đủ loại khổ, dạng này người, chỉ sợ bất luận cái gì đáng sợ tra tấn đối với hắn mà nói, đều không có sống sót trọng yếu.

Một bình nước sôi đã tưới đi xuống, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng đã bị nóng da tróc thịt bong, không phải cũng giống vậy không có nhận mệnh sao?

"Cừu hận với ta mà nói cũng không trọng yếu." Liễu Mi lập lại lần nữa nói: "Nếu như ngươi nguyện ý giao ra Sát Sinh kiếm quyết, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng. . . Thần phù chiếu lệnh đã dưới, ngươi coi như là trốn hạ sơn, cũng giống vậy chưa hẳn có thể sống."

"Đó là việc của ta."

Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp: "Ta chỉ cần ngươi chữa cho tốt thương thế của ta, thả ta rời đi."

"Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt phối hợp, ta ban đầu liền không có muốn giết chết ngươi." Liễu Mi nhẹ giọng đáp: "Ta đã nói rồi, sẽ vì ngươi chuẩn bị tắm thuốc, cũng không có lừa ngươi!"

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác thương rất nặng, cho nên, Liễu Mi mong muốn ép hỏi Sát Sinh kiếm quyết, liền tuyệt đối không thể tuỳ tiện nhường Bạch Ngọc Kinh chết rồi, đây cũng là vì cái gì, nàng đang dùng nước sôi tra tấn Bạch Ngọc Kinh thời điểm, còn muốn tại trong thùng tắm buông xuống dược liệu nguyên nhân.

Bạch Ngọc Kinh không thể chết, ít nhất tại nàng đạt được Sát Sinh kiếm quyết trước đó không thể chết.

Cứ như vậy một biết nói chuyện thời gian, đệ nhị nước trong bầu cũng đã đốt tốt, Liễu Mi tự mình cầm lên ấm nước, lần nữa không có chút nào thương hại đem nước sôi hướng về Bạch Ngọc Kinh trên thân tưới đi!

"A a a! ! !"

Lại là một trận thống khổ gào thét, Liễu Mi lại không có chút nào thèm quan tâm Bạch Ngọc Kinh thống khổ, hờ hững mở miệng nói: "Không cần kêu thảm như vậy, những dược liệu này dược lực đã bắt đầu tan ra, cho nên mặc dù lại thế nào thống khổ, ngươi cũng sẽ không chết! Nhưng ta còn cần cam đoan, ngươi sẽ không khôi phục lại đối phó ta, cho nên. . . Nếu như ngươi nghĩ ít chịu một điểm tội, liền tốt nhất nhanh lên đem khẩu quyết lưng đi ra."

Liễu Mi tâm tư rất nhỏ bé chi chít, nàng rất rõ ràng, nàng cũng không là Bạch Ngọc Kinh đối thủ, nếu để cho Bạch Ngọc Kinh khôi phục lại, như vậy chết người, liền có thể ngược lại là nàng.

Cho nên, nàng nhất định phải tiếp tục tra tấn Bạch Ngọc Kinh, tới cam đoan an toàn của mình.

Đến mức nói  chờ đến Bạch Ngọc Kinh lưng lối ra quyết về sau, nàng hội sẽ không bỏ qua Bạch Ngọc Kinh. . . Đáp án cũng là rõ ràng!

Nàng có khả năng cho Bạch Ngọc Kinh hi vọng, tự nhiên liền có thể lại cho hắn tuyệt vọng!

Thương hại loại tâm tình này, tuyệt sẽ không trong lòng nàng dẫn đến.

Trong thùng tắm nước, đã biến thành màu đỏ, mỗi một lần nước sôi tưới xuống, đều sẽ nóng Bạch Ngọc Kinh da tróc thịt bong, máu tươi cùng dược liệu, nước sôi trộn lẫn cùng một chỗ, một mảnh vẩn đục.

Phảng phất chịu bất quá loại thống khổ này tra tấn, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng chậm rãi bắt đầu đọc thuộc lòng khẩu quyết.

Bạch Ngọc Kinh lưng vô cùng chậm, mà lại, Liễu Mi cũng đồng dạng cần đem này chút khẩu quyết gắt gao nhớ kỹ, mà lại, vẫn phải tận lực phân rõ thật giả, cho nên, hai người tiến triển y nguyên rất chậm!

Một mực đến Liễu Mi dội xuống thứ bảy ấm nước sôi, đem thùng tắm đổ đầy hơn phân nửa, lúc này mới trong vắt đem khẩu quyết đọc xong.

Một đoạn này khẩu quyết vô cùng tối tăm, cho dù là Liễu Mi trong lúc nhất thời cũng rất khó phán đoán thật giả, cái này khiến sắc mặt của nàng có chút khó coi.

"Bạch Ngọc Kinh, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi làm sao hướng ta cam đoan, khẩu quyết này là thật?"

Chật vật hô hấp lấy, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ đã bị thống khổ tra tấn khó mà mở miệng, tiếng nói liền vô cùng thấp, đến mức cho dù là tại đây cái chỉ có hai người trong phòng, Liễu Mi cũng nhất định phải gom góp gần vừa đủ, mới có thể nghe rõ Bạch Ngọc Kinh.

"Dĩ nhiên có khả năng cam đoan. . . Ngươi có khả năng dựa theo khẩu quyết bên trong phương pháp, thử vận chuyển nguyên khí. . ." Bạch Ngọc Kinh thanh âm có chút đứt quãng, hết sức phí sức cùng Liễu Mi nói rõ lí do khẩu quyết bên trong yếu điểm.

"Ngươi nói cái gì?"

Bạch Ngọc Kinh thật quá hư nhược, cơ hồ đã bị tra tấn không thành hình người, tiếng nói chuyện cùng con muỗi hừ hừ một dạng, Liễu Mi mong muốn nghe rõ, liền nhất định phải dựa vào là thêm gần, trong bất tri bất giác, Liễu Mi nửa người đều đã nghiêng đến trong thùng tắm.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Ngọc Kinh chật vật giải thích cho hắn này chút trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bàn tay lại bỗng nhiên nhô ra, đã bị nước sôi nóng nát, lộ ra bạch cốt âm u ngón tay, tại thời khắc này, phảng phất bỗng nhiên biến thành lợi kiếm, hung hăng xuyên thủng Liễu Mi cổ!

Máu tươi điên tuôn ra mà ra, liễu trong mi tâm đột nhiên sinh ra một loại hoảng hốt, nguyên khí trong cơ thể bỗng nhiên bùng nổ, cố gắng thoát khỏi Bạch Ngọc Kinh khống chế.

Chỉ là, nguyên bản rõ ràng đã vô cùng suy yếu Bạch Ngọc Kinh, giờ phút này lại đột nhiên sinh ra một cỗ cự lực, ngón tay gắt gao chụp lấy Liễu Mi thân thể, căn bản không cho nàng cơ hội chạy thoát.

"Ngươi gạt ta! ! !"

Liễu Mi trong miệng phát ra một trận tiếng rít chói tai, có thể cả người lại đều đã bị Bạch Ngọc Kinh kéo vào trong thùng tắm, cổ bị ngón tay xuyên thủng, máu tươi tuôn ra, sinh mệnh lực cũng theo đó trôi qua thật nhanh, cái này khiến Liễu Mi đáy lòng tràn đầy hoảng hốt.

"Ngươi không nên cho ta cơ hội!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói, thanh âm bên trong lại nơi nào còn có trước đó suy yếu.

"Ngươi chưa từng có ngâm qua tắm thuốc, cho nên căn bản không biết, những dược liệu này đối với thân thể sức khôi phục mạnh bao nhiêu!" Bạch Ngọc Kinh trầm thấp tiếng nói nói ra: "Tham lam, nhường ngươi đã quên ta nguy hiểm cỡ nào, có nhiều đáng sợ."

Ngón tay gắt gao chụp lấy Liễu Mi cổ, xé rách nàng động mạch, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Nước sôi tuy có khả năng tra tấn ta, nhưng lại cũng đồng dạng có thể cho dược tính càng nhanh bay hơi. . . Ngươi cho rằng, không có kiếm, mặc dù ta khôi phục mấy phần khí lực, cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi, có thể ngươi không rõ. . . Giết người không nhất định nhất định phải dùng kiếm!"

"Sát Sinh kiếm quyết, cũng không nhất định nhất định phải dùng kiếm mới có thể thi triển. . . Ngón tay của ta, một dạng có thể coi như kiếm tới giết người!"

Nói đến đây thời điểm, trên thực tế, Liễu Mi liền đã dần dần mất đi khí tức.

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Dùng chỉ làm kiếm, cũng giống vậy là kiếm!

Khoảng cách gần như thế phía dưới, Liễu Mi không có chút nào phòng bị bị đánh lén, kết quả là đã đã chú định.

Liễu Mi chết rồi, có thể Bạch Ngọc Kinh giọng nói, lại như cũ cũng chưa kết thúc.

Một phương diện mượn nhờ tắm thuốc dược tính khôi phục thương thế trên người, một phương diện mượn nhờ Sát Sinh kiếm quyết lực lượng, thôn phệ Liễu Mi lực lượng khôi phục, Bạch Ngọc Kinh thời khắc này thương thế, khôi phục rất nhanh, ít nhất đã có thể miễn cưỡng chống đỡ lấy đi lại.

"Trong chuyện này, ta làm sai rất nhiều. . . Tỉ như, như là đã đã nhận ra ngươi đối ta cũng không chân tâm, ta nên tại lúc trở mặt, trước tiên giết chết ngươi, mà không phải bỏ mặc ngươi rời đi."

"Tỉ như, ta không nên khi nhìn đến bọn hắn chạy trốn về sau, từ bỏ truy sát, mà là mềm lòng dừng tay, càng không nên buông lỏng cảnh giác, để cho mình lưu tại nơi này. . . Đến mức đem chính mình lâm vào dạng này trong tuyệt cảnh!"

"Tỉ như. . . Ta biết rất rõ ràng ngươi là hạng người gì, lại như cũ còn từng trong lòng còn có huyễn tưởng!"

Chậm rãi theo trong thùng tắm leo ra, đem Liễu Mi thi thể ném ở trong thùng tắm, Bạch Ngọc Kinh thậm chí căn bản không kịp đi đổi một thân sạch sẽ quần áo, chỉ là bình tĩnh thu hồi Vô Cấu kiếm, cùng với vừa mới bị Liễu Mi lục soát đi những cái kia nguyên thạch, cùng một chỗ đặt ở một cái bao bên trong, hệ ở trên người.

"Ta hết sức vui mừng, ta phạm vào nhiều như vậy sai, lại như cũ sống tiếp được."

Bạch Ngọc Kinh cuối cùng quay đầu nhìn Liễu Mi liếc mắt, nhẹ nói ra: "Ta hội nhớ kỹ này chút sai. . . Về sau sẽ không!"

Đêm đã khuya, phong tuyết rất lạnh.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là không chút do dự đi ra ngoài, rời đi này ấm áp gian phòng, rời đi có thể sẽ khiến cho hắn càng nhanh khôi phục thương thế tắm thuốc!

Bởi vì bên ngoài băng lãnh phong tuyết, rất có thể sẽ so nơi này an toàn hơn!.