Chương 32: Bắc Sơn quận truy sát

Chương 32: Bắc Sơn quận truy sát

Đêm khuya, lại là một trận tuyết lớn bồng bềnh hạ xuống.

Tuyết lớn bên trong, một trận tiếng vó ngựa xé rách bầu trời đêm.

Thiết kỵ đạp nát phong tuyết, cũng đạp phá Vô Cấu sơn trang sơn môn.

Mấy trăm thiết kỵ lộ ra một vệt xơ xác tiêu điều chi ý, bó đuốc đem trọn cái sơn trang chiếu sáng như ban ngày.

Tam đại thánh địa, Cực Đạo thần đình là cùng hoàng quyền buộc chung một chỗ, ra lệnh một tiếng, toàn bộ hoàng triều đều có thể bị điều động, thần phù chiếu lệnh vừa ra, nhận được cũng không chỉ có chỉ là Vô Cấu sơn trang người! Vô Cấu sơn trang chỗ Bắc Sơn quận, toàn bộ đều bị điều chuyển động.

"Đại nhân, người đều chết sạch!"

Nửa quỳ tại cầm đầu nam tử kia trước ngựa trên mặt tuyết, trong đó một vị thống lĩnh trầm giọng mở miệng nói.

Nam tử kia ước chừng hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt thô kệch, giữ lại một thanh râu quai nón, cả người lộ ra một cỗ thiết huyết khí tức.

"Truy! Vô Cấu sơn trang đệ tử, nô bộc cộng lại có tới mấy trăm người, lúc này mới chết nhiều ít? Đuổi theo cho ta, coi như nắm tuyết sơn này lật qua, cũng phải đem người bắt trở lại, tra rõ ràng!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, nam tử kia trầm giọng hạ lệnh.

Vâng

Trong lúc nói chuyện, liền có một đội kỵ binh phụng mệnh lao ra sơn trang mà đi.

Tung người xuống ngựa, nam tử kia nhanh chân hướng về sơn trang bên trong đi đến, rất nhanh liền tìm được Bạch Ngọc Kinh ngâm tắm thuốc gian phòng, tầm mắt rơi vào trong thùng tắm Liễu Mi trên thi thể, hơi hơi nhíu nhíu mày lại, đưa tay để vào trong thùng tắm, thử một chút nhiệt độ, trầm giọng nói ra: "Nước còn có một tia dư ôn, đối phương trốn không thoát quá xa, lập tức để cho người ta đuổi theo, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha!"

Vâng

Cũng không để ý tới thủ hạ người, nam tử kia đưa tay đẩy một thoáng Liễu Mi cổ, quan sát tỉ mỉ vết thương một chút, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng: "Có ý tứ, dùng chỉ làm kiếm. . . Ra tay tàn nhẫn, nhất kích mất mạng, là nhân vật lợi hại a!"

"Không đúng. . . Nhiều máu như vậy, còn có nóng vỡ da thịt, hắc, nữ nhân này là đang ép hỏi hắn, dùng chính là nước sôi!"

Rõ ràng đã qua thật lâu, có thể vẻn vẹn chỉ là đánh như vậy mắt quét một thoáng, nam tử kia liền như tận mắt nhìn thấy, cơ hồ suy đoán ra tình cảnh lúc ấy.

"Cái này sao có thể, nữ nhân này bất quá là Tọa Vong cảnh, có thể chết ở chỗ này, thậm chí còn có hai vị Ngự Không cảnh. . . Đối phương như thế nào lại bị nàng uy hiếp?" Bên cạnh một cái thanh y văn sĩ, có chút khó có thể tin chen lời nói.

"Văn tiên sinh, không muốn nghi vấn ta sức phán đoán. . . Ta dám cam đoan, đối phương thương thế cực nặng, mà lại, khả năng rất lớn cũng vẻn vẹn chỉ là mới vào Bàn Sơn mà thôi."

Ngẩng đầu, nam tử kia từ tốn nói.

"Điều đó không có khả năng! Lục Minh Giang, không phải ta không tín nhiệm ngươi, nhưng hôm nay sự thật liền bày ở nơi này. . . Nơi này chết nhiều như vậy Bàn Sơn cảnh trưởng lão, tổng không phải là giả sao?" Cái kia thanh y văn sĩ lần nữa lắc đầu nói.

"Văn Nhược, không bằng chúng ta đánh một cái cược!"

Khóe miệng khẽ nhếch, Lục Minh Giang khẽ cười nói: "Không bao lâu, liền sẽ có Vô Cấu sơn trang người bị bắt trở lại. . . Đến tột cùng như thế nào, hỏi một chút liền biết!"

". . . Cược liền cược, như đúng như như lời ngươi nói, ta thua ngươi mười khối thượng phẩm nguyên thạch!"

"Một lời đã định!"

. . . .

Bạch Ngọc Kinh cũng không có hướng dưới núi trốn.

Cứ việc, núi tuyết phía trên đói khổ lạnh lẽo, không có cái gì, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là không có xuống núi, thậm chí vừa vặn tương phản, Bạch Ngọc Kinh là ở trên núi, hướng núi tuyết chỗ càng sâu bỏ chạy.

Lúc trước, lựa chọn tốt nhất, nhưng thật ra là giết sạch Vô Cấu sơn trang tất cả mọi người, bao quát nô bộc tôi tớ, liền một cái đều không buông tha, chỉ có diệt khẩu, mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan tin tức sẽ không tiết ra ngoài.

Nhưng hết sức đáng tiếc, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực lúc ấy căn bản liền không thể nào làm được điểm này, nói cho cùng, hắn cũng bất quá chỉ là Tọa Vong cảnh mà thôi.

Vô Cấu sơn trang bên trong chạy thoát rồi rất nhiều người, có nô bộc tôi tớ, cũng có đệ tử, những người này đều nhận ra hắn, nếu là hướng dưới núi trốn, rất dễ dàng liền sẽ đụng vào người quen, dùng Bạch Ngọc Kinh bây giờ trạng thái

Căn bản không có năng lực tự bảo vệ mình.

Càng quan trọng hơn là, Cực Đạo thần đình thần phù chiếu lệnh, có nhiều đáng sợ, chính là dùng đầu ngón chân cũng có thể tưởng tượng được.

Cho dù là trốn hạ sơn, chỉ sợ cũng phải bị không ngừng truy sát!

Dưới núi bất quá là một cái trấn nhỏ, căn bản không có gì có thể ẩn náu địa phương, đến lúc đó, những cái kia chạy ra Vô Cấu sơn trang người, chỉ sợ đều sẽ trở thành đối phương cơ sở ngầm, chính mình lại có thể chạy ra bao xa đi?

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là đảo ngược trốn vào núi tuyết chỗ sâu, thậm chí là. . . Vượt qua này kéo dài hơn trăm dặm núi tuyết, theo một bên khác xuống núi, vậy liền muốn an toàn nhiều hơn.

Đương nhiên, vượt qua núi tuyết cũng không dễ dàng.

Không vào Ngự Không, liền vô phương bỏ qua này hiểm trở hoàn cảnh, mong muốn vượt qua núi tuyết, liền có thể muốn tốn hao một gần hai tháng, thậm chí tùy thời đều có thể chết tại này trong núi tuyết.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây mới là sinh cơ duy nhất chỗ.

Đương nhiên, dùng Bạch Ngọc Kinh bây giờ trạng thái, cũng căn bản là trốn không được xa.

Cũng may, Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ đã sinh hoạt ở nơi này, đối với này mảnh núi tuyết cũng hết sức quen thuộc, rất nhanh liền tìm một chỗ sơn động nhỏ, né đi vào, ban đêm hạ xuống tuyết lớn, cũng vừa lúc trợ giúp Bạch Ngọc Kinh che giấu dấu chân cùng khí tức.

Cuộn mình trong sơn động, Bạch Ngọc Kinh cũng nhịn không được nữa mệt mỏi thân thể, mơ mơ màng màng ở giữa ngủ thiếp đi. . .

. . . . .

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

Yên lặng tái diễn cái tên này, vô luận là Lục Minh Giang vẫn là Văn Nhược cũng không khỏi có chút động dung.

Cứ việc chỉ là theo những cái kia bị bắt trở lại đệ tử cùng nô bộc tự thuật bên trong, nghe được Bạch Ngọc Kinh sự tích, cũng đủ để khiến bọn hắn rung động!

Chính là Lục Minh Giang, cũng vô hà lại đi so đo vừa mới đổ ước.

Tọa Vong cảnh, vậy mà vẻn vẹn chỉ là Tọa Vong cảnh mà thôi, so với hắn đoán còn muốn yếu!

Càng quan trọng hơn là. . . Theo Bạch Ngọc Kinh chân chính bắt đầu tu luyện tính lên, mới bất quá ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian!

Hai tháng a, liền mạnh mẽ theo một cái liền khí cảm vô phương tu ra người bình thường, biến thành có thể kiếm trảm Bàn Sơn thiên kiêu, nếu không phải liên tục hỏi rất nhiều người, lấy được đều là giống nhau đáp án, đơn giản làm người không thể tin.

Càng đáng sợ chính là, làm Lan Lăng thần hậu đạp vào sơn môn, cùng Ngân Xà lão ma kịch chiến bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh làm ra hàng loạt phản ứng, càng là cho thấy như yêu nghiệt tâm trí cùng quyết đoán.

Dạng này thiên phú, dạng này tài trí, dạng này ý chí cùng đảm phách, dù cho là đặt ở Cực Đạo thần đình bên trong, chỉ sợ cũng là thiên kiêu nhân vật!

Có thể Ngân Xà lão ma bất quá chính là tùy ý tìm như thế một cái Tam lưu tông môn, vậy mà liền tìm được một cái dạng này truyền nhân, này nghe, đơn giản tựa như là đang kể chuyện cũ một dạng.

"Đuổi theo, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải cho ta bắt hắn trở lại, Bắc Sơn quận bên trong, tất cả mọi người phối hợp truy xét! Nắm Vô Cấu sơn trang hết thảy người sống, toàn bộ đều cho ta phái đi ra, liền là đào ba thước đất, cũng phải cấp ta nắm đầu của hắn mang về!"

Lục Minh Giang nghiêm nghị phân phó nói.

Người phía dưới không biết lợi hại, hắn nhưng là rõ ràng, cái kia Bạch Ngọc Kinh lấy được, là ma điển truyền thừa, nếu là bất tử, chính là Thiên Ma truyền nhân, ngày sau tất thành họa lớn.

Nếu như, thật nhường Bạch Ngọc Kinh chạy trốn, Lan Lăng thần hậu chấn nộ, toàn bộ Bắc Sơn quận, không biết nhiều ít người hội rơi đầu!

"Lục tướng quân. . . Trời đã sắp sáng lên, ngươi ta cũng nên đi bái kiến thần về sau!"

Cười khổ một cái, Văn Nhược thở dài nói.

Thu đến Lan Lăng thần hậu chiếu lệnh, bọn hắn liền một đường chạy tới Vô Cấu sơn trang, vốn dĩ cho rằng đây bất quá là một phần dễ như trở bàn tay công lao, nhưng ai nghĩ được, vậy mà thật làm hư hại, bây giờ cái dạng này, thật không biết nên như thế nào đối mặt Lan Lăng thần hậu.

Thần phù chiếu lệnh a!

Đã bao nhiêu năm, Cực Đạo thần đình thần phù chiếu lệnh, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trốn qua, bây giờ hẳn là muốn tại đây nho nhỏ một cái Vô Cấu sơn trang bên trong phá lệ hay sao?.