Chương 33: Tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp

Chương 33: Tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp

Ngồi tại quận trưởng phủ trên ghế, Lan Lăng thần hậu nhìn xuống quỳ gối dưới chân những người này, hơi hơi nhíu mày.

Chạy trốn!

Không chỉ là Vô Cấu sơn trang người không có thể bắt ở đối phương, cho dù là Bắc Sơn quận kỵ binh đã ngay đầu tiên chạy tới Vô Cấu sơn trang, cũng giống vậy không có thể bắt ở cái kia Ngân Xà lão ma truyền nhân.

Nghĩ đến Ngân Xà lão ma trước khi chết đã nói, Lan Lăng thần hậu sắc mặt có chút khó coi.

"Thần Hậu đại nhân, chúng ta đã phong tỏa xuống núi tiểu trấn, không có nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh tung tích, như vậy ti chức coi là, khả năng duy nhất, chính là hắn đã trốn vào núi tuyết chỗ sâu, như thế thủ xuống, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, như muốn tóm lấy đối phương, chỉ có thể lục soát núi."

Quỳ xuống Lan Lăng thần hậu dưới chân, Lục Minh Giang trầm giọng nói ra.

"Không sai, kẻ này mặc dù may mắn đào thoát, nhưng lại bản thân bị trọng thương, chỉ cần có thể tìm tới hắn, giết chết, dễ dàng!" Văn Nhược cũng đi theo phụ họa nói.

"Vậy liền lục soát núi đi!"

Chậm rãi đứng dậy, Lan Lăng thần hậu hờ hững mở miệng nói: "Chuyện này, bản hầu liền giao cho các ngươi Bắc Sơn quận, ba tháng làm hạn định, đem Bạch Ngọc Kinh đầu người đưa đến Cực Đạo thần đình, người người có thưởng. . . Nếu là làm không được, các ngươi liền đem đầu của mình đưa tới đi."

Hắn đã không có kiên nhẫn hao tổn ở chỗ này, Ngân Xà lão ma đã chết, không quan trọng một cái đối phương truyền nhân, còn không có tư cách khiến cho hắn tại đây bên trong lãng phí thời gian!

Huống chi, thật sự là hắn thương rất nặng, cũng cần mau sớm trở lại Cực Đạo thần đình chữa thương.

Thiên Ma giáo sụp đổ, ma điển truyền thừa cũng chia ra làm ba, tức dù thật sự có một chút cá lọt lưới, trong thời gian ngắn cũng lật không nổi cái gì sóng lớn đến, dùng thân phận của hắn cùng thực lực, còn không đến mức đem đối phương truyền nhân xem quá nặng, việc này, giao cho Bắc Sơn quận xử lý, liền đã đủ rồi.

. . . . .

Ánh nắng theo bên ngoài sơn động lọt vào đến, có chút chói mắt.

Bạch Ngọc Kinh chậm rãi tỉnh lại, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, xác nhận không có người đuổi tới, lúc này mới cẩn thận quan sát thương thế của mình.

Tình huống so với chính mình trong dự đoán muốn tốt rất nhiều.

Mặc dù bị Liễu Mi dùng nước sôi bị phỏng, có thể cuối cùng chỉ là một chút bị thương ngoài da, thoạt nhìn thê thảm, trên thực tế, cũng không có người ngoài trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Bạch Ngọc Kinh dù sao có Tọa Vong cảnh thực lực, mà lại tối hôm qua cũng đã ngâm qua tắm thuốc, lại dùng Sát Sinh kiếm quyết đánh giết Liễu Mi, ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

Bất quá, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, phiền phức cũng không phải là bản thân thương thế, mà là tiếp xuống chính mình phải đối mặt thế cục.

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh cũng không có gấp rời đi, ngược lại lấy ra một khối nguyên thạch, cẩn thận tu luyện.

Bây giờ tuyết lớn đã ngừng, những người khác cũng không phải người ngu, dưới chân núi không thể chặn đứng chính mình, rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra chính mình còn giấu ở núi tuyết phía trên, bây giờ sợ là liền đã có người đuổi kịp núi đến, loại tình huống này, tùy tiện đi ra ngoài, mới lại càng dễ bại lộ dấu vết hoạt động.

Một động không bằng một tĩnh!

Cùng hắn mạo hiểm ra ngoài, còn không bằng tạm thời liền trốn ở chỗ này, một bên khôi phục thương thế, một bên tu luyện  chờ đến thương thế triệt để khôi phục, đối phương điều tra nhất nghiêm trong khoảng thời gian này đi qua, lại nghĩ biện pháp thoát thân.

Đã bước vào Tọa Vong cảnh, đối với thức ăn nhu cầu liền không còn lớn như vậy, chỉ cần hóa một chút tuyết đọng giải khát, lại có nguyên thạch có thể bổ sung trong cơ thể nguyên khí, liền đủ để chống đỡ tiếp.

Ngày hôm qua một trận chiến, mặc dù gian nguy, nhưng đồng dạng, thu hoạch cũng đồng dạng cực lớn, chỉ cần có thể ổn định lại tâm thần tiêu hóa này chút thể ngộ, liền đủ để cho Bạch Ngọc Kinh thực lực càng tiến một bước.

Bạch Ngọc Kinh có một loại dự cảm, chính mình khoảng cách Bàn Sơn cảnh, có lẽ đã không xa lắm!

. . .

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh trong sơn động tu hành đồng thời, Bắc Sơn quận cao thủ, cũng không ngừng bước vào núi tuyết, bắt đầu lục soát núi.

Bắc Sơn quận chỗ vắng vẻ

Cao thủ cũng không tính nhiều, ngoại trừ quận trưởng bên ngoài, Ngự Không cảnh cường giả, cũng bất quá chỉ có chút ít mấy người mà thôi, cho nên, lục soát núi chủ lực, kỳ thật liền vẫn là dùng Bàn Sơn cảnh cùng Tọa Vong cảnh làm chủ.

Những Vô Cấu sơn trang đó đệ tử, cũng đồng dạng bị điều động, cùng một chỗ bị mang đến lục soát núi.

Mịt mờ núi tuyết, giấu một người dễ dàng, có thể mong muốn đem người này tìm ra, độ khó đã có thể quá lớn.

Chỉ chớp mắt chính là ba ngày trôi qua.

"Tìm kiếm lục soát, lục soát cái rắm a! Muốn ta nói, Bạch Ngọc Kinh tiểu tử kia, nói không chừng đã sớm chết cóng trong núi."

Xoa xoa tay, Lận Dũng rụt cổ một cái phàn nàn nói.

Hai ngày này thời gian, hắn cùng mấy cái này Bắc Sơn quận người cũng đã thân quen, nói chuyện cũng liền không có cố kỵ nhiều như vậy.

"Chết rét không quan hệ, tìm tới thi thể cũng được a, chỉ cần nắm đầu mang về, liền là một cái công lớn!" Người bên cạnh lắc đầu hồi đáp: "Đừng oán trách, chúng ta còn tính là tốt, vẫn luôn không có rời đi Vô Cấu sơn trang quá xa, nghe nói truy xa nhất, đã sắp vượt qua núi đi."

"Ai, ta nhớ ra rồi  bên kia giống như có sơn động, chúng ta đi cái kia tránh một chút phong hàn!"

Lắc đầu, Lận Dũng phân biệt một thoáng hướng đi, chỉ cách đó không xa nói ra.

"Được thôi, ngược lại chúng ta cũng không hi vọng thật có thể bắt được người, làm một ngày là một ngày đi, ta này còn mang có rượu, chúng ta đi uống chút ủ ấm thân thể."

Trong lúc nói chuyện, mấy người liền đi theo Lận Dũng hướng về bên này hang núi đi tới.

"Chính là chỗ này, ta nói với các ngươi, nơi này có thể khó tìm vô cùng, cửa hang lại ẩn nấp  bình thường người liền là tới tới lui lui đi qua mấy lần, cũng căn bản đừng nghĩ phát hiện! Chính là chúng ta Vô Cấu sơn trang trưởng lão cũng không biết."

Trước tiên bước vào hang núi, Lận Dũng dương dương đắc ý mở miệng nói: "Chúng ta trốn ở chỗ này, uông rượu ăn thịt, cam đoan không ai có thể phát hiện."

"Ha ha, tiểu tử ngươi, đứng đắn bản sự không có, bàng môn tà đạo còn rất nhiều. . ."

Người bên cạnh đi theo bước vào hang núi, cười mắng.

Chỉ là còn chưa dứt lời dưới, trước mắt liền bỗng nhiên lóe lên một vệt băng lãnh kiếm mang, câu nói kế tiếp đều còn chưa nói xong, liền đã bị một kiếm đứt cổ.

Tiếng cười đùa hơi ngừng, trong nháy mắt, mấy người cũng không khỏi cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, thân thể cứng ngắc đứng ngay tại chỗ.

Thấy rõ đối phương trong nháy mắt, Lận Dũng càng là kém chút không có dọa nước tiểu.

"Trắng. . . Bạch ca, ngươi làm sao tại đây?"

Tránh trong sơn động người, tự nhiên chính là Bạch Ngọc Kinh.

Sớm tại Lận Dũng bọn hắn nói chuyện thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã đã nhận ra đối phương tới gần, chỉ là mấy ngày nay, hắn căn bản cũng không có rời đi hang núi, tự nhiên cũng không có căn bản không có lưu lại dấu chân, này mới khiến Lận Dũng bọn hắn không có chút nào phòng bị bước vào trong đó.

Hang núi rất nhỏ, căn vốn là không có gì tránh né địa phương, Bạch Ngọc Kinh chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường!

Vừa mới bị chém giết người kia, chính là Lận Dũng bọn hắn mấy người kia bên trong, duy nhất Bàn Sơn cảnh, giết chết đối phương, Bạch Ngọc Kinh ắt có niềm tin có thể khống chế lại cục diện, cũng liền không tiếp tục tiếp tục hạ sát thủ.

"Tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp, vài vị nếu là tìm đến ta. . . Không ngại liền tại đây bên trong nghỉ một chút."

Khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, Bạch Ngọc Kinh một tay cầm kiếm, nhàn nhạt mở miệng nói.

Lời nói khách khí, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người rất rõ ràng, chỉ cần bọn hắn có bất kỳ một chút xíu dị thường, Bạch Ngọc Kinh kiếm, chỉ sợ đều sẽ trong nháy mắt đâm vào cổ họng của bọn hắn bên trong.

Giờ khắc này, mấy người khác đã sớm tại trong bụng đem Lận Dũng tổ tông mười tám đời đều mắng lần, nhiều người như vậy khắp núi tìm Bạch Ngọc Kinh cũng không tìm tới, này đồ đần độn tùy tiện mang cái đường, liền có thể đụng vào, ngươi cũng là nắm này phần lanh lợi dùng đến chính đạo lên a!.