Chương 34: Bắt cái nội gian

Chương 34: Bắt cái nội gian

"Bạch ca, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt, ta trước đó có thể là lo lắng gần chết!"

Giật mình một cái, kịp phản ứng Lận Dũng, lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, mất mặt mũi nói một chút chính mình cũng không tin chuyện ma quỷ.

"Phải không? Ta đây có phải hay không còn nên cám ơn ngươi?"

Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Không cần, Bạch ca, ngươi này nói là lời gì!" Cười ngượng ngùng một thoáng, Lận Dũng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, liền vội mở miệng nói: "Đều còn đứng ngây ra đó làm gì, rượu ngon thịt ngon đều lấy ra a, Bạch ca mấy ngày nay đều không có ăn cái gì, khẳng định đói bụng."

Nghe được Lận Dũng, mấy người khác con mắt lập tức sáng lên!

Đúng a, Bạch Ngọc Kinh đã trốn ở chỗ này đã mấy ngày, không ăn không uống, nghe nói còn bị trọng thương, trạng thái chắc chắn cực kém, vừa mới giết chết dẫn đầu thống lĩnh, cũng bất quá là đánh lén thôi, bây giờ nếu là liên thủ lại, chưa hẳn liền không thể xử lý Bạch Ngọc Kinh.

Vừa mới là vừa tiến đến, thống lĩnh liền bị giết chết, bị bị hù có chút thất thần, bây giờ thở phào được một hơi, lại là lập tức nhớ tới giết chết Bạch Ngọc Kinh có thể lấy được chỗ tốt.

Quan tăng ba cấp, trên trăm nguyên thạch, còn có mặt khác đủ loại khen thưởng a!

"Giết hắn!"

Trong nháy mắt, kịp phản ứng mấy người nhất thời quát lên một tiếng lớn, đao kiếm ra khỏi vỏ, bỗng nhiên hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới.

Phốc

Thậm chí lười nhác nhiều lời một chữ, cổ tay khẽ đảo, Bạch Ngọc Kinh lập tức huy kiếm, hướng về mấy người kia trảm tới.

Cầm đầu Bàn Sơn cảnh đã chết, còn lại bất quá đều là Tọa Vong cảnh, thực lực như vậy, cũng mưu toan kiếm tiện nghi, không khỏi cũng quá không biết sống chết.

Sát Sinh kiếm quyết, không sợ nhất chính là quần chiến.

Ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, ngoại trừ Lận Dũng bên ngoài, những người khác đều bị một kiếm đứt cổ, liền nhiều cản một kiếm đều làm không được.

Tranh một tiếng!

Trả lại kiếm trở vào bao, Bạch Ngọc Kinh liền nhìn đều không xem thêm Lận Dũng liếc mắt, tự mình ngồi xuống, phân phó nói: "Rượu thịt đâu? Còn không lấy ra tới."

". . ."

Bị bị hù toàn thân khẽ run rẩy, Lận Dũng liên tục không ngừng cúi người, theo mấy người kia trên thi thể tìm kiếm rượu thịt.

Đem đồ vật đặt tới Bạch Ngọc Kinh trước mặt về sau, Lận Dũng lại tích cực chủ động đem mấy người tiền tài trên người, nguyên thạch các loại hết thảy thứ đáng giá toàn bộ đều vơ vét một lần  đồng dạng đặt ở Bạch Ngọc Kinh trước mặt.

Không thể không nói, Lận Dũng loại người này hết sức lanh lợi.

Tại Vô Cấu sơn trang thời điểm, hắn có khả năng làm Dương Nhạc chân chó, khi dễ Bạch Ngọc Kinh, Bạch Ngọc Kinh đắc thế về sau, lại có thể cúi người tới mở miệng một tiếng Bạch ca kêu thân mật, thậm chí tại Vô Cấu sơn trang hủy diệt về sau, lại có thể cấp tốc cùng Bắc Sơn quận người hoà mình.

Loại này bản sự, cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Bạch Ngọc Kinh cũng không để ý tới hắn, mà là thống thống khoái khoái uông rượu ăn thịt, hai ngày này ăn gió nằm sương, có thể như thế ăn no nê, hoàn toàn chính xác vô cùng thoải mái.

"Nói một chút đi, bên ngoài hiện tại đến cùng tình huống như thế nào?"

Lau miệng, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu nhìn Lận Dũng hỏi.

Lận Dũng điểm tiểu tâm tư kia, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên nhìn rõ ràng, sở dĩ không có giết Lận Dũng, chính là vì xuyên thấu qua hắn, tìm hiểu một chút tình huống bên ngoài.

Lận Dũng mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng lại sợ chết, mà người sợ chết, thường thường hết sức thức thời, này liền rất tốt.

Căn bản không cần ép hỏi, Lận Dũng lập tức như triệt để, một mạch, đưa hắn biết hết thảy đều giao phó đi ra.

Nghe được Lận Dũng nói, Bắc Sơn quận thiết kỵ vào lúc ban đêm liền chạy tới Vô Cấu sơn trang, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút nghĩ mà sợ.

Lúc trước, hắn kém chút liền muốn sinh ra tham niệm, mong muốn đi từng cái trưởng lão chỗ ở vơ vét một thoáng, cũng may khắc chế, bằng không, hơi chậm trễ một chút thời gian, sợ là đều trốn không thoát.

Cực Đạo thần đình thế lực, so Bạch Ngọc Kinh trong tưởng tượng lớn hơn.

Bên ngoài cũng xác thực đã bày ra thiên la địa võng!

Tin tức tốt duy nhất là, Lan Lăng thần hậu đã trở về kinh, bằng không, đối mặt Lan Lăng thần hậu loại kia tồn tại

Ngẫm lại đều làm người tuyệt vọng.

"Ngươi nói là, thậm chí đã có người sắp vượt qua núi tuyết rồi?"

Nghe được mẫn cảm địa phương, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng ngắt lời nói.

Vâng

Cẩn thận nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Lận Dũng lúc này mới giải thích nói: "Ta cũng là nghe người ta nói, đây là Lục Minh Giang, Lục tướng quân ý tứ. . . Hắn nói, nếu như hắn là ngươi, nhất định sẽ nghĩ biện pháp vượt qua núi tuyết, theo một bên khác đào vong."

Lạnh cả tim, Bạch Ngọc Kinh lập tức nhớ kỹ Lục Minh Giang cái tên này.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, đích thật là mong muốn vượt qua núi tuyết, chỉ là còn chưa tới cùng nhích người mà thôi, nhưng hôm nay nghe được Lận Dũng, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, mình nếu là thật mưu toan vượt qua núi tuyết, đó mới thật chính là một con đường chết.

Những Ngự Không đó cảnh cao thủ, không có khả năng có tính nhẫn nại, chậm như vậy chậm lục soát núi, bọn hắn khả năng rất lớn lại ở núi tuyết một bên khác chờ đợi mình tự chui đầu vào lưới.

Nguyên lai tưởng rằng giết ra Vô Cấu sơn trang, liền đã vượt qua nguy hiểm nhất một cửa, bây giờ nhìn tới. . . Chính mình vẫn là quá lạc quan a!

Thấy Bạch Ngọc Kinh trầm mặc xuống, Lận Dũng thận trọng thử dò xét nói: "Bạch ca, ta biết liền nhiều như vậy, thật! Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nắm sự tình hôm nay nói ra, ngươi có khả năng tiếp tục trốn ở chỗ này, ta còn có khả năng cách mấy ngày liền đến cấp ngươi đưa một lần cơm."

Đưa cơm?

Nghe vậy Bạch Ngọc Kinh lập tức nở nụ cười lạnh.

Người cũng đã giết, liền mang ý nghĩa, nơi này đã không an toàn, cho dù là hắn giết Lận Dũng diệt khẩu, cũng không an toàn, chớ đừng nói chi là đần độn thủ tại chỗ này chờ Lận Dũng cho hắn đưa cơm.

Liền Lận Dũng này tính tình, chỉ sợ quay người lại, chạy đi về sau, chuyện thứ nhất liền là nắm chính mình bán sạch sẽ.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lập tức nổi lên một tia hàn mang.

Phù phù một tiếng!

Phảng phất đã nhận ra Bạch Ngọc Kinh sát ý, Lận Dũng trực tiếp liền quỳ xuống, đem đầu đập vang ầm ầm: "Bạch Ngọc Kinh, Bạch ca, đừng có giết ta, ta còn hữu dụng, thật! Ta có thể giúp ngươi, bằng không thì ngươi giết ta, ngươi cũng rất khó chạy đi a."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh hơi suy nghĩ, cũng là tạm thời tắt giết người diệt khẩu suy nghĩ.

Lận Dũng chỉ là một tiểu nhân vật, giết hay không, không có ý nghĩa gì, bây giờ bên ngoài có thể nói đã bày ra thiên la địa võng, chỉ muốn rời đi cái sơn động này, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, đến lúc đó một dạng khó thoát khỏi cái chết.

"Lận Dũng, có bao nhiêu người biết, ngươi cùng với ai tại cùng một chỗ hành động?"

Tâm niệm vừa động, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Không có người nào biết!" Lận Dũng vội vàng trả lời: "Vô Cấu sơn trang đệ tử, bây giờ căn bản không được chào đón, bọn họ đều là tùy tiện bắt một cái, dùng đến mang đường, phân biệt ngươi, nhiều người như vậy, căn bản không ai nhớ kỹ ai cùng ai cùng một chỗ."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng hơi động, tầm mắt lập tức rơi xuống mấy người kia trên thi thể.

Ngoại trừ Vô Cấu sơn trang người bên ngoài, Bắc Sơn quận người kỳ thật căn bản là không biết mình, nếu là tại trong núi tuyết đào vong, rất dễ dàng bị nhận ra đến, nhưng nếu là thay đổi Bắc Sơn quận trưởng quân quần áo, trà trộn tại điều tra trong đám người, vậy liền không dễ dàng như vậy bị nhận ra a?

Không đều là tùy tiện bắt một cái Vô Cấu sơn trang đệ tử dẫn đường sao? Vậy mình nắm lấy Lận Dũng cùng đi, không phải vừa vặn?.