Chương 35: Hướng chết mà sinh

Chương 35: Hướng chết mà sinh

? Chế thức khôi giáp mặc vào cũng không thoải mái, nhất là Bạch Ngọc Kinh tuổi còn nhỏ, cho dù là cố ý chọn lấy trong mấy người nhất gầy yếu một cái, cũng y nguyên vẫn là có chút lớn.

Bất quá, dạng này khôi giáp mặc vào, rất dễ dàng liền sẽ bị người coi nhẹ, tựa hồ giống như vô luận là ai, ăn mặc dạng này khôi giáp đều lộ ra không sai biệt lắm bộ dáng.

"Hoàn mỹ, không phải ta thổi, Bạch ca, ngươi ăn mặc này thân ra ngoài, coi như là chúng ta Vô Cấu sơn trang đệ tử, không nhìn kỹ, cũng tuyệt đối nhìn không ra tới là ngươi."

Lận Dũng rất là chân chó nịnh nọt nói.

"Gọi đại nhân!"

Lườm Lận Dũng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

"Được rồi, đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lận Dũng biết nghe lời phải, lập tức liền biến đổi xưng hô.

"Đi nắm những người này thi thể cho ta ném xuống núi."

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng phân phó nói.

"Ném, ném xuống?"

Lận Dũng bị giật nảy mình, có chút lưỡng lự mà hỏi.

"Dĩ nhiên, đừng nói là, ngươi còn muốn để bọn hắn nhập thổ vi an? Muốn hay không lại lập cái bia?" Khẽ hừ một tiếng, Bạch Ngọc Kinh không kiên nhẫn hỏi ngược lại.

Cổ co rụt lại, Lận Dũng lập tức không còn dám loạn hỏi, thành thành thật thật làm lên khuân vác.

"Không muốn trên mặt đất kéo, ôm đi ra ngoài, ném thời điểm, ném xa một chút."

Mắt thấy Lận Dũng dự định kéo lấy những người này thi thể ra ngoài, Bạch Ngọc Kinh lần nữa phân phó nói.

Núi tuyết rất lớn, ngã chết vài người không có gì lớn, trong thời gian ngắn, những người khác cũng sẽ không phát hiện, nhưng lại cuối cùng vẫn là có khả năng bị phát hiện, đến lúc đó, chỗ này hang núi cũng rất có thể sẽ bị phát hiện, tại đây bên trong dấu vết lưu lại tự nhiên càng ít càng tốt.

Nhìn xem Lận Dũng xử lý thi thể, Bạch Ngọc Kinh do dự một chút, nhưng lại cuối cùng vẫn là đem Vô Cấu kiếm cũng bắt lại, cùng một chỗ ném ra núi tuyết!

"Bạch. . . Đại nhân, đó là. . . Đó là Vô Cấu kiếm a! ! !"

Mắt thấy Vô Cấu kiếm bị ném xuống núi, Lận Dũng trái tim đơn giản đều nhanh muốn nhảy ra ngoài

Tư thế kia, đơn giản hận không thể phi thân ra ngoài, đem Vô Cấu kiếm kiếm về.

Lạnh lùng lườm Lận Dũng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi còn dám như thế hô to gọi nhỏ, ta lập tức liền làm thịt ngươi."

Vô Cấu kiếm dĩ nhiên hết sức trân quý, thậm chí Bạch Ngọc Kinh đều còn không có thời gian, triệt để đem Vô Cấu kiếm quyết tìm hiểu thấu đáo, cứ như vậy ném đi, hắn dĩ nhiên cũng đồng dạng đau lòng.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Vô Cấu kiếm thực sự quá trát nhãn, bây giờ hắn nếu quyết tâm ngụy trang thành Bắc Sơn quận quân sĩ, tự nhiên liền không có khả năng mang nữa Vô Cấu kiếm, liền liền giấu đi, cũng rất có thể sẽ bại lộ dấu vết hoạt động, biến thành nguy hiểm tai hoạ ngầm.

Thà rằng như vậy, chẳng thà dứt khoát ném đi sạch sẽ.

Lại thế nào bảo vật trân quý, cùng tính mạng của mình so ra, cũng đều không đáng giá nhắc tới!

Lòng tham là sẽ hại chết người!

Liễu Mi nếu không phải tham niệm quấy phá, mong muốn ép hỏi ra Vô Cấu kiếm quyết, chết người liền là Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh từng nói qua, sẽ nhớ kỹ phạm sai lầm, nhớ, liền không chỉ có chỉ là chính hắn phạm sai, cũng đồng dạng có Liễu Mi phạm qua sai.

Nhanh chân rời đi hang núi, Bạch Ngọc Kinh lập tức tiếp tục hướng về núi tuyết chỗ sâu đi đến.

Đi không bao lâu, Bạch Ngọc Kinh liền gặp được mặt khác lục soát núi người  bất quá, chính như Lận Dũng nói, bây giờ lục soát núi quá nhiều người, đối phương căn bản cũng không có chú ý Bạch Ngọc Kinh, thậm chí không có chào hỏi một tiếng, liền trực tiếp sượt qua người.

Điều này cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh một mực nỗi lòng lo lắng, buông xuống rất nhiều.

Thành thành thật thật dò xét thời gian một ngày, tìm một cái cơ hội, Bạch Ngọc Kinh lại giết mấy cái Bắc Sơn quận binh sĩ, bắt một cái Vô Cấu sơn trang đệ tử ép hỏi về sau, cùng một chỗ giết chết, đem thi thể đồng dạng ném ra núi.

Lận Dũng không có lý do gì lừa hắn, nhưng Bạch Ngọc Kinh lại như cũ sẽ không hoàn toàn tín nhiệm Lận Dũng, cho tới giờ khắc này, mới chính thức yên lòng.

Sắc trời dần tối, nhìn một chút chung quanh, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi: "Các ngươi trước đó ban đêm làm sao bây giờ?"

"Lục soát xa, tự nhiên tại bên ngoài nghĩ biện pháp tìm hang núi nghỉ ngơi, cách gần, đều sẽ trở về Vô Cấu sơn trang nghỉ ngơi." Lận Dũng thành thành thật thật hồi đáp.

"Vô Cấu sơn trang bên trong, bây giờ là tình hình gì?"

Bạch Ngọc Kinh trong lòng hơi động một chút, trầm giọng hỏi.

"Trước đó chạy đi đệ tử cùng nô bộc, cơ bản đều bị bắt trở về! Đại bộ phận đều lưu tại dưới núi trong trấn, còn có một bộ phận bị khu chạy về Vô Cấu sơn trang, bây giờ lục soát núi người, ngoại trừ Bắc Sơn quận quân sĩ bên ngoài, còn có các phái đệ tử, những người này cũng cần hồi trở lại Vô Cấu sơn trang nghỉ ngơi. . ." Lận Dũng theo bản năng hồi đáp, chỉ là nói xong lời cuối cùng, hắn lại tựa hồ như đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt có chút tái nhợt mà hỏi: "Đại nhân. . . Ngươi sẽ không phải là dự định trở về đi?"

"Vì cái gì không?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hồi đáp.

Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất.

Bây giờ tất cả mọi người coi là, hắn đã trốn vào núi tuyết chỗ sâu, mặc dù có chút đề phòng, cũng là tiếp tục phong tỏa dưới núi tiểu trấn, có thể duy chỉ có Vô Cấu sơn trang, ngược lại là phòng bị chỗ yếu nhất.

Cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối, chính là cái đạo lý này.

Trời đã tối, ăn mặc Bắc Sơn quận binh sĩ khôi giáp, căn bản liền sẽ không để người chú ý, lại thêm Lận Dũng phối hợp, kế hoạch này, liền hết sức có rất lớn khả thi!

Vấn đề duy nhất ở chỗ, Lận Dũng có phải hay không đáng tin?

Nếu như trở lại Vô Cấu sơn trang bên trong, Lận Dũng đột nhiên trong đám người hô to một tiếng, xác nhận Bạch Ngọc Kinh, cái kia chỉ sợ, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền muốn lâm vào vây công bên trong, bị loạn đao chém chết!

Mí mắt giựt một cái, Bạch Ngọc Kinh lần nữa híp mắt lại.

"Đại nhân, ta tuyệt đối sẽ không bán ngươi! Ta nhát gan, còn không muốn chết. . . Ta cam đoan, một mực tại ngươi trong vòng ba bước, nếu là ta dám hô, ngươi một kiếm liền có thể giết ta!"

Trong lòng kinh hoàng, Lận Dũng cũng không ngốc, lập tức liền ý thức được nguy hiểm, liên tục không ngừng biểu trung tâm nói.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng vẫn gật đầu.

Cũng không phải hắn thật sự có nhiều tín nhiệm Lận Dũng, mà là bây giờ loại tình huống này, nếu là muốn mạo hiểm trở về Vô Cấu sơn trang, vậy thì nhất định phải phải có người phối hợp, dù sao, Bắc Sơn quận người căn bản không biết mình, là không thể nào một mình lên núi đi điều tra, nhất định sẽ mang lên Vô Cấu sơn trang đệ tử.

Giết Lận Dũng, thì nhất định sẽ có mặt khác Vô Cấu sơn trang đệ tử tìm đến, ngược lại lại càng dễ bại lộ.

"Lận Dũng, lúc trước Vô Cấu sơn trang trận chiến kia, ngươi cũng xem rất rõ ràng, nhiều như vậy trưởng lão đều không làm gì được ta. . . Bây giờ Vô Cấu sơn trang, một dạng chưa hẳn có thể lưu ở ta! Nếu là bán ta, ta không nhất định sẽ chết, thế nhưng ta cam đoan, nhất định sẽ giết ngươi, minh bạch chưa?"

"Hiểu rõ! Ngươi còn không hiểu rõ ta sao? Ta người này sợ chết nhất, tuyệt đối sẽ không muốn chết." Lận Dũng như là gà con mổ gạo liên tục gật đầu nói.

"Đi thôi!"

Quyết tâm trong lòng, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng phân phó nói.

Ngược lại bây giờ khắp nơi đều là nguy hiểm, trốn ở bên ngoài căn bản không phải biện pháp, chỉ có nghĩ biện pháp đánh vào Bắc Sơn quận những người này bên trong, có lẽ mới có thể tìm được thoát thân cơ hội.

Trở về Vô Cấu sơn trang, không thể nghi ngờ là một nước cờ hiểm, nhưng nếu là đi tốt, liền rất có thể sẽ biến thành vẽ rồng điểm mắt diệu kỳ.

Sinh cùng tử, thường thường vốn là tại nhất tuyến ở giữa.

Bây giờ đối mặt bản thân liền là một cái tử cục, nếu là không có hướng chết mà thành dũng khí, vậy liền căn bản không có khả năng từ nơi này trong tuyệt cảnh giãy dụa đi ra.

Hướng chết mà sinh, mới có thể chết bên trong cầu sinh!.