Chương 36: Bắc Mang kiếm tông

Chương 36: Bắc Mang kiếm tông

Vô Cấu sơn trang đề phòng, so trong tưởng tượng càng thêm lỏng lẻo.

Có Lận Dũng dẫn đường, căn bản không có gặp đến bất kỳ người ngăn cản, Bạch Ngọc Kinh liền như vậy ngênh ngang đi tới Vô Cấu sơn trang.

Lận Dũng bọn hắn mấy ngày nay kỳ thật vẫn đều tại Vô Cấu sơn trang chung quanh lắc lư, cho nên sớm cũng sớm đã phân phối viện nhỏ nghỉ ngơi, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là vị kia chết Bàn Sơn cảnh thống lĩnh mặt mũi so sánh lớn  bất quá, bây giờ ngược lại để Bạch Ngọc Kinh miễn rất nhiều phiền phức.

Vừa mới vừa về đến phòng ngồi xuống, còn chưa kịp nghỉ ngơi, bên ngoài liền truyền đến hô Lận Dũng thanh âm.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh trừng Lận Dũng liếc mắt, cũng không dám bỏ mặc Lận Dũng một mình ra ngoài, đành phải đi theo Lận Dũng cùng một chỗ đi ra ngoài.

"Ai, ta nói Lận Dũng, ngươi ngày thường lanh lợi sức lực đều đi nơi nào? Hô như thế nửa ngày mới ra ngoài."

Ngoài cửa một người mặc trường sam màu đen thanh niên tức giận quát lớn.

"Trách ta, trách ta, này không vừa vừa trở về, đông lợi hại, có chút thất thần, Trương ca, có chuyện gì, ngài nói." Lận Dũng cười theo hồi đáp.

"Bớt nói nhảm, lão Trịnh đâu?"

Cái kia thanh niên cũng không có cùng Lận Dũng so đo, trầm giọng hỏi.

Không cần Lận Dũng nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể đoán được, đối phương nói lão Trịnh khẳng định chính là mình hôm nay giết cái kia Bàn Sơn cảnh.

"Này, đừng nói nữa, Trịnh thống lĩnh ghét bỏ ta đi chậm, bắt một người đệ tử khác, hướng núi tuyết chỗ sâu đuổi theo."

Lận Dũng phản ứng vẫn là rất nhanh, lập tức trả lời.

"Nhìn ngươi phế vật kia bộ dáng, đi xa không có chút nào dám, ngay tại Vô Cấu sơn trang chung quanh đảo quanh." Tràn đầy khinh bỉ lườm Lận Dũng liếc mắt, cái kia thanh niên lập tức đưa mắt nhìn sang bên cạnh, "Vị huynh đệ kia là? Nhìn xem có chút lạ mắt."

"Hoàng Tam, ta cũng là Trịnh thống lĩnh dưới trướng, trước đó dưới chân núi phong tỏa tiểu trấn, hôm nay vừa mới nhận được mệnh lệnh lên núi đến, không nghĩ Trịnh thống lĩnh đã tiên tiến núi." Bạch Ngọc Kinh tùy ý hồi đáp  đồng dạng mặt không đổi sắc.

Cái kia thanh niên thật cũng không để ý này chút, tròng mắt hơi hơi nhất chuyển, nói ra: "Nói như vậy, bây giờ khu nhà nhỏ này, cũng là chỉ có các ngươi hai cái rồi?"

"Này, Trương ca, ngài đừng tại đứng ở cửa a, mau vào, ta này còn có rượu thịt, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Cười hì hì tránh ra đường, Lận Dũng vội vàng nói.

Cái kia thanh niên cũng không có chối từ, trực tiếp tiến vào sân nhỏ, cùng Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ vào phòng.

Hôm nay rượu còn dư lại thịt còn có không ít, Lận Dũng nhanh chóng bày đi ra, tại trên lò hâm nóng lấy rượu, thành thành thật thật sung làm nô bộc.

"Vị đại ca kia, xưng hô như thế nào?"

Ngồi xuống, Bạch Ngọc Kinh chủ động mở miệng hỏi.

"Trương Diệu Tổ, làm rạng rỡ tổ tông diệu tổ, ta là Bắc Mang kiếm tông người." Trương Diệu Tổ thuận miệng nói ra, trên mặt mất tự nhiên lộ ra một vệt ngạo khí.

Bắc Mang kiếm tông!

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền lưu tâm.

Bắc Mang kiếm tông là toàn bộ Bắc Sơn quận lợi hại nhất tông môn, có thể hoàn toàn không phải Vô Cấu sơn trang này loại Tam lưu tông môn chỗ có thể sánh được, chính là quận trưởng đại nhân, đối mặt Bắc Mang kiếm tông cũng phải khách khách khí khí.

Đương nhiên, cái này Trương Diệu Tổ thực lực không mạnh, rõ ràng chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng nếu là lợi dụng tốt, chưa hẳn liền không thể theo loại tiểu nhân này vật trên thân tìm tới cơ hội.

"Trương ca nếu là Bắc Mang kiếm tông cao đồ, làm sao cũng đến nơi đây chịu khổ?"

"Đừng nói nữa, các ngươi không biết, Lan Lăng thần hậu thời điểm ra đi, rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, trong vòng ba tháng, nhất định phải nắm cái kia Bạch Ngọc Kinh đầu đưa đến Cực Đạo thần đình đi, bằng không, toàn bộ Bắc Sơn quận, không biết muốn chết bao nhiêu người." Khoát tay áo, Trương Diệu Tổ lập tức nói ra: "Này đều đã mấy ngày, còn không có nửa điểm manh mối, quận trưởng đại nhân đã giận, mệnh khiến cho mọi người đều phải đi sâu núi tuyết tìm người, chính là chúng ta Bắc Mang kiếm tông cũng bị điều rất nhiều đệ tử qua đến giúp đỡ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Trương Diệu Tổ lập tức nói ra: "Ai, không đúng vậy, lão Trịnh không phải là thu đến ngọn gió nào đi? Hắn ngày xưa cũng không có tích cực như vậy."

"Nói như vậy, chúng ta cũng phải lên núi?" Bạch Ngọc Kinh trong lòng hơi động

Hỏi dò.

"Đó cũng không phải là, vừa mới La Kiện Nghiễm sư huynh đã mang một chút đồng môn đến đây, chỗ ở không đủ, không có cách, ta cũng chỉ có thể trước tiên đem trụ sở của ta nhường cho các sư huynh, ta lần này đến, liền là tìm lão Trịnh thương lượng một chút, tới cùng hắn chen một chút! Nếu lão Trịnh không tại, vậy thì thật là tốt, ta hôm nay cũng có địa phương ở."

Trịnh thống lĩnh nếu là tại, vậy dĩ nhiên chính là tới thương lượng, có thể nếu không tại, đối mặt Bạch Ngọc Kinh cùng Lận Dũng, vậy coi như không cần thương lượng.

"Trương ca này nói là nơi nào, Trịnh thống lĩnh không tại, viện này có thể không phải liền là Trương ca ngài nha, dạng này, ngài liền ở Trịnh thống lĩnh gian phòng, như thế nào?" Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh vừa cười vừa nói, "Chỉ là, Trịnh thống lĩnh không tại, nhường chính ta đi sâu núi tuyết, vậy nhưng quá nguy hiểm. . . Không biết, Trương ca có thể không thể giúp một chút bề bộn, để cho ta cũng đi theo các ngươi Bắc Mang kiếm tông cùng một chỗ lên núi?"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh đồng thời còn đưa một túi tiền nhỏ đi qua.

Ngược lại cũng là ban ngày thuận tay nắm tới, bây giờ đưa ra ngoài càng là tuyệt không đau lòng.

Trương Diệu Tổ tiếp nhận túi tiền, ước lượng phân lượng, hài lòng cười cười, có thể cùng Lận Dũng tiểu tử này trộn lẫn cùng một chỗ người, quả nhiên thượng đạo.

"Lão đệ đại khí! Được a, cái kia Trương ca cũng không thể không nể mặt ngươi! Ta cùng ngươi thấu cái đáy, ta lần này tới, chính là muốn chọn chọn một lanh lợi Vô Cấu sơn trang đệ tử dẫn đường."

Dừng một chút, Trương Diệu Tổ tiếp tục nói: "Này không đã nghĩ lên Lận Dũng rồi sao, tiểu tử này bản sự khác không có, liền là da mặt đủ dày, người cũng lanh lợi."

"Không được, không được. . . Ta cũng không dám lên núi!"

Lận Dũng bị giật nảy mình, liên tục không ngừng cự tuyệt nói.

Nói đùa cái gì, Bạch Ngọc Kinh nhưng lại tại này đâu, hiện tại trốn tránh những người khác không kịp, làm sao còn dám tiến tới?

"Nói hươu nói vượn!"

Nhướng mày, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng quát lớn: "Không có nghe Trương ca nói sao, quận trưởng đại nhân đã nổi giận, còn không muốn vào núi, ngươi là chán sống rồi sao?"

Mạo hiểm trở lại Vô Cấu sơn trang, liền là tới tìm cơ hội, bây giờ Bắc Mang kiếm tông người, vậy mà chính mình tìm tới cửa, này loại cơ hội tốt, há có thể bỏ lỡ?

"Ai, đúng rồi! Lão đệ là cái người biết chuyện!" Hài lòng nhẹ gật đầu, Trương Diệu Tổ đi theo phụ họa nói.

"Vậy thì mời Trương ca giúp đỡ chút, nói vài lời lời hay, nắm ta cũng mang lên, thực lực của ta mặc dù không được, nhưng đánh làm việc lặt vặt vẫn là có thể." Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh lại lấy ra một khối nguyên thạch đưa tới.

Hài lòng nhận lấy nguyên thạch, Trương Diệu Tổ vỗ vỗ cái mông đứng dậy: "Được rồi, yên tâm đi, chuyện này bao tại ngươi Trương ca trên thân, ta cái này trở về thoại."

Chờ đến Trương Diệu Tổ rời đi, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng đã phủ lên một tia cười lạnh, chuyển hướng Lận Dũng nói: "Không có nhìn ra a, ngươi tại đây bên trong còn kiếm ra danh tiếng?"

Bị hù toàn thân khẽ run rẩy, Lận Dũng vội vàng giải thích nói: "Không có, ta chính là. . . Liền là da mặt dày một chút."

Đi

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh cũng lười cùng hắn chăm chỉ, từ tốn nói: "Làm tốt ngươi việc, ta cam đoan ngươi không có việc gì!"

"Hiểu rõ, hiểu rõ!"

Lận Dũng cúi đầu khom lưng liên tục đáp ứng nói.

Cũng không có thoát khôi giáp, Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy nằm dài trên giường, quay người liền ngủ thiếp đi.

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh ngủ, Lận Dũng có mấy lần đều muốn đi ra ngoài mật báo, có thể không biết tại sao, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bóng lưng, nhưng trong lòng thủy chung có chút chột dạ, cách cách cửa cũng chỉ có mấy bước khoảng cách, nhưng hắn lại sững sờ không dám lấy dũng khí đi ra ngoài.

Theo hôm nay gặp được Bạch Ngọc Kinh bắt đầu, phiền phức liền lần lượt từng món. . . Hắn trêu ai ghẹo ai a, làm sao lại hết lần này tới lần khác bị cuốn vào này nguy hiểm nhất vòng xoáy bên trong..