Chương 37: Này ngốc nữu, trong đầu đều là nước sao?

Chương 37: Này ngốc nữu, trong đầu đều là nước sao?

Bạch Ngọc Kinh ngủ hết sức an ổn, có thể Lận Dũng lại là một đêm cơ hồ không có hợp nhãn, buổi sáng, nhìn xem Lận Dũng mắt quầng thâm, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng nổi lên một tia nụ cười xán lạn, đưa tay vỗ vỗ Lận Dũng bả vai, nói ra: "Hôm qua biểu hiện rất không tệ, tiếp tục bảo trì, ta cam đoan ngươi nhất định bình an vô sự."

Trái tim đột nhiên nhảy một cái, Lận Dũng nhưng cũng nghe được Bạch Ngọc Kinh ý tứ trong lời nói.

Nếu như hôm qua hắn thật cố gắng chạy trốn mật báo, hắn hiện tại, chỉ sợ sớm đã đã biến thành một cỗ thi thể.

Cười khổ một cái, Lận Dũng cũng không thể không thu liễm điểm tiểu tâm tư kia, hướng về Bạch Ngọc Kinh khom người cúi đầu: "Bạch ca, ta phục, ta chính là một tiểu nhân vật, đấu không lại ngươi, ta hội dựa theo ngươi phân phó làm việc, chỉ cầu ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . . Sau khi thoát hiểm, tha ta một mạng."

"Yên tâm đi, ngươi là người thông minh, người thông minh thường thường đều sẽ sống thật lâu."

Cười cười, Bạch Ngọc Kinh lập tức bước nhanh ra ngoài đi đến.

Trương Diệu Tổ cũng sớm đã thức dậy, thấy Bạch Ngọc Kinh cùng Lận Dũng đi ra, lập tức mang theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn đi cùng Bắc Mang kiếm tông người tụ hợp.

"La sư huynh, này chính là ta hôm qua đề cập với ngươi Vô Cấu sơn trang đệ tử Lận Dũng, còn có Bắc Sơn quận quân tốt Hoàng Tam."

Một đường chạy chậm đến Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này trước người, Trương Diệu Tổ khom người nói ra.

"Được rồi, không muốn phí lời, lên đường đi!"

Căn bản không có nhìn lâu Bạch Ngọc Kinh cùng Lận Dũng liếc mắt, La Kiện Nghiễm trầm giọng phân phó nói.

Bạch Ngọc Kinh nắm tư thái của mình thả vô cùng thấp, chủ động cùng Lận Dũng cùng tiến lên tiến đến giúp này chút Bắc Mang kiếm tông đệ tử xách bao bọc, làm thật sự giống như là cái làm việc lặt vặt một dạng.

Đương nhiên, cũng đồng dạng là mượn giỏ xách khỏa, ngăn trở mặt mình, giảm bớt bị Vô Cấu sơn trang những người khác nhận khả năng ra ngoài.

Một đường ra Vô Cấu sơn trang, hướng về núi tuyết chỗ sâu đi đến, Bạch Ngọc Kinh mới thừa dịp thời gian ở không, hướng Trương Diệu Tổ nghe ngóng này chút Bắc Mang kiếm tông đệ tử tình huống.

Bắc Mang kiếm tông lần này, hết thảy tới sáu người, cầm đầu La Kiện Nghiễm là Bắc Mang kiếm tông chân truyền đệ tử, bây giờ mới 21 tuổi, liền đã bước vào Bàn Sơn chi cảnh, mà lại tu thành kiếm ý, có thể xưng thiên kiêu.

Đi theo La Kiện Nghiễm nữ tử, là sư muội của hắn, cũng là tông môn vì hắn quyết định đạo lữ, Triệu Yên Nhi, không khỏi dung mạo xinh đẹp, mà lại đồng dạng có Bàn Sơn cảnh tu vi, nghiễm nhiên là một đôi bích nhân.

Còn có một cái ba mươi mấy tuổi nam nhân, tên là Dương Phàm, một mực lạnh nghiêm mặt, cơ hồ không có nói qua thoại, có thể thực lực cũng không nghi ngờ là những người này mạnh nhất, nghe nói đã có Bàn Sơn đỉnh phong thực lực, lần này đi theo cũng là vì bảo hộ La Kiện Nghiễm.

Những người còn lại liền cùng Trương Diệu Tổ một dạng, chỉ là Tọa Vong cảnh thực lực, không đáng để lo.

La Kiện Nghiễm lần này rõ ràng liền là hướng về phía đánh giết Bạch Ngọc Kinh treo giải thưởng tới, một đường đi rất nhanh, nửa ngày ở giữa, liền đã đem phần lớn lục soát núi người vung đến sau lưng.

Giờ ngọ lại rơi xuống một trận tuyết, La Kiện Nghiễm bọn hắn còn không có gì, có thể Trương Diệu Tổ bọn hắn này chút Tọa Vong cảnh đệ tử, lại rõ ràng có chút đi không được rồi.

Triệu Yên Nhi thận trọng, liền phân phó đại gia tìm một chỗ hang núi nghỉ ngơi.

Này chút Bắc Mang kiếm tông đệ tử mang đồ vật rất nhiều, vô luận là đồ ăn vẫn là uống nước cũng không thiếu, thậm chí còn có rỗi rãnh nhường Lận Dũng đi nhặt nhánh cây trở về thăng lên một đống lửa tới lấy ấm.

"Dương sư huynh, không phải nghe nói cái kia Bạch Ngọc Kinh, chỉ là Tọa Vong cảnh thực lực à, tại đây mịt mờ trong núi tuyết, thật có thể chống đỡ lâu như vậy?"

Ngồi tại bên đống lửa bên trên, Triệu Yên Nhi nhịn không được dò hỏi.

"Triệu sư muội, không thể khinh thường, cái này người mặc dù cảnh giới không cao, nhưng lại sư tòng Ngân Xà lão ma, tâm tính ngoan độc, nghe đồn, Vô Cấu sơn trang bên trong trưởng lão đều bị hắn dùng quỷ kế, giết sạch sành sanh, chúng ta nhất định phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

Dương Phàm không quá phản ứng những người khác, nhưng đối với Triệu Yên Nhi cũng rất có kiên nhẫn, nhẹ giọng giải thích nói.

"Thật có lợi hại như vậy sao? Ta coi có chút nói quá sự thật đi, La sư huynh đang ngồi vong cảnh thời điểm, đều không có lợi hại như vậy đây." Triệu Yên Nhi không tin tưởng lắm phản bác.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì

Lập tức chuyển hướng Lận Dũng hỏi: "Uy, ngươi là Vô Cấu sơn trang đệ tử, ngươi nói một chút, cái kia Bạch Ngọc Kinh thật lợi hại như vậy sao?"

Bị Triệu Yên Nhi điểm danh hỏi, Lận Dũng cũng bị giật nảy mình, nếu là Bạch Ngọc Kinh không tại đây, vậy hắn khẳng định là dùng sức gièm pha Bạch Ngọc Kinh để lấy lòng đối phương, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh ngay tại hắn ngồi bên cạnh đâu, gièm pha, khiến cho hắn làm sao có thể đủ nói ra miệng?

"Nào có thổi lợi hại như vậy, bất quá là ỷ vào Ngân Xà lão ma uy danh hù dọa người thôi, ta coi lấy, những Vô Cấu sơn trang đó trưởng lão, hơn phân nửa cũng là bị Ngân Xà lão ma giết chết! Nếu để cho chúng ta đụng vào, Triệu cô nương một người liền có thể nhẹ nhõm lấy đầu của hắn."

Cười cười, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu chen lời nói.

Đối với Bạch Ngọc Kinh lần này thổi phồng, Triệu Yên Nhi lộ ra vô cùng hưởng thụ, cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi: "Trương sư đệ nói ngươi gọi là cái gì nhỉ? Ngươi không phải Bắc Sơn quận quân tốt à, làm sao đi theo chúng ta cùng một chỗ."

"Hồi lời của cô nương, nhỏ gọi Hoàng Tam, mặc dù là Bắc Sơn quận quân tốt, nhưng lại một mực ngưỡng mộ Bắc Mang kiếm tông, lần này có cơ hội có thể cùng vài vị thân cận, thực sự cầu còn không được, là ta cầu Trương ca rất lâu, lúc này mới may mắn đi theo vài vị bên người." Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ tại Vô Cấu sơn trang liền không được chào đón, này loại lời nịnh nọt tự nhiên cũng là sẽ nói, dăm ba câu, liền nhường Bắc Mang kiếm tông mấy người kia đối với hắn ấn tượng tốt đẹp.

"Ngươi muốn bái nhập bản tông sao? Ta coi ngươi tuổi không lớn lắm, liền đã bước vào Tọa Vong cảnh, nếu là trên kiếm đạo có chút thiên phú, ta vì ngươi dẫn tiến, bái nhập bản tông vẫn là có hi vọng." Triệu Yên Nhi cười đáp.

"Đa tạ Triệu sư thư, không biết. . . Sư tỷ có thể hay không chỉ bảo một ít?" Bạch Ngọc Kinh lộ ra vô cùng xúc động, lập tức liền thuận cán bò, đứng lên hướng về Triệu Yên Nhi hành lễ nói.

"Nói hươu nói vượn, người nào cho phép ngươi kêu loạn sư tỷ." Triệu Yên Nhi ngoài miệng quát lớn, có thể trên mặt lại như cũ cười tủm tỉm, rõ ràng cũng không để ý.

"Vâng vâng vâng, ta chỉ là thật cao hứng, không lựa lời nói, sư tỷ chớ trách."

"Ngươi học qua kiếm sao?" Triệu Yên Nhi cũng không tích cực, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

"Không có, Bắc Sơn quận quân tốt, đều là dùng đao." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh chỉ mình trên thân treo bội đao nói ra.

Vô luận là Vô Cấu sơn trang kiếm, có thể là Sát Sinh kiếm quyết đều không thể bại lộ, liền không bằng dứt khoát nói sẽ không dùng kiếm.

"Vậy cũng không được!"

Triệu Yên Nhi lắc đầu nói: "Bản tông chính là Kiếm tông, không cần đao, ngươi nếu thật muốn bái nhập bản tông, liền trước tiên cần phải học dùng kiếm."

"Trương sư đệ, ngươi kiếm cho hắn mượn dùng dùng." Lườm Trương Diệu Tổ liếc mắt, Triệu Yên Nhi cực hứng thú mở miệng nói.

Triệu Yên Nhi lên tiếng, Trương Diệu Tổ tự nhiên không dám nghịch lại, cầm trong tay đưa cho Bạch Ngọc Kinh.

"Ừ, ta trước dạy ngươi mấy chiêu bản tông nhập môn kiếm chiêu, ngươi nếu là có thể học được, quay đầu ta liền làm chủ, đưa ngươi thu nhập bản tông." Triệu Yên Nhi đứng dậy mở miệng nói ra.

Dùng Triệu Yên Nhi thân phận, thu một cái ngoại môn đệ tử, căn bản không có bất luận cái gì khó khăn, nàng gật đầu là được.

Trong lúc nói chuyện, Triệu Yên Nhi liền rút kiếm đi ra, thi triển mấy chiêu Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp nhập môn.

Triệu Yên Nhi lớn lên liền rất xinh đẹp, thi triển kiếm pháp, càng là mang theo vài phần nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển, lộ ra cực vì đẹp đẽ.

Bất quá, kiếm chiêu nhưng bây giờ rất đơn giản, không có gì hiếm có.

Đừng nói là Sát Sinh kiếm quyết, coi như là so với Vô Cấu kiếm quyết cũng kém xa tít tắp, vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh liền đã nhớ kỹ, đáp ứng  liền y dạng họa hồ lô đi theo diễn luyện.

Vì không lộ vẻ quá mức chói mắt, Bạch Ngọc Kinh cố ý có vẻ hơi vụng về  bất quá, lại cũng vẫn là miễn cưỡng đem kiếm chiêu phát huy ra.

"Không tệ a, ra dáng, bất quá còn phải chăm chỉ luyện tập mới được."

Triệu Yên Nhi cười hì hì bình luận.

"Đa tạ sư tỷ chỉ bảo!" Bạch Ngọc Kinh đi theo ôm quyền hành lễ nói.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nhanh như vậy liền mở miệng một tiếng sư tỷ kêu, nghiễm nhiên một bộ đã bái nhập Bắc Mang kiếm tông dáng vẻ, Lận Dũng liền nhịn không được một trận oán thầm.

Còn nói hắn da mặt dày đâu, bây giờ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bộ dáng này, người nào càng không biết xấu hổ? Phi!

Còn có này ngốc nữu, trong đầu đều là nước sao? Liền ngươi còn dạy người ta đâu, nếu là thật động thủ, ngươi sợ là liền một kiếm cũng đỡ không nổi!

Trước đó làm sao không có phát hiện, Bắc Mang kiếm tông những người này đã vậy còn quá xuẩn..