Chương 38: Xảy ra chuyện

Chương 38: Xảy ra chuyện

Bắc Mang kiếm tông đệ tử, tự nhiên không có khả năng thật vô cùng xuẩn.

Sở dĩ không có ngăn cản Triệu Yên Nhi, chỉ là bởi vì căn bản không ai coi Bạch Ngọc Kinh là chuyện, bất quá là thu cái ngoại môn đệ tử thôi, thu vẫn là Bắc Sơn quận quân tốt, thân phận khẳng định không có vấn đề gì, chút chuyện nhỏ này, chỉ cần Triệu Yên Nhi cao hứng thuận tiện.

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, cho nên, mỗi một sự kiện đều làm cực kỳ cẩn thận.

Hắn nhất định phải chỉ có thể là nịnh nọt những người này, nhưng lại lại không thể lộ ra quá mức nhỏ bé, bằng không liền sẽ giống như Lận Dũng, căn bản không bị người coi trọng.

Tựa như tu luyện Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp nhập môn một dạng, Bạch Ngọc Kinh không dám biểu hiện quá xuất sắc, nhưng lại lại nhất định phải so bình thường đệ tử tu luyện càng nhanh, như thế mới có thể vừa đúng đạt được Triệu Yên Nhi thưởng thức.

Cứ như vậy cùng La Kiện Nghiễm bọn hắn pha trộn bảy tám ngày thời gian, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn đã triệt để đi vào trong núi sâu, ngay tại lúc đó, không chỉ có là Triệu Yên Nhi, bao quát mặt lạnh Dương Phàm ở bên trong, Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này, tựa hồ cũng theo bản năng tiếp nhận sư huynh, sư tỷ xưng hô, phảng phất Bạch Ngọc Kinh vốn là một thành viên trong bọn họ.

Lận Dũng đơn giản hoài nghi, coi như hắn hiện tại đi cáo trạng, nói cái này Hoàng Tam liền là Bạch Ngọc Kinh, bị giết người kia, chỉ sợ cũng hơn phân nửa là hắn.

"Như thế tìm xuống, lúc nào là cái đầu a, La sư huynh, nếu không chúng ta trở về đi."

Mượn thời gian nghỉ ngơi, Trương Diệu Tổ nhịn không được mở miệng khuyên can nói.

Nhiều ngày như vậy, hắn là thực sự có chút không chịu đựng nổi, mấu chốt nhất là, căn bản không nhìn thấy cái gì bắt được Bạch Ngọc Kinh hi vọng a.

"Im miệng!"

Không đợi La Kiện Nghiễm trả lời, Dương Phàm liền trước một bước quát lớn: "Ngươi xem một chút Hoàng Tam, tu vi còn không bằng ngươi đây, nhiều ngày như vậy, kêu lên khổ sao? Lại ngươi liền dễ hỏng hay sao?"

"Dương sư huynh, ta không phải ý tứ này. . . Ta đó là đau lòng Triệu sư thư." Trương Diệu Tổ rụt cổ một cái, nhỏ giọng giải thích.

"Ít lấy ta làm ngụy trang, bất quá. . . La sư huynh, nơi này thật không thú vị gấp." Triệu Yên Nhi tính tình, vui náo không thích tĩnh, này chút Thiên sở dĩ nguyện ý truyền thụ Bạch Ngọc Kinh kiếm pháp nhập môn, đáp ứng đem Bạch Ngọc Kinh thu nhập ngoại môn, cũng chính là tại dùng cái này giải buồn.

"Tốt, đừng nói nữa, nhiều ngày như vậy, còn không có tin tức, quận trưởng đại nhân sợ là đã nổi giận hơn, lúc này trở về, tất nhiên sẽ bị giận chó đánh mèo, bản tông mặc dù không sợ hắn, nhưng cũng không cần thiết đi sờ cái này lông mày." Khoát tay áo, La Kiện Nghiễm từ tốn nói: "Càng đi về phía trước, nhiều nhất bất quá mười ngày, liền có thể vượt qua núi tuyết! Chúng ta không ngại dứt khoát vượt qua núi đi, theo một bên khác về tông, đến lúc đó, mặc cho ai cũng nói không nên lời chúng ta không phải tới."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì không khỏi hơi động một chút.

Bạch Ngọc Kinh y nguyên nhớ kỹ, Lận Dũng từng nói qua, cái kia Lục Minh Giang Lục tướng quân một mực suy đoán chính mình hồi trở lại vượt qua núi tuyết, theo một bên khác chạy trốn, thời gian dài như vậy đều không bắt lấy chính mình, núi tuyết phía bên nào, chỉ sợ mới là đề phòng sâm nghiêm nhất, thậm chí không thiếu Ngự Không cảnh cao thủ chờ đợi mình tự chui đầu vào lưới.

Cho dù là đi theo Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này, chỉ sợ cũng rất khó lừa gạt qua a.

Oanh

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, nơi xa lại bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm đánh nhau.

"Nhanh đi qua nhìn một chút, nhất định có người phát hiện Bạch Ngọc Kinh! Cũng đừng làm cho người bên ngoài đoạt trước."

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, vừa mới còn gọi suy nghĩ muốn trở về Trương Diệu Tổ, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, cái thứ nhất hướng về đánh nhau phương hướng chạy tới.

"Cùng đi!"

La Kiện Nghiễm khoát tay chặn lại, tất cả mọi người lập tức cùng một chỗ đi theo.

Chỉ có Bạch Ngọc Kinh hơi chậm lại, nói đùa cái gì, hắn êm đẹp ngay ở chỗ này, ở đâu ra cái thứ hai Bạch Ngọc Kinh?

. . .

Bắc Sơn quận, quận trưởng phủ.

"Đã hơn nửa tháng, vẫn là không có tin tức gì. . . Lục Minh Giang, lục soát núi chủ ý là ngươi ra

Hiện tại ngươi nói thế nào?"

Quận trưởng vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lục Minh Giang hỏi.

Bắt người loại chuyện này, tự nhiên là càng kéo càng khó  dựa theo ban sơ dự đoán, nhiều nhất mười ngày, nhất định có thể đem Bạch Ngọc Kinh bắt trở lại.

Nhưng bây giờ lại rõ ràng đã vượt ra khỏi mong muốn.

"Đại nhân, ta y nguyên cho rằng, Bạch Ngọc Kinh tất nhiên sẽ theo núi tuyết một bên khác thoát đi. . . Chúng ta người, đã triệt để phong tỏa núi tuyết một bên khác hết thảy lối ra, chỉ cần hắn dám lộ diện, chắc chắn khó thoát khỏi cái chết."

Hơi hơi khom người, Lục Minh Giang trầm giọng đáp.

"Nếu như, hắn dứt khoát ẩn náu tại trong núi tuyết, trốn lên cái tầm năm ba tháng đâu? Đến lúc đó, chỉ sợ hắn còn chưa có chết, chúng ta đầu liền phải dọn nhà!" Quận trưởng sâm nhiên chất vấn.

"Cho nên, nhất định phải tăng lớn lục soát núi cường độ! Nhường hết thảy Bàn Sơn cảnh người, toàn bộ đều đi sâu núi tuyết, nhiều người như vậy đan xen tìm tòi, ta cũng không tin, hắn Bạch Ngọc Kinh còn có thể bay lên trời đi!" Lục Minh Giang quyết nhiên mở miệng nói.

"Quận trưởng đại nhân, xảy ra chuyện!"

Trong lúc nói chuyện, Văn Nhược từ bên ngoài đi vào, vẻ mặt có chút khó coi, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

"Có người tại phía dưới núi tuyết tìm được mấy cỗ Bắc Sơn quận quân tốt thi thể, toàn bộ đều là bị một kiếm mất mạng, trong đó một bộ. . . Còn bị lột quần áo! Thuộc hạ hoài nghi, Bạch Ngọc Kinh đã ngụy trang thành ta Bắc Sơn quận quân tốt, trà trộn đang lục soát núi trong đám người. . ." Văn Nhược có chút chật vật hồi đáp.

"Ngươi nói cái gì?"

Phịch một tiếng, trong tay chén trà bị hung hăng đập ra ngoài, quận trưởng bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, nghiêm nghị truy vấn.

"Không chỉ như vậy, đại nhân, vừa mới nhận được tin tức. . . Ngân Xà lão ma vẫn lạc tại núi tuyết tin tức đã truyền ra ngoài, bây giờ đã có không ít người trong ma đạo xông vào núi tuyết!" Văn Nhược có chút đắng chát nói.

"Lục Minh Giang, ngươi ra ý kiến hay!"

Đột nhiên xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh Giang, quận trưởng giọng căm hận mắng.

"Đại nhân, hiện tại truy trách, không có ý nghĩa, ngẫm lại giải quyết như thế nào mới là." Văn Nhược lần nữa mở miệng nói.

"Có lẽ, cũng chưa hẳn là chuyện xấu!"

Trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, Lục Minh Giang lấy lại tinh thần, trầm giọng nói ra: "Đại nhân, ta coi là, cái này cũng đang nói rõ, cái kia Bạch Ngọc Kinh y nguyên còn giấu ở trong núi tuyết, cũng không đào thoát! Trước đó, ta cũng đã nói, chúng ta chỉ phải làm cho tốt hai chuyện là được, một là phong tỏa Vô Cấu sơn trang bên này xuống núi tiểu trấn, một món khác, thì là thủ tại núi tuyết một bên khác, chỉ cần bảo đảm hắn còn tại trong núi tuyết, liền không sợ hắn chạy trốn!"

"Đến mức những Ma đạo đó bên trong người. . . Bọn hắn nghe tin lập tức hành động, mà bất quá là vì ma điển truyền thừa tới, không ai sẽ quan tâm Bạch Ngọc Kinh chết sống! Huống chi, cho dù là không có này chút người trong ma đạo, những cái kia điều tra Bạch Ngọc Kinh các phái người, cũng chưa chắc liền không có tâm tư khác." Lắc đầu, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Lòng người khó dò, chúng ta nếu không thể trước tiên bắt lấy Bạch Ngọc Kinh, những chuyện này liền khó mà tránh khỏi."

"Huống chi, ti chức coi là, Lan Lăng thần hậu muốn, chỉ là đầu của hắn mà thôi, bị người của chúng ta giết, vẫn là bị người trong ma đạo giết, kỳ thật căn bản cũng không trọng yếu."

"Đại nhân, thuộc hạ nguyện tự mình vào núi chém giết Bạch Ngọc Kinh!"

Khom người cúi đầu, Lục Minh Giang trầm giọng mở miệng nói.

"Tốt! Ta liền cho ngươi thêm một cơ hội, Lục Minh Giang, cho ngươi thời gian mười ngày, đem đầu của hắn mang cho ta trở về, bằng không. . . Không cần chờ Lan Lăng thần hậu hỏi tội, bản quan liền trước hái được đầu của ngươi!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, quận trưởng cũng rõ ràng cũng có chút ý động.

Hắn mới không quan tâm cái gì ma điển bất ma điển, chỉ cần có thể hoàn thành Lan Lăng thần hậu nhiệm vụ là đủ rồi, sự tình khác, cùng hắn không có quan hệ.

Vâng.