Chương 39: Quỷ Trảo ma đồng

Chương 39: Quỷ Trảo ma đồng

"Bất quá là hỏi các ngươi mượn cá nhân, ngươi liền như thế kỷ kỷ oai oai, lão tử dứt khoát đem hắn làm thịt, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Xa xa, Bạch Ngọc Kinh liền nghe được có người kêu gào nói.

Người kia thanh âm hết sức thô kệch, mở miệng một tiếng lão tử, nhưng trên thực tế, người lại rất nhỏ gầy, không! Càng chuẩn xác mà nói, phải nói, là một cái người lùn, thoạt nhìn cũng chỉ cùng một cái mười hai mười ba tuổi hài tử cao không sai biệt cho lắm, một cánh tay chặt đứt, đón một cây màu đen thiết trảo, có vẻ hơi dữ tợn đáng sợ.

Một bên khác, là một cái lão giả cầm đầu, bên cạnh theo ba bốn đệ tử trẻ tuổi, xem xét liền là cùng một tông môn người, chỉ là trừ lão giả kia bên ngoài, những người khác thực lực lại rõ ràng đều rất bình thường, toàn bộ đều là Tọa Vong cảnh.

Tại bên cạnh bọn họ trên mặt tuyết, nằm một cỗ thi thể, đầu đều bị vặn xuống, mặc dù tử trạng thê thảm, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là có thể nhận ra đến, người chết chính là Vô Cấu sơn trang đệ tử, trước đó còn bị chính mình doạ dẫm qua nguyên thạch.

Vô Cấu sơn trang hủy diệt trước đó, những người này đều có trưởng bối có khả năng dựa vào, từng cái cũng là vênh váo tự đắc, nhưng bây giờ. . . Lại ngay cả cái toàn thây đều không lưu lại.

"Quỷ Trảo ma đồng!"

Đột nhiên khẽ vươn tay, ngăn lại Bạch Ngọc Kinh bọn hắn, Dương Phàm sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

Dương Phàm kiểu nói này, Bạch Ngọc Kinh cũng lập tức phản ứng lại. Cái tên này, hắn tại Vô Cấu sơn trang bên trong cũng là nghe qua, Bắc Sơn quận nhất xú danh chiêu lấy ma đầu một trong, ra tay ác độc, nhất là dùng ngược đãi nữ tử cùng hài đồng làm vui! Có thể hết lần này tới lần khác thực lực không yếu, thủ đoạn lại cực kỳ quỷ bí, nghĩ người muốn giết hắn rất nhiều, nhưng lại một mực sống rất tốt.

Chỉ là, dạng này ma đầu, như thế nào lại đột nhiên xuất hiện tại trong núi tuyết?

"Ma đầu chạy đâu, La sư huynh, chúng ta hợp lại giết hắn!"

Nhận ra Quỷ Trảo ma đồng, Triệu Yên Nhi trong mắt lập tức lộ ra một vệt vẻ chán ghét, thân hình thoắt một cái, một bên kêu gọi La Kiện Nghiễm, kiếm trong tay liền đã trước một bước trảm tới.

"Sư muội cẩn thận!"

La Kiện Nghiễm vốn là không quá muốn xen vào chuyện bao đồng, có thể Triệu Yên Nhi đã xông tới, hắn tự nhiên lại không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

"A, Bắc Mang kiếm tông oắt con vậy mà cũng tới."

Bắc Mang kiếm tông quần áo rất tốt nhận, Quỷ Trảo ma đồng liếc mắt liền nhận ra được, tầm mắt rơi vào Triệu Yên Nhi sắc mặt, có chút tham lam lè lưỡi liếm liếm, cười lạnh nói: "Này tiểu nữ oa Tử, cũng là xinh đẹp, làm sao đuổi tới đến cho lão tử chơi sao?"

Có thể hoành hành Bắc Sơn quận nhiều năm như vậy, Bắc Mang kiếm tông tên tuổi, còn doạ không được hắn.

"Vô sỉ! Mọi người cùng nhau xông lên, làm thịt ma đầu kia!"

Nghe được đối phương vậy mà mở miệng vũ nhục Triệu Yên Nhi, Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này lập tức đột nhiên giận dữ, cùng nhau xuất kiếm hướng về đối phương giết tới.

Chính là Bạch Ngọc Kinh, cũng đồng dạng rút đao ra, làm bộ đi theo.

"Muốn chết!"

Cười lạnh một tiếng, Quỷ Trảo ma đồng thân hình thoắt một cái, còn giống như quỷ mị, thiết trảo thẳng đến Triệu Yên Nhi, rõ ràng là muốn hủy Triệu Yên Nhi dung mạo.

"Răng rắc!"

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, cái kia màu đen thiết trảo cũng không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành, cực kỳ cứng rắn, cứ như vậy một túm ở giữa, vậy mà liền mạnh mẽ đem Triệu Yên Nhi kiếm trong tay bóp gãy.

Trong nháy mắt, Triệu Yên Nhi lập tức hoa dung thất sắc, còn muốn tránh lui lúc, cũng đã không còn kịp rồi.

May mắn, La Kiện Nghiễm phản ứng cực nhanh, đã kịp thời bắt kịp, một kiếm thẳng đến Quỷ Trảo ma đồng giữa lưng, ép đối phương không thể không rút lui trảo trở về thủ, lúc này mới trong vắt cứu Triệu Yên Nhi.

"Bắc Mang kiếm tông oắt con, hôm nay tạm thời tha các ngươi một mạng!"

Chặn La Kiện Nghiễm một kiếm này, cái kia Quỷ Trảo ma đồng thấy tình thế không đúng, mượn một kích này khe hở, thân hình thoắt một cái, lập tức liền lách mình chạy ra ngoài, trong nháy mắt, liền biến mất ở mịt mờ trong núi tuyết.

Bực này ma đầu có thể hoành hành nhiều năm như vậy, ngoại trừ bản thân thực lực mạnh mẽ bên ngoài, càng nhiều vẫn là xem xét thời thế năng lực, thấy thời cơ bất ổn lập tức thoát ra rút đi, căn bản sẽ không cùng ngươi cùng chết!

Vừa mới ngoài miệng gào to hung, nhưng trên thực tế, nhận ra Bắc Mang kiếm tông đệ tử trong nháy mắt

Liền đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

"Triệu sư muội, ngươi quá bất cẩn!"

Rơi xuống Triệu Yên Nhi bên người, Dương Phàm nhẹ giọng trách cứ: "Bực này ma đầu, hèn hạ nhất vô sỉ, một mình ngươi không được tùy tiện ra tay, nếu là ngươi có tổn thương gì, sư huynh liền đem hắn chém thành muôn mảnh, cũng không kịp."

Xem trong tay đoạn kiếm, Triệu Yên Nhi sắc mặt hơi tái, cũng không dám lại già mồm, thành thành thật thật nhẹ gật đầu.

"Xương Đỉnh môn, đổng nhận, tạ ơn Bắc Mang kiếm tông viện trợ chi ân!"

Trong lúc nói chuyện, lão giả kia cũng chạy tới, ôm quyền làm lễ nói.

Xương Đỉnh môn chỉ là một cái tiểu môn phái, chính là so với Vô Cấu sơn trang cũng kém xa tít tắp, đổng nhận chỉ là Bàn Sơn cảnh liền đã trong tông môn cao thủ lợi hại nhất một trong, lần này chính là mang theo đệ tử của mình, nghĩ phải mạo hiểm tranh thủ một cái cơ hội! Dù sao, Bắc Sơn quận mở ra treo giải thưởng, quá mức mê người.

"Đổng lão tiên sinh khách khí!"

Hơi hơi ôm quyền, La Kiện Nghiễm trầm giọng đáp: "Vừa mới bị giết, là đệ tử của ngài sao?"

"Không phải!"

Cười khổ một cái, đổng nhận hồi đáp: "Chết là Vô Cấu sơn trang đệ tử, là tiểu lão nhân tìm đến phân biệt Bạch Ngọc Kinh, ma đầu kia muốn cướp người, cùng ta đấu một trận, không phân thắng bại, lại không nghĩ hắn lại nhiên trực tiếp hạ sát thủ, giết cái kia Vô Cấu sơn trang đệ tử."

"Nói như vậy, ma đầu kia cũng là vì Bạch Ngọc Kinh tới?"

Hơi hơi kinh ngạc, La Kiện Nghiễm hỏi lần nữa.

"Không sai, nghe nói Ngân Xà lão ma là mang theo ma điển truyền thừa chạy trốn tới Vô Cấu sơn trang, Bạch Ngọc Kinh là đệ tử của hắn, nếu là có thể tìm tới Bạch Ngọc Kinh, nói không chừng có thể ép hỏi ra ma điển truyền thừa. . . Này trong núi tuyết, đã càng ngày càng nguy hiểm!"

Thở dài một cái, đổng nhận lắc đầu hồi đáp.

"Chư vị, tiểu lão nhân này liền dự định trở về! Cái kia Quỷ Trảo ma đồng không có thể bắt đi người dẫn đường, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, các vị vẫn phải cẩn thận một chút mới là."

Nghe đến mấy cái này đối thoại, Lận Dũng lại là bị hù mặt mũi trắng bệch!

Các ngươi chém chém giết giết là chuyện của các ngươi, một lời không hợp liền giết người dẫn đường, đây là cái đạo lí gì a!

Nghĩ đến cái kia Quỷ Trảo ma đồng khủng bố, Lận Dũng cũng có chút run chân!

Liền Triệu Yên Nhi đều kém chút tại trên tay đối phương ăn thiệt thòi, chính mình như thế nào ngăn lại được? Một phần vạn cái kia Quỷ Trảo ma đồng muốn giết mình, cái kia có thể như thế nào cho phải?

Theo bản năng, Lận Dũng hướng về Bạch Ngọc Kinh bên người né tránh.

So với Bắc Mang kiếm tông những người này, hắn ngược lại càng tin tưởng Bạch Ngọc Kinh thực lực.

"La sư huynh, nếu không chúng ta cũng trở về đi. . . Ma đạo người cũng đã nhúng tay, này trong núi tuyết, cũng là nguy hiểm tầng tầng, nếu là Triệu sư thư có cái gì sơ xuất, chính là chúng ta bắt được Bạch Ngọc Kinh cũng không có lời a!" Trương Diệu Tổ cũng có chút sợ, nhịn không được lần nữa mở miệng nói.

"Không cần loạn trận cước, người trong ma đạo, phần lớn là độc lai độc vãng, chúng ta nhiều người như vậy, không có gì đáng sợ." Khoát tay áo, La Kiện Nghiễm trầm giọng nói: "Huống chi, có ta che chở sư muội, không có việc gì! Tìm Bạch Ngọc Kinh càng nhiều người, hắn liền càng là không chỗ che thân, tuy có chút nguy hiểm, nhưng đối với chúng ta tới nói, nhưng cũng là cơ hội cực tốt, há có thể khinh ngôn từ bỏ!"

"Không sai, ta mới không sợ đâu! Nếu là như thế trở về, há không khiến người ta cười ta Bắc Mang kiếm tông đệ tử, bị không quan trọng một cái Quỷ Trảo ma đồng dọa lùi."

Triệu Yên Nhi cũng đi theo phụ họa nói.

Nàng vừa mới mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, có thể đó là bởi vì khuyết thiếu đánh nhau kinh nghiệm, cũng không phải thực lực không bằng người.

Nàng bản tính liền không chịu thua, lại tự ái, chỗ nào chịu như thế từ bỏ ý đồ.

Nghe đến mấy cái này người, Lận Dũng lại là kém chút không có khóc lên!

Các ngươi tìm cái rắm a, người liền ở trước mặt các ngươi đâu, các ngươi đều nhận không ra, còn làm cái gì mộng a! Các ngươi không sợ chết, cũng không muốn liên luỵ ta à, ta sợ chết còn không được sao?.