Chương 40: Đánh lén ban đêm

Chương 40: Đánh lén ban đêm

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bỗng nhiên xé rách bầu trời đêm!

Trong lúc ngủ mơ mọi người bỗng nhiên bừng tỉnh, lúc này mới phát hiện, ngủ ở gần nhất một vị Bắc Mang kiếm tông đệ tử, đã bị màu đen thiết trảo xuyên thủng trái tim, đỏ tươi trái tim bị bắt đi ra, cứ như vậy trong tay bóp nát, máu me đầm đìa!

"Ha ha ha ha ha! Bắc Mang kiếm tông oắt con, xem trọng cô nàng kia, lão tử còn sẽ tới!"

Trong nháy mắt, Quỷ Trảo ma đồng thân hình liền đã bay xa, như là như cú đêm tiếng cười chói tai, ở trong trời đêm dần dần đi xa.

"Lâm sư đệ! ! !"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi đỏ mắt.

Dương Phàm càng là cái thứ nhất đuổi theo, cố gắng đuổi kịp Quỷ Trảo ma đồng, chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là chậm một bước, căn bản không thể đuổi kịp.

Đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy, Bạch Ngọc Kinh trên thân cũng không nhịn được toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Mấy ngày nay đi theo Bắc Mang kiếm tông những người này, chính mình cũng xác thực có chút coi thường, vậy mà căn bản không thể phát giác được đối phương đến, vừa mới một kích kia, nếu như không phải công hướng Bắc Mang kiếm tông đệ tử, mà là công hướng mình, chính mình chỉ sợ cũng chưa hẳn tránh đi a?

"Súc sinh! Ta cùng súc sinh này không chết không thôi!"

Mắt đỏ, Trương Diệu Tổ quỳ gối sư đệ trước người, nghiêm nghị thề nói.

"Hắn là hướng về phía ta tới. . . Khiến cho hắn tới giết ta a!" Triệu Yên Nhi nước mắt không cầm được rơi xuống, nghẹn ngào nói.

"Dương sư huynh, hắn làm sao làm được, như thế lặng yên không tiếng động đến gần?"

Bạch Ngọc Kinh đối với cái kia Bắc Mang kiếm tông đệ tử tự nhiên không có tình cảm gì, chú ý một chút cũng không ở nơi này, trầm giọng hỏi.

"Quỷ Trảo ma đồng có một môn liễm tức thuật, có thể phong bế toàn thân khí tức, dù cho là Ngự Không cảnh cường giả, cũng rất khó phát giác, nhiều năm như vậy, hắn có thể tại Bắc Sơn quận hoành hành, dựa vào là liền là môn này bản sự, không có biện pháp gì. . . Chỉ có thể sắp xếp người thay phiên gác đêm, gấp bội đề phòng." Lắc đầu, Dương Phàm sắc mặt âm trầm hồi đáp.

Cùng Bạch Ngọc Kinh một dạng, Dương Phàm cũng là tỉnh táo nhất một cái, bị này chủng ma đầu tập kích, sợ nhất liền là tự loạn trận cước.

"Chúng ta trở về đi, hắn là tới bắt ta. . . Ta không muốn chết!"

Lận Dũng toàn thân phát run, bịch một tiếng liền quỳ gối mấy người trước mặt, tiếng nói phát run cầu khẩn nói.

Lận Dũng vốn chính là sợ chết nhất, cho tới bây giờ đều là.

Chuyện ban ngày, hắn còn nhớ tinh tường, cái kia Quỷ Trảo ma đồng vốn là tìm Xương Đỉnh môn muốn Vô Cấu sơn trang đệ tử dẫn đường, đối phương không cho, kết quả cái kia đệ tử liền bị giết, bây giờ Bắc Mang kiếm tông lại bị để mắt tới.

Loại tình huống này, những người khác chưa chắc sẽ có việc, thế nhưng đến cuối cùng, khả năng rất lớn tính, hắn cũng sẽ giống trước đó cái kia Vô Cấu sơn trang đệ tử một dạng, chết thảm tại chỗ!

Bây giờ, nhìn xem cái kia chết đi Bắc Mang kiếm tông đệ tử, hắn phảng phất tựa như là thấy được tương lai của mình một dạng.

Hoảng hốt còn giống như rắn độc hung hăng cắn xé lấy tâm linh của hắn, cơ hồ đã để hắn nhanh muốn hỏng mất.

"Bạch. . . Hoàng ca, Hoàng ca, ngươi giúp ta van cầu bọn hắn a!"

Đang khi nói chuyện, Lận Dũng kéo lại Bạch Ngọc Kinh góc áo lần nữa cầu khẩn nói.

"Đừng sợ, chúng ta đều sẽ bảo vệ ngươi, ngươi yên tâm, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn tổn thương đến ngươi!" Triệu Yên Nhi xoay đầu lại, nghiêm túc bảo đảm nói.

"Không sai, Triệu sư tỷ nói rất đúng! Quỷ Trảo ma đồng kỳ thật cũng không có đáng sợ như vậy, chỉ cần chúng ta cẩn thận một điểm, không cho hắn cơ hội đánh lén, hắn căn bản uy hiếp không được chúng ta." Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng mở miệng an ủi.

Vừa mới trong nháy mắt đó, dù cho là dùng Bạch Ngọc Kinh lớn trái tim, cũng bị giật nảy mình.

Lận Dũng là biết thân phận của hắn, nếu là thật sự đem Lận Dũng dọa hỏng mất, nắm chuyện này chọc ra đến, chính mình đã có thể nguy hiểm.

Trong chớp nhoáng này, Bạch Ngọc Kinh thậm chí cũng đồng dạng động sát cơ.

"Bây giờ cục diện, hoàn toàn chính xác đã không thích hợp tiếp tục thâm nhập sâu. . . Nghỉ ngơi một chút, chúng ta ngày mai bắt đầu hướng trở về đi!" Trầm mặc một lát, Dương Phàm trầm giọng mở miệng nói.

Không giống với Triệu Yên Nhi cùng La Kiện Nghiễm thiếu niên khí phách.

Đối với hắn mà nói, bảo hộ những sư đệ này sư muội an toàn mới là chuyện trọng yếu nhất, đã người chết, liền nên dẹp an toàn làm chủ, đến mức ném chút mặt mũi, cũng không tính chuyện ghê gớm gì.

. . .

"Đổng lão nhi, nhìn thấy không? Cho dù là Bắc Mang kiếm tông những cái kia oắt con, lão tử cũng là muốn giết cứ giết, chứ đừng nói là ngươi những đệ tử này!"

Một chỗ sơn động nhỏ trước, Quỷ Trảo ma đồng âm trầm nhìn xem Đổng Thừa nói ra.

Sau lưng trong sơn động, Đổng Thừa đệ tử cũng đồng dạng chết mất hai cái, một dạng là trái tim bị bắt đi ra, tử trạng thê thảm cực điểm.

"Ma quỷ, ngươi cái này ma quỷ! Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Bị tức toàn thân phát run, Đổng Thừa cắn răng nghiến lợi mắng.

"Làm gì?" Cười lạnh một tiếng, Quỷ Trảo ma đồng sâm nhiên mở miệng nói: "Lão tử muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch, dùng Bắc Mang kiếm tông những cái kia oắt con mệnh, đổi lấy ngươi cùng ngươi đệ tử mệnh!"

"Điều đó không có khả năng!"

Sắc mặt đột biến, Đổng Thừa gấp giọng cự tuyệt nói: "Xương Đỉnh môn bất quá chỉ môn phái nhỏ, như thế nào dám đắc tội Bắc Mang kiếm tông. . . Điều đó không có khả năng!"

"Nắm tất cả mọi người giết. . . Ai biết là ngươi ra tay?"

Cười lạnh một tiếng, Quỷ Trảo ma đồng âm trầm nói: "Huống chi, ta không phải tại thương lượng với ngươi. . . Đổng lão nhi, ngươi chạy không thoát! Đáp ứng ta, các ngươi không nhất định sẽ chết, nhưng nếu là không đáp ứng. . . Ta cam đoan, các ngươi một cái cũng chạy không thoát!"

". . ."

. . . . .

Đêm nay, người nào đều không có nghỉ ngơi tốt.

Mãi đến trời sáng lên, mọi người treo lấy cái kia một trái tim mới rốt cục buông xuống, chính là Lận Dũng, cũng vượt qua ban sơ khủng hoảng, an tĩnh rất nhiều.

So sánh dưới, Bạch Ngọc Kinh ngược lại là trong mọi người, chịu ảnh hưởng nhỏ nhất người.

Mịt mờ trong núi tuyết, tự nhiên không có khả năng nắm đồng môn thi thể mang về, mấy người ngay tại chỗ đào một cái hố, nhường chết đi đồng môn nhập thổ vi an, Triệu Yên Nhi vừa khóc một trận, mọi người lúc này mới dọn dẹp, gãy quay trở lại, luôn luôn lúc phương hướng tiến đến.

Chỉ là còn chưa đi ra đi bao lâu, liền gặp Xương Đỉnh môn những người kia.

Đổng Thừa tóc tai bù xù, rõ ràng thương không nhẹ, bên người đệ tử cũng chỉ còn lại có một nam một nữ hai người, đều là sắc mặt ảm đạm.

Nhìn thấy Bắc Mang kiếm tông những người này, Đổng Thừa trực tiếp liền vươn mình quỳ gối.

"Tiểu lão nhân, cầu Bắc Mang kiếm tông cứu mạng a!"

"Đổng lão tiên sinh làm cái gì vậy?"

La Kiện Nghiễm bị giật nảy mình, vội vàng vươn tay đỡ dậy Đổng Thừa.

"Tiểu lão nhân thực sự không có biện pháp a!"Đổng Thừa khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt, "Tiểu lão nhân tuổi đã cao, sinh tử đã sớm không để ý, có thể là, ta hai cái này đệ tử còn trẻ a. . ."

Khóc sướt mướt nói hồi lâu, La Kiện Nghiễm bọn hắn mới hiểu rõ.

Nguyên lai tối hôm qua Quỷ Trảo ma đồng không chỉ có tập kích bọn hắn, cũng đồng dạng tập kích Đổng Thừa sư đồ, lại giết Đổng Thừa hai cái đệ tử, kịch đấu phía dưới, Đổng Thừa dùng trọng thương làm đại giá, lúc này mới bức lui Quỷ Trảo ma đồng.

Có khả năng trạng thái của hắn bây giờ, làm thế nào cũng không có khả năng che chở đệ tử chạy trở về.

Không thể làm gì phía dưới, Đổng Thừa lúc này mới cúi đầu xuống cầu Bắc Mang kiếm tông, thỉnh Bắc Mang kiếm tông mang theo bọn hắn cùng một chỗ trở về.

Ra loại chuyện này, lại thêm chính mình cũng có sư đệ bị giết, âu sầu trong lòng, La Kiện Nghiễm còn chưa lên tiếng, Triệu Yên Nhi liền đã đáp ứng xuống.

Huống chi, Đổng Thừa mặc dù bị thương, có thể thực lực cũng giống vậy không thể khinh thường, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, cũng xác thực.