Chương 41: Phản bội

Chương 41: Phản bội

"Vị này là?"

Đi theo Bắc Mang kiếm tông đệ tử cùng một chỗ, Đổng Thừa có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh hỏi.

"Hồi Đổng lão tiên sinh, ta gọi Hoàng Tam, nguyên là Bắc Sơn quận quân tốt, được Triệu sư tỷ không bỏ, đem ta thu nhập Bắc Mang kiếm tông, hiện tại là ngoại môn đệ tử!" Cười cười, Bạch Ngọc Kinh khiêm tốn hồi đáp.

Bắc Mang kiếm tông người cũng chỉ mặc tông môn đệ tử phục, trộn lẫn những người này, lại ăn mặc Bắc Sơn quận quân tốt khôi giáp, hoàn toàn chính xác có vẻ hơi chói mắt.

"Thì ra là thế."

Nhẹ gật đầu, nghe nói Bạch Ngọc Kinh chỉ là ngoại môn đệ tử, Đổng Thừa cũng liền không có để ở trong lòng, không tiếp tục truy vấn.

"Kiểu nói này, ngươi này một bộ quần áo thật có chút không thích hợp! Như vậy đi, Lâm sư đệ không còn nữa, ngươi cùng hắn dáng người kém không nhiều, liền trước thay đổi Lâm sư đệ đệ tử phục đi  chờ về đến đến tông môn, ta sẽ giúp ngươi bổ sung đệ tử lệnh bài." Bị Đổng Thừa như thế nhấc lên, Triệu Yên Nhi lập tức chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh.

"Đa tạ Triệu sư tỷ."

Bạch Ngọc Kinh cố ý nhấc lên cái này, liền là muốn thay đổi Bắc Mang kiếm tông đệ tử phục, cũng không phải hiếm có cái này bên ngoài đệ tử thân phận, chỉ là bây giờ lúc nào cũng có thể gặp lại những người khác, ăn mặc khôi giáp ngược lại càng để người chú ý.

Này chút bất quá chỉ là chuyện nhỏ, Bạch Ngọc Kinh đổi qua quần áo, cũng liền không ai nhắc lại.

Chỉ có Lận Dũng, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt càng nhiều hơn mấy phần phức tạp, lúc này mới mấy ngày a? Vậy mà liền thật lẫn vào Bắc Mang kiếm tông, loại này bản sự, làm thật làm cho người bội phục nói không ra lời.

Lận Dũng có chút hâm mộ, có thể càng nhiều vẫn là sợ hãi.

Hiện tại Bạch Ngọc Kinh lẫn vào càng tốt  chờ đến thân phận chân thật bại lộ thời điểm, dẫn tới phiền phức lại càng lớn, vậy hắn giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh che giấu tung tích nguy hiểm cũng càng lớn hơn!

Hắn không có lớn như vậy dã tâm, vẻn vẹn liền là muốn sống a, làm sao lại khó như vậy? !

. . . . .

"Lục tướng quân xin dừng bước."

Vô Cấu sơn trang, nguyên bản đã chuẩn bị vào núi Lục Minh Giang, bị Văn Nhược ngăn lại.

"Văn tiên sinh."

Dừng bước lại, Lục Minh Giang ôm quyền hành lễ.

"Biết tướng quân đi xa, chuyên tới để là quân tiễn biệt!" Mỉm cười, Văn Nhược hạ thấp người hoàn lễ nói.

"Văn tiên sinh lời này ý gì?" Hơi nhíu mày, Lục Minh Giang nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Tướng quân việc này, có chắc chắn hay không?"

Nhìn xem Lục Minh Giang, Văn Nhược không trả lời mà hỏi lại nói.

"Thời gian đã kéo dài quá lâu. . . Nói gì nắm bắt, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh thôi." Lắc đầu, Lục Minh Giang nhàn nhạt đáp.

"Ngươi ta đều biết, việc đã đến nước này, sợ là vô lực hồi thiên. . ."

Nhìn thoáng qua chung quanh, cũng không có những người khác, Văn Nhược lúc này mới thấp giọng nói ra: "Việc quan hệ sinh tử, há thuận theo ý trời? Lục tướng quân, tha thứ ta nói thẳng. . . Ngươi đi lần này, không có ý định trở lại a?"

Trong mắt bỗng nhiên lóe lên một sợi tinh mang, Lục Minh Giang gắt gao nhìn chằm chằm Văn Nhược, nhưng lại cũng không trả lời.

"Chúng ta vị này quận trưởng, bảo thủ, gặp chuyện sẽ chỉ từ chối, đối đầu nịnh nọt, cai quản cấp dưới khắc nghiệt, thật không phải lương chủ! Tướng quân nếu có thể thành công, theo núi tuyết một bên khác rời đi, thẳng đến kinh sư, coi đây là tiến thân chi giai, chính là bái nhập Cực Đạo thần đình, cũng chưa chắc không thể." Dừng một chút, Văn Nhược tiếp tục nói: "Nếu như thất bại. . . Quận trưởng nhất định lấy tính mạng ngươi, vậy liền càng không cần hồi trở lại đến rồi!"

". . ."

Thở dài một cái, Văn Nhược tiếp tục nói: "Hôm qua tại quận trưởng phủ, Văn tướng quân chủ động xin đi giết giặc vào núi, Văn mỗ liền biết tướng quân đã quyết định đi, cố tới đưa tiễn."

"Văn tiên sinh nếu xem thông thấu, sao không cùng Lục mỗ cùng một chỗ thoát thân?" Trầm mặc một lát, Lục Minh Giang trầm giọng hỏi.

"Ngươi một thân một mình, thiên hạ lớn có thể đi được, có thể Văn mỗ, vợ con đều tại Bắc Sơn quận. . . Làm sao có thể trốn?" Lắc đầu, Văn Nhược tiếp tục nói: "Huống chi, quận trưởng tại ta đích xác có ơn tri ngộ, ngươi biết ta phẩm tính, quận trưởng dù có muôn vàn không phải, Văn Nhược lại có thể làm ra phản chủ sự tình?"

"Ngươi ta tương giao hơn hai mươi năm

Ta cũng biết ngươi bản sự, không đành lòng thấy người tài giỏi không được trọng dụng. . . Hôm nay từ biệt, chính là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!" Trong lúc nói chuyện, Văn Nhược chắp tay làm lễ, khom người nói đừng: "Văn Nhược, Chúc Tướng quân tiền đồ như gấm!"

. . .

Phong tuyết nói đến liền tới.

Giờ ngọ vẫn là tinh không vạn lý, chạng vạng tối lúc liền lại là phong tuyết đan xen, như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết không ngừng hạ xuống, rơi đầy người đều là, chính là La Kiện Nghiễm bọn hắn, cũng không thể không tạm dừng bước chân, tìm một chỗ hang núi tránh né phong tuyết.

Cũng may là đường cũ trở về, chỉ cần trở lại dĩ vãng ở qua trong sơn động thuận tiện.

Lận Dũng cùng Đổng Thừa đệ tử ra ngoài chém một chút nhánh cây trở về, trong sơn động bay lên một đống lửa, mọi người cùng một chỗ ngồi tại bên lửa sưởi ấm.

Đổng Thừa hai cái đệ tử có chút hướng nội, mà lại tựa hồ cũng không theo hôm qua bị tập kích trong sự sợ hãi đi tới, một mực không lớn nói chuyện, trong mắt thường xuyên có thể nhìn ra một chút né tránh cùng e ngại.

La Kiện Nghiễm bọn hắn không để ý lắm, cũng là Bạch Ngọc Kinh âm thầm lưu lại mấy phần tâm tư.

Phong tuyết đêm, trời tối rất nhanh, cũng không lâu lắm, liền triệt để tối xuống dưới, cũng không ai nguyện ý lại đi chém dư thừa nhánh cây trở về, cũng liền tắt đống lửa.

"Các vị nghỉ ngơi thật tốt, tiểu lão nhân làm đoàn người gác đêm."

Hơi hơi ôm quyền, Đổng Thừa chủ động mở miệng nói.

"Đổng lão tiên sinh thương thế chưa hồi phục, liền không cần vất vả, Trương sư đệ ngươi tới gác đêm đi."

Triệu Yên Nhi nhẹ nói ra.

"Không được, tiểu lão nhân mang theo đệ tử tìm nơi nương tựa tới, luôn luôn làm đoàn người làm vài việc mới có thể an tâm, huống chi. . . Ta tự hỏi cảm giác cũng phải so vị này tiểu ca mạnh chút, vẫn là để ta tới đi." Lắc đầu, Đổng Thừa một mặt hổ thẹn cự tuyệt nói.

Lời này cũng là sự thật, Trương Diệu Tổ thực lực dù sao kém chút, chưa hẳn có thể kịp thời phát hiện Quỷ Trảo ma đồng, vừa nghĩ đến đây, Triệu Yên Nhi cũng liền không tiếp tục kiên trì.

Đi một ngày, đều hơi mệt chút, lại thêm hôm qua đều ngủ không ngon, mọi người rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Chỉ là Bạch Ngọc Kinh lại nhạy cảm phát giác được, Đổng Thừa cái kia hai cái đệ tử mặc dù sớm liền nhắm mắt lại, nhưng thân thể lại một mực hết sức cứng ngắc, hiển nhiên là đang vờ ngủ, cái này khiến Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức cảnh giác mấy phần, căn bản không dám đi ngủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết đi qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nghe được một tia tiếng động rất nhỏ, trong lòng đột nhiên khẽ động, lập tức liền híp mắt lại.

Đêm rất tối, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng vẫn là liếc về gác đêm Đổng Thừa lặng lẽ cầm trong tay đao.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Bạch Ngọc Kinh toàn thân lông tơ đều nổ.

Trong nháy mắt, một vệt lạnh lẽo ánh đao thẳng đến La Kiện Nghiễm mà đi.

"Muốn chết!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, nơi hẻo lánh Dương Phàm bỗng nhiên nổi lên, kinh khủng kiếm mang phát sau mà đến trước, thẳng đến Đổng Thừa mà đi!

Chỉ nghe đinh một tiếng, Đổng Thừa bổ về phía La Kiện Nghiễm này một đao, bất ngờ bị Dương Phàm cản lại.

Ngay tại lúc đó, Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này cũng bỗng nhiên bị bừng tỉnh, La Kiện Nghiễm tức thì bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, lăn khỏi chỗ, trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ.

"Khặc khặc, Bắc Mang kiếm tông oắt con quả nhiên có chút bản sự!"

Cú vọ tiếng cười vang lên lần nữa, vô thanh vô tức ở giữa, thiết trảo lần nữa nhô ra, như quỷ mị thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở một vị Bắc Mang kiếm tông đệ tử trước người, thiết trảo hung hăng đâm vào đối phương ngực, đem vẫn nhảy lên trái tim, trực tiếp bắt đi ra..