Chương 42: Thân phận bại lộ

Chương 42: Thân phận bại lộ

"Súc sinh, chúng ta thiện ý giúp ngươi, ngươi lại cấu kết ma đầu kia, tối hạ độc thủ, ta chắc chắn ngươi ngàn đao bầm thây!"

Theo sát lấy lại là một kiếm trảm ra, Dương Phàm tức miệng mắng to.

Giết

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, Đổng Thừa tự biết đuối lý, căn bản không có trả lời ý tứ, chỉ là mắt đỏ, vung đao hung hăng hướng về Dương Phàm chém tới.

Khai cung không quay đầu lại tiễn, đã lựa chọn phản bội, vậy cũng chỉ có thể giết sạch Bắc Mang kiếm tông những người này, mới có thể đổi lấy một chút hi vọng sống!

Cái gì đúng sai, cái gì thiện ác, so tính mạng của mình so ra, lại đáng là gì?

Ngay tại lúc đó, Đổng Thừa cái kia hai cái đệ tử cũng đồng dạng từ dưới đất nhảy dựng lên, rút đao ra khỏi vỏ  đồng dạng hướng về Trương Diệu Tổ cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn chém tới.

Bắc Mang kiếm tông lần này hết thảy tới sáu người, bị Quỷ Trảo ma đồng giết hai cái, bây giờ còn lại Tọa Vong cảnh, cũng liền còn lại một cái Trương Diệu Tổ, lại thêm Bạch Ngọc Kinh, Đổng Thừa cái kia hai cái đệ tử vừa vặn một người đối phó một cái.

Đến mức Lận Dũng, căn bản là không có người phản ứng, trên thực tế, dùng Lận Dũng cái kia nhát gan tính tình, cũng căn bản cũng không có dính vào dũng khí, đã sớm co lại đến nơi hẻo lánh đi.

Bạch Ngọc Kinh bản vẫn đề phòng đối phương, cũng là cái thứ nhất phát giác Đổng Thừa động thủ, trong lòng có phòng bị, tự nhiên lộ ra ung dung không vội, đang lúc trở tay, liền đem bội đao rút ra, chặn công kích của đối phương.

Bội đao cũng là trước kia cái kia Bắc Sơn quận quân tốt bội đao, Bạch Ngọc Kinh mặc dù thay đổi vị kia Lâm sư đệ quần áo, có thể kiếm của đối phương, lại bị Triệu Yên Nhi mượn đi, dù sao trước đó cùng Quỷ Trảo ma đồng giao thủ thời điểm, Triệu Yên Nhi kiếm liền đã hư hại.

Đương nhiên, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, cũng căn bản không quan tâm những thứ này.

Đổng Thừa đệ tử mặc dù cũng là Tọa Vong cảnh, có thể thực lực lại quả thực kém cỏi vô cùng, dù cho là Lận Dũng sợ cũng có thể cùng đối phương đánh có tới có hồi trở lại. Chỉ là bây giờ đều là một bộ liều mạng tư thế, cũng mới lộ ra hung ác chút.

Bạch Ngọc Kinh chỉ là tiện tay chống đỡ công kích của đối phương, tâm tư nhưng căn bản không có ở trên đây.

"Triệu sư muội cẩn thận, hai người chúng ta hợp lại đối phó hắn!"

Sống còn, La Kiện Nghiễm cũng không dám khinh thường, kêu gọi Triệu Yên Nhi cùng một chỗ cùng hắn đối phó Quỷ Trảo ma đồng.

"La sư huynh, nhất định phải giết hắn, làm hai vị sư đệ báo thù!" Triệu Yên Nhi hai mắt đỏ bừng, cắn răng nói ra.

"Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi hai cái oắt con, cũng muốn giết lão tử?"

Đồng thời đối phó Triệu Yên Nhi cùng La Kiện Nghiễm công kích, Quỷ Trảo ma đồng cũng y nguyên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, luận thực lực, trên thực tế Quỷ Trảo ma đồng cũng không mạnh bằng La Kiện Nghiễm nhiều ít, nhưng hắn lại là ngày ngày chém giết  có thể nói là từ trong đống người chết bò ra tới, đối địch kinh nghiệm ở đâu là La Kiện Nghiễm cùng Triệu Yên Nhi này loại tông môn lớn lên đệ tử có thể so.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi yên tâm, ta là sẽ không giết ngươi, còn không có hưởng qua ngươi mùi vị, ta làm sao bỏ được nhường ngươi chết."

Khặc khặc cười lạnh, Quỷ Trảo ma đồng nói xong hạ lưu, nhưng trên thực tế, ra tay thời điểm, lại là chiêu chiêu đều trực chỉ Triệu Yên Nhi yếu hại, như thế đến nay, liền ép La Kiện Nghiễm không thể không phân thần đi bảo hộ Triệu Yên Nhi, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Triệu Yên Nhi tâm tư đơn thuần, căn bản cũng không có phát giác này chút, ngược lại bị Quỷ Trảo ma đồng chọc giận, công càng nhanh, cũng ngược lại lộ ra càng nhiều sơ hở.

Một bên khác, Đổng Thừa thực lực kỳ thật kém xa Dương Phàm, bây giờ Đổng Thừa là đang liều mạng, đao đao đều là đồng quy vu tận đấu pháp, lại thêm có thể Dương Phàm thời khắc nhớ thương suy nghĩ lấy bảo hộ mặt khác sư đệ sư muội, tự nhiên tránh không được ăn thiệt thòi.

Thờ ơ lạnh nhạt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền đã có phán đoán!

Này một trận chiến, nếu là đánh như vậy xuống, Bắc Mang kiếm tông tất bại.

Đương nhiên, nếu là Bạch Ngọc Kinh nguyện ý toàn lực ra tay, trong nháy mắt liền có thể thay đổi chiến cuộc, có thể kể từ đó, liền tất nhiên sẽ bại lộ thân phận của mình, đem chính mình lâm vào hiểm cảnh, rõ ràng được không bù mất.

"Lận Dũng, ngươi còn hỗ trợ, trốn tránh chờ chết sao? Chúng ta như là chết, Quỷ Trảo ma đồng cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trương Diệu Tổ cũng đồng dạng ý thức được nguy hiểm, hướng về trong góc Lận Dũng giận dữ hét.

Trong ngày thường mặc dù hắn cũng không nhìn trúng Lận Dũng, có thể loại thời điểm này, Lận Dũng nếu là nguyện ý ra tay, liền có khả năng giúp đỡ hắn, chém giết Đổng Thừa đệ tử, lại đi trợ giúp La Kiện Nghiễm bọn hắn đánh lui Quỷ Trảo ma đồng.

Trương Diệu Tổ không hô còn tốt, bây giờ như thế một hô, lại là lập tức nhường Đổng Thừa trong lòng khẩn trương.

Lúc trước hắn, sở dĩ đáp ứng Quỷ Trảo ma đồng điều kiện, rất lớn một bộ phận nhân tố liền là lo lắng hai cái này đệ tử an toàn, bây giờ Bắc Mang kiếm tông đệ tử còn không làm gì được chính mình đệ tử, nhưng nếu là Vô Cấu sơn trang tiểu tử kia cũng nhúng tay vào, đã có thể nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Đổng Thừa cũng không lo được Dương Phàm uy hiếp, thân hình thoắt một cái, rút đao liền hướng về Lận Dũng chém đi.

Dương Phàm quan tâm chính mình sư đệ sinh tử, có thể lại cũng không để ý Lận Dũng chết sống, nếu như Đổng Thừa này một đao là chém về phía Trương Diệu Tổ, hắn tất nhiên sẽ toàn lực ngăn cản, có thể đi giết Lận Dũng, hắn liền không cần thiết, ngược lại dự định thừa cơ hội này thử xem có thể hay không trọng thương Đổng Thừa, dùng cái này tới thay đổi chiến cuộc.

Coong

Đổng Thừa dù sao cũng không chịu cùng Lận Dũng đi đổi mệnh, phát giác được Dương Phàm dụng ý, này một đao liền không tự chủ hơi chậm lại.

Dù là như thế, này một đao cũng cơ hồ là lướt qua Lận Dũng đầu chém tới, chém xuống Lận Dũng một mảng lớn tóc.

Này một đao nhưng cũng đem Lận Dũng bị hù sợ vỡ mật!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng chính là lộp bộp một tiếng, gấp vội mở miệng nói: "Chớ hoảng sợ, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng dù cho như thế, lại cũng đã chậm!

Đổng Thừa một đao kia, đã để Lận Dũng triệt để hỏng mất, đối mặt Đổng Thừa hắn căn bản cũng không có mảy may sức hoàn thủ, loại kia tùy thời đều có thể mất đi tính mạng hoảng hốt, nhường Lận Dũng lại không cách nào cố kỵ bất luận cái gì hậu quả, mất mạng tê hô lên.

"Đừng có giết ta, Hoàng Tam liền là các ngươi muốn tìm Bạch Ngọc Kinh, đừng có giết ta a! ! !"

Một câu nói kia theo Lận Dũng trong miệng thốt ra, đơn giản giống như long trời lở đất!

Cho dù là tại trong lúc kích chiến, Quỷ Trảo ma đồng cùng La Kiện Nghiễm bọn hắn lực chú ý, cũng vẫn là trong nháy mắt liền bị hấp dẫn tới, mỗi người tầm mắt cũng không khỏi hướng về Bạch Ngọc Kinh rơi đi!

"Hoàng Tam chính là Bạch Ngọc Kinh? ! Cái này sao có thể!"

Triệu Yên Nhi không khỏi thất thanh hô lên, tràn đầy không thể tin.

Không, này rất có thể!

Trong nháy mắt ngưng trệ, ngoại trừ Triệu Yên Nhi bên ngoài, những người khác liền đột nhiên phản ứng lại.

Lận Dũng vốn chính là Vô Cấu sơn trang đệ tử, tự nhiên nhận ra Bạch Ngọc Kinh là ai, này loại sống chết trước mắt, Lận Dũng không có khả năng biên này loại nói láo, trên thực tế, cũng không có khả năng biên ra này loại nói láo tới.

Cùng Bạch Ngọc Kinh quen biết đến nay đủ loại, tựa như tia chớp xẹt qua trong óc, Dương Phàm cái thứ nhất thanh tỉnh lại.

Một cái Bắc Sơn quận quân tốt, vô duyên vô cớ nói ngưỡng mộ Bắc Mang kiếm tông, lại vắt óc tìm mưu kế nịnh nọt Triệu Yên Nhi, cố gắng bái nhập Bắc Mang kiếm tông, này thật hợp lý sao?

Rất nhiều trước đó sơ sót chi tiết, tại thời khắc này, trong nháy mắt rõ ràng lên, chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích hết thảy.

Ông

Sớm tại ánh mắt của mọi người rơi qua trước khi đến, Bạch Ngọc Kinh liền đã chuyển động.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên nổi lên, đưa tay liền một đao, hung hăng hướng về Đổng Thừa trảm tới!

Dùng đao làm kiếm, Sát Sinh kiếm quyết!

Kiếm ra, tất sát người!

Bây giờ gần khoảng cách, sát cơ lóe sáng, dù cho là Đổng Thừa, cũng căn bản ngăn không được này tất sát nhất kích!

Trong tích tắc, Đổng Thừa đầu bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh thậm chí xem đều không có nhìn nhiều Đổng Thừa thi thể liếc mắt, một kiếm chém ra trong nháy mắt, liền bỗng nhiên gia tốc, thẳng đến Triệu Yên Nhi mà đi!.