Chương 43: Bàn sống tử cục

Chương 43: Bàn sống tử cục

Sét đánh không kịp bưng tai!

Bạch Ngọc Kinh ra tay thực sự quá nhanh, nhanh đến những người khác thậm chí căn bản đều không kịp kịp phản ứng, Bạch Ngọc Kinh liền đã đánh giết Đổng Thừa, rơi xuống Triệu Yên Nhi trước người, đem Triệu Yên Nhi bắt vào trong ngực.

"Đừng nhúc nhích, đụng đến ta liền giết nàng!"

Băng lãnh lưỡi đao rơi vào Triệu Yên Nhi trên cổ, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt lạnh lùng, sâm nhiên uy hiếp nói.

"Hoàng Tam, ngươi. . ."

Cho tới giờ khắc này Triệu Yên Nhi đều còn chưa kịp phản ứng, vẫn khó có thể tin mở miệng nói.

"Buông ra Triệu sư muội!"

La Kiện Nghiễm cùng Dương Phàm hai người đồng thời giận dữ hét, nhưng bọn hắn phát giác lại cũng đã quá muộn, bây giờ đao liền gác ở Triệu Yên Nhi trên cổ, bọn hắn mặc dù lại thế nào phẫn nộ, lại như thế nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đa tạ Triệu sư tỷ quan tâm, nhưng ta cũng không là Hoàng Tam, ta là Bạch Ngọc Kinh!"

Vẻ mặt đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh vẫn không có mảy may buông lỏng, bình tĩnh mở miệng nói.

Theo Lận Dũng mở miệng trong nháy mắt đó, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng, thân phận của mình đã bại lộ, vô luận tự mình làm cái gì cũng không có khả năng che giấu đi, cho nên Lận Dũng cái kia một phen thậm chí đều còn chưa nói xong, Bạch Ngọc Kinh liền đã chuyển động.

Bạch Ngọc Kinh rất tỉnh táo, cho dù là tại loại ý này bên ngoài phía dưới, cũng y nguyên làm ra lựa chọn chính xác nhất —— đánh giết Đổng Thừa!

Lận Dũng nói toạc ra thân phận của hắn, này liền đã tạo thành một bàn tử cục!

Bởi vì vô luận là Bắc Mang kiếm tông người, vẫn là Quỷ Trảo ma đồng, đều sẽ không bỏ qua giết chết Bạch Ngọc Kinh cơ hội, một khi làm cho đối phương tỉnh táo lại, thậm chí khả năng tạm thời vứt bỏ mâu thuẫn, liên thủ lại đối phó Bạch Ngọc Kinh.

Cho nên, mong muốn bàn sống này bàn tử cục, biện pháp duy nhất, liền là trước đánh giết Đổng Thừa, đánh vỡ hai phe này thực lực cân bằng!

Quỷ Trảo ma đồng sẽ không để ý bất luận người nào sinh tử, có thể giết chết Đổng Thừa, không có cái này trợ lực, hắn liền không có năng lực ăn Bắc Mang kiếm tông.

Tương phản, một bên khác, những ngày này ở chung, lại làm cho Bạch Ngọc Kinh xem rất rõ ràng, Bắc Mang kiếm tông bên này hết sức để ý Triệu Yên Nhi sinh tử, chỉ cần khống chế lại Triệu Yên Nhi, liền có thể nhường Bắc Mang kiếm tông sợ ném chuột vỡ bình, thậm chí đáp ứng hắn hết thảy điều kiện!

Mà vừa lúc, Triệu Yên Nhi hết sức ngây thơ, phản ứng cũng càng chậm một chút, căn bản còn không có đối với hắn sinh ra cảnh giác tới.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng bất quá chỉ là một ý nghĩ chợt lóe sự tình!

Chờ đến những người khác kịp phản ứng thời điểm, hắn liền đã chém giết Đổng Thừa, đồng thời khống chế Triệu Yên Nhi, mạnh mẽ đem này một bàn nước cờ thua bàn sống lại.

"Ha ha ha ha, ghê gớm, không hổ là Ngân Xà lão ma truyền nhân!"

Lấy lại tinh thần, Quỷ Trảo ma đồng lập tức phá lên cười, "Toàn bộ Bắc Sơn quận người đều đang tìm ngươi, ai có thể nghĩ đến, ngươi vậy mà lẫn vào Bắc Mang kiếm tông bên trong, cùng theo một lúc lục soát núi, diệu, diệu a!"

"Bạch Ngọc Kinh, hai người chúng ta hợp lại, nắm Bắc Mang kiếm tông những người này giết sạch sành sanh như thế nào?"

Bạch Ngọc Kinh giết Đổng Thừa, có thể Quỷ Trảo ma đồng lại không thèm để ý chút nào, thậm chí trực tiếp mở miệng muốn cùng Bạch Ngọc Kinh hợp lại.

Một câu nói kia vừa ra, Bắc Mang kiếm tông bên này lại là người người biến sắc.

"Bạch Ngọc Kinh, buông ra Triệu sư muội, ta có khả năng thả ngươi rời đi, thậm chí thề, sẽ không hướng về bất kỳ ai tiết lộ thân phận của ngươi!" La Kiện Nghiễm gấp giọng mở miệng nói.

"Bạch Ngọc Kinh, Triệu sư muội những ngày này đối ngươi như thế nào? Ngươi coi như không cảm ân, cũng không nên lấy oán trả ơn a?" Dương Phàm cũng đồng dạng trầm giọng nói ra.

"Triệu sư tỷ tự nhiên đối với ta rất tốt, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không ra tay với nàng. . . Có thể, ít nhất, ta phải cam đoan ta có thể sống sót."

Bạch Ngọc Kinh tay cầm đao y nguyên vững vàng, thong dong hồi đáp.

"Nguyên lai ngươi một mực tại gạt ta. . ."

Nước mắt không cầm được rơi xuống, Triệu Yên Nhi nhẹ nói ra, trong giọng nói tràn đầy thất lạc cùng ủy khuất.

"Giết Quỷ Trảo ma đồng!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói: "La sư huynh, Dương sư huynh, ta cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, giết không được Quỷ Trảo ma đồng

Ta liền giết Triệu sư tỷ thoát thân!"

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh cưỡng ép lấy Triệu Yên Nhi, không thể vọng động, nhưng hắn nhưng cũng tuyệt đối không thể buông tha Quỷ Trảo ma đồng rời đi.

Dấu vết hoạt động đã bại lộ, bây giờ biện pháp tốt nhất liền là diệt khẩu!

Quỷ Trảo ma đồng liền là một cái không ổn định nhất nhân tố, một khi khiến cho hắn nhảy đi, không biết sẽ có nhiều ít hậu hoạn, dù như thế nào, cũng nhất định phải giết chết đối phương.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh không có cách nào tự tay ra tay, có thể đem Triệu Yên Nhi khống chế nơi tay, liền có thể dùng cái này tới chỉ huy Bắc Mang kiếm tông người giúp hắn giết người.

"Ngươi điên rồi sao?"

Quỷ Trảo ma đồng rõ ràng cũng không nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại mở ra điều kiện như vậy, trong nháy mắt, sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát mắng.

Hắn thấy, Bạch Ngọc Kinh là Ngân Xà lão ma truyền nhân, tự nhiên cũng là người trong ma đạo, dù như thế nào, cũng nên trước cùng hắn hợp lại giết Bắc Mang kiếm tông mấy người này mới đúng, mà lại, dùng vừa mới Bạch Ngọc Kinh chém giết Đổng Thừa lúc biểu hiện ra thủ đoạn, một khi cùng hắn hợp lại, cũng xác thực có khả năng rất lớn giết sạch Bắc Mang kiếm tông người.

"Còn chưa động thủ? !"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Bạch Ngọc Kinh nghiêm nghị quát.

Đến loại tình trạng này, vô luận là La Kiện Nghiễm vẫn là Dương Phàm đều đã không có bất kỳ biện pháp nào, Triệu Yên Nhi ngay tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, dù cho là uống rượu độc giải khát, bọn hắn cũng nhất định phải dựa theo Bạch Ngọc Kinh phân phó làm.

Trong tích tắc, La Kiện Nghiễm cùng Dương Phàm hai người liền hợp lại hướng về Quỷ Trảo ma đồng giết tới.

Dương Phàm cũng không phải Triệu Yên Nhi có thể so, bây giờ không có Đổng Thừa cản tay, hắn cùng La Kiện Nghiễm liên thủ lại, lập tức liền vững vàng chiếm cứ thượng phong.

Xem đều không có lại nhìn bên kia liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh đồng thời chuyển hướng Lận Dũng cùng trần diệu tổ nghiêm nghị quát: "Các ngươi hai cái còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không giết cái kia Xương Đỉnh môn hai tên phế vật kia!"

Hơi ngây người một lúc, Trương Diệu Tổ lập tức lấy lại tinh thần, rút kiếm liền hướng về Đổng Thừa đệ tử đánh tới.

"Lận Dũng, ngươi còn chưa động thủ, là chờ lấy ta trước làm thịt ngươi sao?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh trong mắt tràn đầy sát cơ, lần nữa uy hiếp nói.

Một câu nói kia, lại là trong nháy mắt nhường Lận Dũng thanh tỉnh lại.

Hắn vừa mới bán rẻ Bạch Ngọc Kinh, vốn dĩ cho rằng những người khác chắc chắn đi vây công Bạch Ngọc Kinh, không để ý tới hắn, có thể ai có thể nghĩ tới, nháy mắt kiếm, Bạch Ngọc Kinh vậy mà có thể tại đây loại trong tuyệt cảnh lật bàn.

Nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh khủng bố, Lận Dũng gan đều muốn bị dọa rách ra.

Cùng Xương Đỉnh môn đệ tử liều mạng, có thể so sánh đối mặt Bạch Ngọc Kinh càng đáng sợ sao?

Thực lực của hắn, kỳ thật bản thân liền không tại Đổng Thừa đệ tử phía dưới, bây giờ bị Bạch Ngọc Kinh như thế một thoáng, càng là nắm toàn bộ sức mạnh đều dùng đến, liều mạng hướng về đối phương đánh tới!

Trái lại Đổng Thừa hai cái đệ tử, vừa mới không tiếc sinh tử cùng người liều mạng cái kia một cỗ sức lực, sớm theo Đổng Thừa chết tiết, cứ kéo dài tình huống như thế, chỗ nào còn chống đỡ được Trương Diệu Tổ cùng Lận Dũng công kích, một lát trước đó, liền song song bị chém giết tại chỗ.

"Trắng. . . Bạch ca, Bạch gia! Ta thật không phải là cố ý muốn ra bán ngươi, ta chính là quá sợ hãi. . . Cầu ngươi tha mạng a!"

Giết Xương Đỉnh môn đệ tử, Lận Dũng lần nữa chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh, bị hù toàn thân phát run, bịch một tiếng liền lần nữa quỳ xuống, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ..