Chương 44: Chém giết

Chương 44: Chém giết

"Bắc Mang kiếm tông oắt con, các ngươi điên rồi sao? Giết ta, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ giết ngươi nhóm diệt khẩu, cùng ta hợp lại trước hết giết hắn, chúng ta mới có thể sống!"

Lâm vào La Kiện Nghiễm cùng Dương Phàm vây công bên trong, Quỷ Trảo ma đồng cũng đồng dạng là có khổ khó nói.

Hôm qua hắn nhìn như tới lui tự nhiên, nhưng trên thực tế, lại là một kích thành công về sau, liền cấp tốc thoát thân, căn bản không cho đối phương cuốn lấy hắn cơ hội! Nhưng hôm nay hắn bày ra Đổng Thừa phản bội, vốn dĩ cho rằng có thể đem Bắc Mang kiếm tông đệ tử một mẻ hốt gọn, có thể ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh vậy mà ẩn náu tại Bắc Mang kiếm tông bên trong a!

Đáng chết nhất chính là, Bắc Mang kiếm tông này chút đồ đần độn, lại bị Bạch Ngọc Kinh dùng không quan trọng một nữ nhân tính mệnh liền uy hiếp ở, đơn giản ngu không ai bằng!

Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm như thế nào không biết, Bạch Ngọc Kinh liền là đang chờ bọn hắn cùng Quỷ Trảo ma đồng liều cái lưỡng bại câu thương, giết Quỷ Trảo ma đồng về sau  đồng dạng rất nguy hiểm, có thể không có cách nào a, Triệu Yên Nhi ngay tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, trừ phi bọn hắn có thể nhìn xem Triệu Yên Nhi chết, bằng không cũng chỉ có thể tới cùng Quỷ Trảo ma đồng liều mạng!

Một bước chậm chính là từng bước chậm!

Theo bọn hắn không thể trước tiên kịp phản ứng ngăn cản Bạch Ngọc Kinh tiếp cận Triệu Yên Nhi thời điểm, liền đã nhất định đem cục diện thật tốt chắp tay tương nhượng.

"Một nữ nhân mà thôi, có cái gì không bỏ được? Giết chết nàng chính là Bạch Ngọc Kinh, lại không phải là các ngươi, các ngươi làm sao lại như thế cổ hủ!" Quỷ Trảo ma đồng bị tức oa oa kêu loạn, "Các ngươi không biết giết chết Bạch Ngọc Kinh, hội được cái gì dạng treo giải thưởng sao? Đó là đầy đủ các ngươi tu hành cả đời tài nguyên, đó là trèo lên Cực Đạo thần đình cơ hội, các ngươi chẳng lẽ liền bất động tâm sao?"

"Chỉ muốn các ngươi giết Bạch Ngọc Kinh, lão tử có khả năng thề, tuyệt không cùng các ngươi tranh đoạt, nắm Bạch Ngọc Kinh đầu người nhường cho các ngươi!"

Nghe Quỷ Trảo ma đồng không ngừng giật dây Dương Phàm bọn hắn, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng y nguyên hào không dao động, thậm chí khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh.

Nhiều như vậy Thiên ở chung, Bạch Ngọc Kinh đã rất quen thuộc Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm tính tình, La Kiện Nghiễm có lẽ còn chưa nhất định, thế nhưng Dương Phàm nhưng tuyệt đối sẽ không dùng Triệu Yên Nhi mệnh đi đổi phú quý.

Vị này thủy chung mặt lạnh Dương sư huynh, tâm tâm niệm niệm nghĩ đến đều là những sư đệ này sư muội an toàn, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, cho dù là hi sinh hắn tính mạng của mình!

Dương Phàm thật vô cùng mạnh!

Mạnh đến, nếu như chính diện giao phong, Bạch Ngọc Kinh thậm chí không có nắm chắc có thể ở trước mặt đối phương xuất kiếm!

Sát Sinh kiếm quyết hoàn toàn chính xác rất mạnh, xuất kiếm, tất sát người!

Có thể làm đối phương thời điểm đủ mạnh, liền có thể nhường ngươi căn bản là không có cách thi triển ra một kiếm này đến

Bây giờ cơ hội này, cũng có thể nhường Bạch Ngọc Kinh thật tốt nhìn một cái bực này Bàn Sơn cảnh cao thủ ra tay lúc tình cảnh  chờ đến chân chính thời điểm đối địch, mới có thể có nắm chắc hơn đối phó.

Dương Phàm kiếm thẳng thắn thoải mái, phảng phất mỗi một kiếm đều nặng hơn ngàn cân, có thể thi triển ra lúc, nhưng lại hết lần này tới lần khác cử trọng nhược khinh.

Mà La Kiện Nghiễm kiếm, lại lộ ra mấy phần xảo trá, càng giống một đầu nhắm người mà phệ độc xà.

Đến mức Triệu Yên Nhi kiếm, trước đó Bạch Ngọc Kinh cũng đã gặp, khắp nơi lộ ra nhẹ nhàng, như tung bay chim én, nhẹ nhàng linh động.

Này ba loại khác biệt Kiếm đạo, đều là Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo, bởi vậy liền có thể thấy Bắc Mang kiếm tông nội tình.

Ngân Xà lão ma từng nói qua, biển chính là trăm sông, nếu như có cơ hội, cần lĩnh hội càng nhiều Kiếm đạo, như thế mới có thể thấu triệt hơn lý giải Sát Sinh kiếm quyết, đi ra của mình Kiếm đạo chi lộ.

Quan sát bọn họ cùng Quỷ Trảo ma đồng giao thủ, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng đồng dạng có rất lớn xúc động.

So với Bạch Ngọc Kinh dù bận vẫn ung dung, Quỷ Trảo ma đồng lại quả là nhanh muốn điên rồi.

Hắn hết sức rõ ràng ý thức được, lại như thế mang xuống, hắn thật có thể sẽ bị kéo chết ở chỗ này.

Vừa nghĩ đến đây, Quỷ Trảo ma đồng trong mắt đột nhiên lộ ra một vệt hung quang!

Chuyện này then chốt, vẫn là tại Triệu Yên Nhi trên thân.

Nếu như có thể giết Triệu Yên Nhi, như vậy không hề bị kiềm chế Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm liền chưa hẳn còn biết chết lại quấn lấy hắn, tử cục này, có lẽ liền lại mở ra.

Dương Phàm bọn hắn quan tâm Triệu Yên Nhi chết sống

Chẳng lẽ còn hắn cũng quan tâm hay sao?

Phốc

Trên thân cứng rắn chịu La Kiện Nghiễm một kiếm, Quỷ Trảo ma đồng dựa thế lại cùng Dương Phàm hung hăng liều mạng nhất kích, trong nháy mắt, Dương Phàm cùng Quỷ Trảo ma đồng, hai người ói máu bị chấn bay ra ngoài, nhưng mà mượn này lực phản chấn, Quỷ Trảo ma đồng lại là thẳng đến Bạch Ngọc Kinh tới!

Mặc dù đã bản thân bị trọng thương, một trảo này cũng y nguyên vẫn là điên cuồng công đi qua, mà lại, một trảo này chân chính tập kích căn bản không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là bị Bạch Ngọc Kinh cưỡng ép Triệu Yên Nhi!

"Không muốn!"

Ở đây người nào đều không phải người ngu, thấy Quỷ Trảo ma đồng một kích này thời điểm, Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm liền đã phản ứng lại, đồng thời cao giọng nói.

Một kích này quá nhanh!

Cho dù là Bạch Ngọc Kinh, trong lúc nhất thời cũng căn bản không thể đoán được Quỷ Trảo ma đồng ý đồ  chờ đến phát giác thời điểm, liền đã muộn!

Giờ phút này, an toàn nhất phương thức, tự nhiên là thuận thế đem Triệu Yên Nhi lui ra ngoài  mặc cho Quỷ Trảo ma đồng giết chết Triệu Yên Nhi, sau đó Bạch Ngọc Kinh liền có thể mượn cơ hội này thoát thân, đến lúc đó, Dương Phàm bọn hắn khả năng ai cũng đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn cùng Quỷ Trảo ma đồng hai người cùng một chỗ chạy trốn.

Nhưng mà, ý nghĩ như vậy, lại vẻn vẹn chỉ là tại trong đầu lóe lên, liền bị Bạch Ngọc Kinh nhấn xuống tới!

Một cái, Triệu Yên Nhi hoàn toàn chính xác đối với hắn rất tốt, chính như Bạch Ngọc Kinh trước đó nói, không phải vạn bất đắc dĩ, thật sự là hắn không muốn thương tổn Triệu Yên Nhi.

Càng quan trọng hơn là, từ đầu tới đuôi, Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua muốn thả Quỷ Trảo ma đồng rời đi.

Này loại âm tàn ma đầu, có thể xa so với Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này càng đáng sợ nhiều lắm!

Tại đây mịt mờ trong núi tuyết, nếu là bị Quỷ Trảo ma đồng chạy trốn, Bạch Ngọc Kinh chỉ sợ là liền một cái an giấc đều không dám ngủ.

Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát ý, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên đẩy, trực tiếp đem Triệu Yên Nhi đẩy hướng bên cạnh người, ngay tại lúc đó, trong tay đao ngang tàng tập ra, chính diện đón Quỷ Trảo ma đồng trảm tới!

Nếu như Quỷ Trảo ma đồng tại trạng thái đỉnh phong, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng không có nắm chắc có thể chém giết đối thủ!

Nhưng hôm nay, Quỷ Trảo ma đồng lại là đã chịu La Kiện Nghiễm một kiếm, lại cùng Dương Phàm liều mạng một cái lưỡng bại câu thương, nằm trong loại trạng thái này, nếu là còn không thể một kiếm chém đối phương, sợ là Ngân Xà lão ma ở dưới suối vàng có biết, đều muốn nhảy ra một trượng đập chết loại phế vật này đệ tử.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, Bạch Ngọc Kinh trong tay lưỡi đao, hung hăng chém trúng Quỷ Trảo ma đồng nhô ra thiết trảo!

Cái kia thiết trảo cũng không biết là tài liệu gì chế thành, cứng cỏi cực điểm, này va chạm, vậy mà trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh trong tay đao đụng gãy thành hai đoạn, thiết trảo dư thế chưa tiêu, hung hăng cầm lấy Bạch Ngọc Kinh trái tim!

Bạch Ngọc Kinh đánh giá thấp Quỷ Trảo ma đồng thiết trảo, nhưng đồng dạng, Quỷ Trảo ma đồng cũng đồng dạng đánh giá thấp Sát Sinh kiếm quyết khủng bố!

Kiếm ra, tất sát người!

Dù cho đao trong tay đã đứt gãy, kiếm thế cũng đồng dạng không có chút nào trì trệ, trong tay một nửa đoạn đao, y nguyên so Quỷ Trảo ma đồng thiết trảo càng nhanh.

Thổi phù một tiếng, một nửa đoạn đao hung hăng đâm vào Quỷ Trảo ma đồng cổ họng, máu chảy như suối!

Khoảng cách gần như thế dưới, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng trốn không thoát, bị đối phương trong cổ họng tuôn ra máu tươi, phun khắp cả mặt mũi!

Có thể này một đao, nhưng cũng cuối cùng vẫn là chém rụng Quỷ Trảo ma đồng.

Phốc

Ngay tại lúc đó, đã đâm vào Bạch Ngọc Kinh ngực thiết trảo, cũng cuối cùng kiệt lực, vẻn vẹn chỉ là đâm vào da thịt, chưa có thể xuyên thấu Bạch Ngọc Kinh trái tim!

Trong chớp nhoáng này giao phong, có thể nói là động tác mau lẹ!

Chờ đến những người khác kịp phản ứng thời điểm, liền đã phân ra sinh tử!.