Chương 45: Đánh cược

Chương 45: Đánh cược

Quỷ Trảo ma đồng chết rồi, có thể này một trận chiến, vẫn còn còn lâu mới có được kết thúc!

Cách đó không xa, lấy lại tinh thần Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm trong tay hai người kiếm, cũng đồng thời chỉ hướng Bạch Ngọc Kinh.

Mặc dù trước đó, bọn hắn rất muốn giết Quỷ Trảo ma đồng, thật là khi thấy đối phương chết ở trước mắt thời điểm, ngoại trừ thoải mái, càng nhiều vẫn là hoảng hốt!

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh kỳ thật còn vẻn vẹn chỉ có Tọa Vong cảnh.

Có thể là. . . Con mẹ nó ngươi gặp qua, cái nào Tọa Vong cảnh là như vậy?

"Thế nào, nghĩ muốn giết ta sao?"

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ đùa cợt, Bạch Ngọc Kinh cổ tay rung lên, trong tay cái kia một nửa đoạn đao bỗng nhiên bay ra ngoài, tinh chuẩn vô cùng mà đâm vào còn trên mặt đất quỳ cầu khẩn Lận Dũng cổ họng, một đao phong hầu!

Hai tay bưng bít lấy cổ, Lận Dũng trong mắt tràn đầy hoảng hốt cùng không cam lòng, có thể làm thế nào cũng ngăn không được không ngừng chảy ra máu tươi, trong cổ phát ra một trận xì xì thanh âm, cứ như vậy ngã nhào xuống đất, triệt để mất đi khí tức.

Bạch Ngọc Kinh có khả năng khoan dung rất nhiều chuyện, nhưng trong đó cũng tuyệt đối không bao gồm phản bội!

Lận Dũng thủy chung không rõ, hắn sở dĩ có thể sống đến bây giờ, cũng không là hắn có nhiều thông minh, mà là bởi vì hắn còn dùng giá trị lợi dụng.

Có thể khi hắn chủ động bộc lộ ra Bạch Ngọc Kinh thân phận thời điểm, này phần giá trị lợi dụng cũng liền không có.

Theo Vô Cấu sơn trang giết lúc đi ra, Bạch Ngọc Kinh liền đã học xong sát phạt quả đoán, càng sẽ không bởi vì thương hại mà để cho mình lâm vào trong hiểm cảnh.

"Hoàng Tam. . . Ngươi đi đi, chúng ta sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi."

Bị Bạch Ngọc Kinh đẩy ra, Triệu Yên Nhi y nguyên có chút sợ hãi không thôi, thân thể hơi có chút run rẩy, nhẹ nói ra.

"Triệu sư tỷ, ta nói, ta không phải Hoàng Tam."

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hướng về phía trước, đi đến cái kia chết đi Bắc Mang kiếm tông đệ tử trước người, mũi chân vẩy một cái, đối phương bội kiếm liền nhẹ nhàng linh hoạt đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong tay, nắm kiếm, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lần nữa chuyển hướng Triệu Yên Nhi, nói nghiêm túc: ". . . Ta gọi Bạch Ngọc Kinh! Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành bên trong cái kia Bạch Ngọc Kinh."

". . ."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Triệu Yên Nhi sắc mặt hơi tái, dạng này Bạch Ngọc Kinh để cho nàng thấy vô cùng lạ lẫm.

Trước đó cái kia luôn luôn nịnh nọt nàng Hoàng Tam, làm sao lại chỉ chớp mắt biến thành dạng này giết người không chớp mắt ma đầu Bạch Ngọc Kinh.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ so chết đi Quỷ Trảo ma đồng đáng sợ hơn!

"Bạch Ngọc Kinh, Triệu sư muội nói rất đúng, ngươi không có thương hại Triệu sư muội, chúng ta liền nước giếng không phạm nước sông. . . Ngươi có khả năng đi, ta dùng Bắc Mang kiếm tông chân truyền đệ tử thân phận cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ thân phận của ngươi." Dương Phàm bước ra một bước, ngăn tại Triệu Yên Nhi trước người, trầm giọng nói ra.

"Không được, Dương sư huynh, chúng ta không thể thả hắn đi!"

Kiếm trong tay quét ngang, La Kiện Nghiễm trong mắt lộ ra một vệt sát cơ, sâm nhiên mở miệng nói: "Hắn đã bị Quỷ Trảo ma đồng thương tổn tới, ba người chúng ta hợp lại, nhất định có thể giết hắn! Dạng này cơ lại. . . Không thể bỏ qua!"

Vừa mới là Triệu Yên Nhi tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, hắn không có cách nào, có thể nếu bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã chủ động từ bỏ cái này ưu thế, bình tĩnh như vậy xuống tới về sau, tham niệm liền lần nữa chiếm cứ thượng phong!

Lần này Bắc Mang kiếm tông phái bọn hắn đi ra, thậm chí không tiếc đi sâu núi tuyết lục soát núi, không phải là vì giết chết Bạch Ngọc Kinh, đổi lấy ban thưởng sao?

Bắc Mang kiếm tông làm Bắc Sơn quận mạnh nhất tông môn, đủ để cùng quận trưởng địa vị ngang nhau, chỉ cần cầm tới Bạch Ngọc Kinh đầu người, tông môn liền có thể trực tiếp đưa đi Cực Đạo thần đình, độc chiếm này phần công lao!

Làm là lớn nhất công thần, hắn thậm chí có hi vọng bái nhập Cực Đạo thần đình bên trong.

Đây là đủ để cải biến hắn cả đời vận mệnh cơ hội a, làm sao có thể đủ bỏ lỡ? !

"Im miệng!"

Trong nháy mắt, Dương Phàm lập tức sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát lớn.

Đáng tiếc, dạng này quát lớn. . . Đã đã quá muộn!

Khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh lườm La Kiện Nghiễm liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Dương sư huynh, ngươi thấy được. . . Ngươi cái gọi là cam đoan, kỳ thật căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì! Trên đời này

Có thể tuyệt đối bảo thủ bí mật, chỉ có người chết."

Tín nhiệm? Cái kia quá giá rẻ!

Chỉ cần có đầy đủ thẻ đánh bạc, cái gọi là hứa hẹn cùng cam đoan, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Bạch Ngọc Kinh từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn tin tưởng bất luận cái gì người, cho nên, hắn thà rằng bốc lên sinh mệnh nguy hiểm, cũng nhất định phải giết chết Quỷ Trảo ma đồng.

Bây giờ cũng giống vậy, vô luận Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm nói cái gì. . . Hắn đều khó có khả năng cứ như vậy rời đi!

Huống chi, La Kiện Nghiễm thậm chí còn tham lam mong muốn đầu của hắn.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đã thụ thương. . . Lấy một địch ba, ngươi coi thật không sợ chết sao?"

Trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, Dương Phàm trầm giọng quát hỏi.

"Không sai, ta đích xác thụ thương. . . Nhưng ngươi nhất định thương so ta càng nặng." Không chút phật lòng, Bạch Ngọc Kinh hời hợt hồi đáp, phảng phất bất quá đang thảo luận một kiện lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Theo đối mặt Quỷ Trảo ma đồng thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã đã nhìn ra, Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này bên trong, duy nhất đáng giá chú ý, cũng chỉ có Dương Phàm!

Nhưng vừa vặn Dương Phàm bị chính mình ép cùng Quỷ Trảo ma đồng liều mạng, cuối cùng một lần kia đối bính bên trong  đồng dạng cũng đã bị thương rất nặng, dạng này Dương Phàm, liền đã không có đáng sợ như vậy.

"Đủ rồi, La sư huynh, khiến cho hắn đi thôi. . . Hắn vừa mới cũng không có thương hại ta, bằng không, ta liền đã chết tại cái kia ma đầu trong tay, chúng ta đã chết rất nhiều người, không cần đánh!" Triệu Yên Nhi khóc mở miệng nói.

Nàng vốn là nhất sáng sủa, có thể là hai ngày này ở giữa, liền đã chết hai vị sư đệ, cái này nguyên bản đã bị nàng cũng cho rằng sư đệ Hoàng Tam, cũng đột nhiên biến thành ma đầu Bạch Ngọc Kinh, chỗ nào còn có thể rộng rãi dâng lên.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, vô luận thắng thua, nhất định còn sẽ chết người đấy!

Chết sẽ là ai?

Trương Diệu Tổ, Dương Phàm, vẫn là La Kiện Nghiễm hoặc là chính nàng. . . Nàng cũng không biết, có thể là nàng thật không nghĩ gặp lại xảy ra chuyện như vậy.

La Kiện Nghiễm vẻ mặt có chút khó coi, muốn nói điều gì, lại cuối cùng không có có thể nói ra, có thể nắm trong tay kiếm, lại vẫn không có nửa điểm buông lỏng.

"Triệu sư tỷ nói rất đúng, hôm nay xác thực đã chết rất nhiều người. . . Ta cũng không muốn lại giết người, đã như vậy, không bằng chúng ta tới đánh cược một lần đi!"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói.

Tầm mắt chuyển hướng La Kiện Nghiễm, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Sư tôn từng nói qua, thân là đệ tử của hắn, làm vì bất thế thiên kiêu!"

"La sư huynh là Bắc Mang kiếm tông chân truyền đệ tử, nghĩ đến mặc dù không tính là thiên kiêu, cũng là cực kỳ xuất sắc thiên tài. . . Không bằng, ngươi ta tranh tài một trận như thế nào?" Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ngươi như thắng, đầu của ta đưa ngươi làm tiến thân chi giai! Như bại. . . Ta cũng không cần tính mệnh của ngươi, chỉ muốn tiếp tục mượn ngươi Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận dùng một lát, như thế nào?"

". . ."

Hơi chậm lại, La Kiện Nghiễm sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, bất kể hắn là cái gì quy củ, đại gia cùng nhau tiến lên, trực tiếp làm thịt Bạch Ngọc Kinh liền xong việc, chỗ nào cần phiền toái nhiều như vậy.

Nhưng hôm nay, Dương Phàm không muốn đánh, Triệu Yên Nhi cũng cự tuyệt, một mình hắn khó tránh khỏi có chút một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Ghê tởm hơn chính là, Bạch Ngọc Kinh vậy mà trực tiếp điểm phá muốn cùng hắn đánh cược!

Phải biết, Bạch Ngọc Kinh có thể là ròng rã so với hắn thấp một cảnh giới a, dùng Tọa Vong khiêu chiến Bàn Sơn, như là như thế này hắn còn không dám tiếp nhận. . . Chính là trở lại tông môn, về sau còn thế nào nhấc ngẩng đầu lên? Không biết xấu hổ sao? !

Có thể hỏi đề ở chỗ. . . Thật muốn đáp ứng, hắn là thật có chút e ngại a!

Mặc dù thiên phú của hắn hoàn toàn chính xác hết sức xuất sắc, có thể là. . . Hắn kỳ thật không có trải qua chân chính liều mạng tranh đấu a!

Bạch Ngọc Kinh tên biến thái này, có thể là liền Quỷ Trảo ma đồng đều giết a!

"Thật chỉ điểm thắng bại, không phân sinh tử sao?"

Ngẩng đầu, Triệu Yên Nhi lần nữa chen lời nói.

"Ta cam đoan sẽ không đả thương tính mạng hắn, về phần mặc khác. . . Nếu là có bản sự giết ta, tự nhiên do hắn!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh khinh thường hồi đáp.

"Ta làm sao biết, ngươi sẽ không gạt người." Triệu Yên Nhi hỏi lần nữa.

"Ta nói, nếu ta thắng, cần muốn tiếp tục mượn các ngươi Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận dùng một lát, nếu ta không tuân thủ hứa hẹn, đổ ước tự nhiên hết hiệu lực!" Lườm La Kiện Nghiễm liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Tin tưởng ta. . . Mệnh của hắn, trong mắt ta, không có như vậy đáng tiền."

". . ."

"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh cam đoan, Dương Phàm lập tức trầm giọng mở miệng, thay La Kiện Nghiễm đáp ứng xuống.

Bạch Ngọc Kinh dụng ý rất rõ ràng, liền là muốn mượn Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận, tránh đi Bắc Sơn quận truy sát, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này so giết chết La Kiện Nghiễm trọng yếu hơn, những lời này  có thể tin tưởng.

Huống chi, Dương Phàm trong lòng vô cùng rõ ràng, bọn hắn là không thể cự tuyệt!

Nếu như cự tuyệt Bạch Ngọc Kinh, như vậy vì bảo thủ bí mật, Bạch Ngọc Kinh nhất định sẽ ra tay diệt khẩu!

Lấy một địch ba, mặc dù hắn bị thương, Bạch Ngọc Kinh cũng chưa chắc có thể thắng, có thể là. . . Một khi động thủ, hắn vô phương cam đoan sư đệ sư muội an toàn, chỉ dựa vào điểm này, hắn liền không muốn cùng Bạch Ngọc Kinh sinh tử tương bác.

Đối với Dương Phàm tới nói, những sư đệ này tính mạng của sư muội mới là trọng yếu nhất, vì điểm này, mặt khác hết thảy đều có thể thỏa hiệp.

Huống chi. . . Này một trận chiến, cũng chưa chắc sẽ thua!

Dương Phàm ánh mắt muốn so La Kiện Nghiễm càng lão lạt hơn nhiều lắm.

Đừng nhìn vừa mới Bạch Ngọc Kinh tựa hồ thế không thể đỡ, nhưng trên thực tế, vô luận là đánh giết Đổng Thừa vẫn là Quỷ Trảo ma đồng, đều là lấy xảo, cũng không thể đại biểu thực lực chân chính.

Tọa Vong liền là Tọa Vong!

Dùng Tọa Vong khiêu chiến Bàn Sơn, bản thân liền là hết sức chật vật sự tình, La Kiện Nghiễm khuyết thiếu cũng không là thực lực, chỉ là liều mạng tranh đấu kinh nghiệm mà thôi, chính diện giao thủ, Bạch Ngọc Kinh vốn là chưa hẳn có thể thắng, huống chi, Bạch Ngọc Kinh còn dám cuồng vọng hứa hẹn, sẽ không đối La Kiện Nghiễm hạ sát thủ.

Hai cái thực lực tương tự người giao thủ, một phương không kiêng nể gì cả, một phương khác lại không thể thống hạ sát thủ. . . Tỷ thí như vậy, đã chiếm hết tiện nghi!

Bạch Ngọc Kinh cuối cùng chỉ là người thiếu niên, vọng muốn làm cái gì bất thế thiên kiêu, cuồng vọng tự đại, nếu là lợi dụng tốt, chưa hẳn liền không có cơ hội chém giết Bạch Ngọc Kinh.

Nghĩ đến nơi này, Dương Phàm nhìn về phía La Kiện Nghiễm trong ánh mắt, liền nhiều hơn mấy phần thâm thúy ý vị.

"La sư đệ, tại trong tông môn, ngươi vẫn luôn là đệ tử thiên phú tốt nhất! Lần này, có thể cùng Ngân Xà lão ma đệ tử bực này thiên kiêu giao thủ, đối với ngươi mà nói, là một cái cực tốt cơ lại. . . Buông tay buông chân, toàn lực ứng phó, vô luận thắng bại, này một trận chiến đối ngươi cũng hội rất có ích lợi!"

"Đừng sợ. . . Sau trận chiến này, ngươi chính là ta Bắc Mang kiếm tông thiên kiêu! Sư huynh tin tưởng ngươi!"

"La sư huynh, nhớ kỹ, chỉ điểm thắng bại, không phân sinh tử. . . Xem như tông môn tỷ thí liền tốt, ngươi cũng không cần bị thương vàng. . . Không muốn bị thương Bạch Ngọc Kinh." Triệu Yên Nhi y nguyên mang theo một phần ngây thơ, cũng không để ý gì tới hiểu La Kiện Nghiễm cùng Dương Phàm tâm tư, nhẹ nói ra..