Chương 46: Ta vốn là ma đầu, vì sao muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn?

Chương 46: Ta vốn là ma đầu, vì sao muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn?

La Kiện Nghiễm cũng không ngốc, trên thực tế, nói được loại tình trạng này, tự nhiên cũng đồng dạng phản ứng lại.

Đúng a, ngược lại lại không có nguy hiểm tính mạng, vậy thì có cái gì đáng sợ?

Liều mạng tranh đấu hắn không có kinh nghiệm gì, có thể là tông môn tỷ thí lại trải qua nhiều lắm a, trong lúc nhất thời, tâm mang sợ hãi diệt hết, ngược lại có chút nhao nhao muốn thử.

Nhanh chân đi đến bên ngoài sơn động, La Kiện Nghiễm một tay cầm kiếm, bày một cái phong tao tư thế, xem nói với Bạch Ngọc Kinh: "Thiên Ma giáo, từ trước cùng tam đại thánh địa nổi danh, có thể ngươi cuối cùng chỉ là Tọa Vong, ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi này chút cái gọi là thiên kiêu, như thế nào vượt biên mà chiến!"

So với Triệu Yên Nhi, La Kiện Nghiễm tâm nhãn có thể cũng quá nhiều.

Còn chưa đánh, liền đã tìm cho mình tốt lý do, này một trận chiến, như thắng, vậy dĩ nhiên phong quang vô hạn, có thể mặc dù bại. . . Đó cũng là bại bởi Thiên Ma giáo đệ tử, bại bởi Ngân Xà lão ma truyền nhân, truyền đi, cũng không tính mất mặt a?

Đến mức Bạch Ngọc Kinh kỳ thật căn bản không có tu hành bao lâu, thực lực cũng so với hắn thấp một cảnh giới loại chuyện này, lại là sớm đã bị ném đến sau ót.

Chậm rãi đi tới, Bạch Ngọc Kinh trên mặt mang một vệt bình tĩnh chi sắc, nhìn xem La Kiện Nghiễm, trong mắt vẻ khinh miệt càng sâu.

Biết hơi thấy lấy, từ những thứ này thật nhỏ địa phương, liền có thể nhìn ra La Kiện Nghiễm bao cỏ bản sắc.

Dạng này người, chính là có mạnh hơn thiên phú, lại cơ duyên tốt, cũng y nguyên không có thể trở thành cường giả chân chính.

Cũng không có nói thêm nữa, Bạch Ngọc Kinh cổ tay rung lên, trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng liền như thế một kiếm trước tiên đưa ra ngoài.

Tựa hồ chính như trước đó nói, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn coi này là làm một trận bình thường đánh cược, cũng không có hạ sát thủ ý tứ, ra tay chính là Vô Cấu kiếm quyết.

Vô Cấu sơn trang mặc dù chỉ là Tam lưu tông môn, có thể Vô Cấu kiếm quyết lại dù sao cũng là hạch tâm nhất truyền thừa, kỳ thật cũng không tính yếu.

Hô hấp ở giữa, La Kiện Nghiễm liền bị kiếm quang bao phủ.

Trước đó còn hơi có chút nhút nhát, nhưng chân chính chờ Bạch Ngọc Kinh động thủ, La Kiện Nghiễm lại là hoàn toàn yên tâm.

Này có cái gì a, không hãy cùng trong tông môn tỷ thí một dạng sao.

Vô Cấu kiếm quyết mặc dù không tệ, có thể so với Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa, lại như cũ còn thiếu rất nhiều xem, trong lúc nhất thời, La Kiện Nghiễm lập tức tinh thần đại chấn, mấy hơi thở trước đó, liền chuyển thủ làm công, mũi kiếm trực chỉ Bạch Ngọc Kinh yếu hại.

Bạch Ngọc Kinh hứa hẹn sẽ không giết hắn, hắn nhưng không có hứa hẹn a, nếu là có thể tìm tới cơ hội, hắn tự nhiên không ngại xử lý Bạch Ngọc Kinh.

"Nghe đồn Bạch Ngọc Kinh chính là xuất từ Vô Cấu sơn trang, đi theo Ngân Xà lão ma tu hành thời gian không dài. . . Triệu sư tỷ, nhìn như vậy đến, La sư huynh thắng dễ dàng a!"

Nhìn xem tràng trên mặt thế cục, Trương Diệu Tổ đứng tại Triệu Yên Nhi bên người nhỏ giọng nói ra.

"Là chính hắn hạn chế chính mình, Ma đạo thủ đoạn, luôn luôn dùng tàn nhẫn làm chủ, hắn đã đáp ứng sẽ không đả thương cùng La sư đệ tính mệnh, liền chẳng khác gì là tự trói tay chân, nếu là đánh như vậy xuống. . . La sư đệ một khi đánh ra lòng tin, trận chiến này, tất thắng!" Khẽ vuốt cằm, Dương Phàm trầm giọng bình luận.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, La Kiện Nghiễm càng đánh càng là thuận tay, cơ hồ đã là gắt gao đè ép Bạch Ngọc Kinh tại đánh.

Luận kiếm nói, Bắc Mang kiếm tông truyền thừa liền so Vô Cấu kiếm quyết cao minh, luận thực lực, La Kiện Nghiễm là Bàn Sơn cảnh, mà Bạch Ngọc Kinh lại vẻn vẹn chỉ là Tọa Vong, chỉ cần không phải giống Đổng Thừa, Quỷ Trảo ma đồng một dạng, nhường Bạch Ngọc Kinh chui kẻ hỡ, tựa hồ bất luận nhìn thế nào, này một trận chiến cũng căn bản sẽ không thua.

Định thần lại, La Kiện Nghiễm trong lòng sát cơ ngấm dần lên, y nguyên không vừa lòng tại đơn thuần thủ thắng!

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh nói thật dễ nghe, thua cái gì liền đem đầu người đưa lên, nhưng trên thực tế, thật nếu bị thua, chẳng lẽ còn hi vọng Bạch Ngọc Kinh nhận nợ sao?

Biện pháp tốt nhất, tự nhiên chính là mượn tỷ thí lần này cơ hội xử lý Bạch Ngọc Kinh.

Tâm niệm động ở giữa, La Kiện Nghiễm lại là cố ý bán một sơ hở  chờ đến Bạch Ngọc Kinh một kiếm đâm tới thời điểm, Bàn Sơn cảnh thực lực bỗng nhiên bùng nổ, kinh khủng kiếm mang tùy theo tách ra, hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh trái tim đâm tới!

La Kiện Nghiễm kiếm bản thân liền hết sức xảo trá

Như một con rắn độc, bây giờ thuận thế bùng nổ, sát cơ bốn phía!

Một kiếm này nếu là đâm trúng, trong nháy mắt liền có thể xuyên thủng Bạch Ngọc Kinh trái tim.

A

Một kiếm này biến chiêu quá nhanh, đến mức một mực quan chiến Triệu Yên Nhi đều không có thể kịp phản ứng, thấy La Kiện Nghiễm chợt hạ sát thủ lập tức nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà cũng chính là trong nháy mắt này, Bạch Ngọc Kinh trên thân khí thế lại đột nhiên đại biến!

La Kiện Nghiễm kiếm nhanh, có thể Bạch Ngọc Kinh kiếm lại càng nhanh!

Trong tích tắc, phảng phất cái kia chém giết Đổng Thừa cùng Quỷ Trảo ma đồng, sát phạt quả đoán ma đầu Bạch Ngọc Kinh liền lại hồi trở lại đến rồi!

So sánh dưới, trước đó tỷ thí, liền bất quá chỉ là tiểu hài tử đùa giỡn!

Kiếm như cầu vồng ảnh!

So với trước đó, một kiếm này đâu chỉ mạnh gấp mười lần!

Cứ việc chỉ có Tọa Vong cảnh, có thể trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể toàn bộ thiên địa nguyên khí, đều tại một kiếm này ở giữa bộc phát ra!

Sát Sinh kiếm quyết, vốn là giết chóc chi kiếm, tuyệt mệnh chi kiếm!

Theo Bạch Ngọc Kinh tu hành bắt đầu, kỳ thật hắn chân chính tu luyện, cũng liền chỉ có một kiếm!

Vô Cấu kiếm quyết cũng tốt, Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp nhập môn cũng được, lĩnh hội bất luận cái gì Kiếm đạo pháp môn, kỳ thật đều vẻn vẹn chỉ là vì càng hoàn mỹ hơn trảm ra một kiếm này!

Một kiếm này, là mỗi ngày sáng sớm dâng lên liền đứng tại Vô Cấu sơn trang trong sân huy kiếm một vạn lần, hình thành bản năng!

Một kiếm này, là theo Vô Cấu sơn trang giết ra tới sát phạt quả đoán!

Một kiếm này, là Thiên Ma giáo ma điển lên ghi lại Vô Thượng Đại Đạo!

Một kiếm này. . . Kiếm ra, tất sát người!

Trong nháy mắt, La Kiện Nghiễm đầu người phóng lên tận trời, tựa như cùng Đổng Thừa cùng Quỷ Trảo ma đồng, thậm chí không có chút nào phản kháng chỗ trống, liền bị một kiếm bêu đầu!

Đầu bay ở trên trời, La Kiện Nghiễm con mắt y nguyên trừng tròn vo, tựa hồ căn bản không thể tin được, Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại đối với hắn hạ sát thủ.

"Không muốn! ! !"

Vừa mới còn vì La Kiện Nghiễm chợt hạ sát thủ mà khẩn trương Triệu Yên Nhi, lập tức phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, thẳng đến bên ngoài sơn động tới.

Đã quá muộn!

Bạch Ngọc Kinh một kiếm này thực sự quá nhanh  chờ đến Triệu Yên Nhi kịp phản ứng thời điểm, La Kiện Nghiễm đầu liền đã bay ra ngoài.

"Ngươi đã đáp ứng, sẽ không giết hắn!"

Quỳ gối La Kiện Nghiễm bên người, Triệu Yên Nhi nước mắt rơi như mưa, tràn đầy oán hận nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, phẫn nộ chất vấn.

"Ma đầu, ngươi không tuân thủ hứa hẹn! Ta giết ngươi!"

Không chỉ là Triệu Yên Nhi, Dương Phàm cũng phải bị giận điên lên, thân thể vẫn không ngừng run rẩy, kinh khủng kiếm ý ngút trời mà chết, căn bản không để ý thương thế trên người, một kiếm hoành không, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mà đi!

Đạp chân xuống, Bạch Ngọc Kinh thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại, tránh đi Dương Phàm một kiếm này, sắc mặt lạnh lùng, đạm mạc mở miệng nói: "Này một trận chiến, ta vốn là lấy yếu chống mạnh, hắn chiêu chiêu đều muốn lấy tính mạng của ta, vẫn còn vọng tưởng ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đối hắn hạ thủ lưu tình, trên đời nào có như thế tiện nghi sự tình?"

Khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra: "Huống chi, ta vốn là ma đầu, vì sao muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn?"

". . ."

Nhìn chòng chọc vào Bạch Ngọc Kinh, vô luận là Dương Phàm vẫn là Triệu Yên Nhi, trong mắt đều tràn đầy thống khổ cùng hối hận chi sắc!

Đúng vậy a, bọn hắn đã sớm biết, Bạch Ngọc Kinh là Ngân Xà lão ma đệ tử, là tâm ngoan thủ lạt ma đầu, vì cái gì còn sẽ tin tưởng Bạch Ngọc Kinh chuyện ma quỷ?

Cái gì chỉ điểm thắng thua, không phân sinh tử!

Theo định ra đánh cược một khắc này, Bạch Ngọc Kinh liền căn bản không có nghĩ tới nhường La Kiện Nghiễm sống sót.

Cái này căn bản là ngay từ đầu liền mưu tính tốt sát cục a!.