Chương 47: Các ngươi đã không được chọn

Chương 47: Các ngươi đã không được chọn

"Ta muốn giết ngươi! Ma đầu, ta nhất định phải giết ngươi!"

Hai mắt đỏ bừng, Triệu Yên Nhi đột nhiên đứng dậy, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ, cầm kiếm tay mơ hồ run rẩy, có thể lại y nguyên vẫn là cố chấp chỉ hướng Bạch Ngọc Kinh.

"Trên đời này kẻ muốn giết ta rất nhiều, theo ta tại Vô Cấu sơn trang thời điểm lên. . . Liền có rất nhiều người muốn giết ta, nhưng bọn hắn đều đã chết."

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh phảng phất căn bản cũng không có nắm Triệu Yên Nhi uy hiếp để ở trong lòng, cứ như vậy ngay trước mặt của đối phương, trả lại kiếm tại vỏ.

"Triệu sư muội. . . Đủ!"

Chậm rãi ngăn tại Triệu Yên Nhi trước người, Dương Phàm trong mắt lộ ra một vệt vẻ thống khổ, nhưng lại cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, đem Triệu Yên Nhi kiếm trong tay đè xuống.

Dương Phàm không muốn giết Bạch Ngọc Kinh sao?

Không, hắn đương nhiên muốn!

Nhìn tận mắt La Kiện Nghiễm chết ở trước mặt hắn, Dương Phàm so với ai khác đều thống khổ, nhưng hắn rõ ràng hơn, hắn giết không được Bạch Ngọc Kinh.

Vừa mới một khắc này, hắn đã từng động niệm, coi như là liều mạng cái mạng này, cũng muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh báo thù!

Có thể khi hắn động thủ một khắc này lại bỗng nhiên phát hiện, giết chết La Kiện Nghiễm Bạch Ngọc Kinh khí tức không chút nào loạn, thậm chí có thể nói lông tóc không hư hại, y nguyên duy trì đỉnh phong trạng thái, bằng không không có khả năng dễ dàng như thế tránh đi hắn một kiếm kia.

Hắn không biết Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng là làm sao làm được, dốc hết toàn lực bạo phát một kiếm kia về sau, y nguyên có thể trong thời gian ngắn như vậy khôi phục trạng thái đỉnh phong, có thể hắn biết rõ, nếu là lúc này dùng thân thể bị trọng thương, lại cùng Bạch Ngọc Kinh động thủ. . . Người chết kia người nhất định sẽ là hắn!

Đương nhiên, Dương Phàm cũng không sợ chết, nếu như có thể dùng mệnh của hắn, đổi về La Kiện Nghiễm mệnh, đổi về những cái kia chết đi sư đệ mệnh, vậy hắn nhất định không chút do dự.

Nhưng hắn căn bản cái gì đều không làm được!

Nếu như khống chế không nổi phẫn nộ trong lòng, sẽ chỉ làm hắn vô ích chịu chết!

Hắn như chết rồi. . . Người nào tới bảo hộ Triệu Yên Nhi? Người nào tới bảo hộ Trương Diệu Tổ? !

Hắn chết, Bạch Ngọc Kinh sẽ chỉ càng thêm không kiêng nể gì cả!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đi đi. . . Này một trận chiến, ta Bắc Mang kiếm tông nhận thua! Nếu như ngươi không muốn cùng ta cùng chúng ta đồng quy vu tận thoại. . . Hiện tại là có thể đi!"

Thở dài một cái, Dương Phàm thống khổ mở miệng nói.

"Đồng quy vu tận sao? Dương sư huynh, sợ là đánh giá quá cao các ngươi hiện tại trạng thái."

Khóe miệng mang theo một vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "La Kiện Nghiễm khi còn sống, ba người các ngươi toàn lực vây giết ta. . . Có lẽ còn có thể kéo lấy ta cùng chết, nhưng bây giờ, các ngươi không làm được."

Dương Phàm bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục, Triệu Yên Nhi chỉ có Bàn Sơn cảnh thực lực, nhưng lại quá khuyết thiếu kinh nghiệm đánh nhau, căn bản không phát huy ra nhiều ít thực lực đến, đến mức Trương Diệu Tổ, càng là trực tiếp liền bị Bạch Ngọc Kinh bỏ qua.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Trên mặt lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, Dương Phàm nghiêm nghị quát: "Chẳng lẽ nhất định muốn đem chúng ta giết sạch sao? Vậy thì tới đi, ta coi như là làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giờ khắc này Dương Phàm là thật sự có chút tuyệt vọng!

Hắn biết rõ, Bạch Ngọc Kinh nói không sai, hiện tại loại trạng thái này, coi như là bọn hắn muốn theo Bạch Ngọc Kinh đồng quy vu tận đều đã không làm được!

Nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh thật nghĩ giết người diệt khẩu, như vậy hắn nhất định sẽ buông tha cái mạng này, cùng Bạch Ngọc Kinh tử chiến đến cùng, mặc dù cũng chết, cũng phải cắn xuống Bạch Ngọc Kinh một miếng thịt tới.

"Dương sư huynh, hiểu lầm! Ta chưa từng có nghĩ tới giết người diệt khẩu, cũng không cần giết người diệt khẩu."

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Kỳ thật, ta muốn làm gì, không phải đã sớm nói qua cho các ngươi sao?"

"Ta cần muốn tiếp tục mượn dùng Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận, cần muốn các ngươi nghĩ biện pháp mang ta. . . Rời đi này tòa núi tuyết!"

Bạch Ngọc Kinh một mực rất tỉnh táo, theo thân phận của hắn bị Lận Dũng bóc trần thời điểm, trong lòng liền đã có kế hoạch.

Đánh giết Đổng Thừa, khống chế Triệu Yên Nhi là bước đầu tiên!

Bức bách Dương Phàm cùng Quỷ Trảo ma đồng liều cái lưỡng bại câu thương, lại đánh giết Quỷ Trảo ma đồng là bước thứ hai!

Nghĩ biện pháp tiếp tục mượn dùng Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận

Mới là mục đích cuối cùng nhất!

"Đã như vậy, ngươi tại sao phải giết La sư huynh?"

Triệu Yên Nhi phẫn nộ lần nữa chất vấn.

"Bởi vì ta không tin được hắn!"

Không có chút nào tức giận ý tứ, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp, liền phảng phất chỉ là tại tự thuật một chuyện rất đơn giản.

"Theo hắn mong muốn để cho các ngươi vây giết ta thời điểm lên, ta liền lại cũng tin không được hắn. . . Cho nên, ta nhất định phải trước hết giết hắn!"

". . ."

Nguyên lai căn nguyên vậy mà tại này!

Trong lòng một trận đắng chát, Dương Phàm liền đã suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Bạch Ngọc Kinh đích thật là nghĩ muốn tiếp tục mượn Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận tránh né Bắc Sơn quận truy sát, điểm này hắn phán đoán cũng không sai!

Cho nên, nếu như không phải La Kiện Nghiễm sinh ra tham niệm, mong muốn vây giết Bạch Ngọc Kinh, như vậy Bạch Ngọc Kinh có lẽ căn bản liền sẽ không đưa ra cái kia cái gọi là đánh cược, lừa gạt giết La Kiện Nghiễm.

Nhưng từ La Kiện Nghiễm mở miệng một khắc này, trên thực tế. . . Hắn liền đã chết chắc!

Dù cho không đáp ứng cái kia đánh cược, Bạch Ngọc Kinh cũng nhất định sẽ nghĩ những biện pháp khác giết chết hắn!

Đối mặt Bạch Ngọc Kinh, ngươi tuyệt đối không thể bị tuổi của hắn làm cho mê hoặc!

Bạch Ngọc Kinh cũng không là một cái thiếu niên thông thường, mà là Thiên Ma giáo đệ tử, Ngân Xà lão ma truyền nhân, là chân chính có khả năng cùng tam đại thánh địa thiên kiêu đệ tử sánh vai bất thế thiên kiêu!

Vô luận là thực lực, vẫn là tâm trí cùng đảm phách, đều hoàn toàn không phải người bình thường chỗ có thể sánh được!

Cùng Bạch Ngọc Kinh so ra, La Kiện Nghiễm cái này Bắc Mang kiếm tông đệ tử thiên tài, đơn giản liền là một chuyện cười.

Có thể cũng chính bởi vì suy nghĩ minh bạch này chút, Dương Phàm mới hiểu hơn, đến một bước này, bọn hắn đã không có cự tuyệt đường sống.

"Ta dựa vào cái gì còn phải tin tưởng ngươi?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Triệu Yên Nhi giọng căm hận hỏi: "Ngươi đã lừa chúng ta một lần, ta sẽ không lại lên ngươi làm!"

Nhìn xem Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nở nụ cười.

"Triệu sư tỷ, ngươi biết không? Theo ta ngày đầu tiên gặp ngươi thời điểm, đối ngươi ấn tượng liền rất tốt, bởi vì ngươi thật. . . Ngốc ngây thơ!"

Khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi đã không được chọn! Hiện tại ta, căn bản không cần tín nhiệm của các ngươi, chỉ muốn các ngươi làm theo là được rồi!"

Tầm mắt chuyển hướng Dương Phàm, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Dương sư huynh, từ giờ trở đi, ta chính là Bắc Mang kiếm tông đệ tử, ta hội một tấc cũng không rời bảo hộ Triệu sư tỷ, ngươi nghĩ như thế nào?"

". . ."

Nghênh tiếp Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, Dương Phàm há hốc mồm, nhưng lại cuối cùng vô phương cự tuyệt.

Hắn có thể theo Bạch Ngọc Kinh trong mắt nhìn ra một màn kia lăng lệ sát cơ!

Triệu Yên Nhi có khả năng không hiểu chuyện, thế nhưng nếu như hắn dám cự tuyệt, như vậy. . . Bạch Ngọc Kinh liền nhất định sẽ giết bọn hắn tất cả mọi người!

Mượn nhờ Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận tới tránh né truy sát là Bạch Ngọc Kinh lựa chọn tốt nhất, nhưng lại cũng không phải lựa chọn duy nhất.

Cho nên, theo La Kiện Nghiễm chết một khắc kia trở đi, kỳ thật bọn hắn liền đã đánh mất cuối cùng một tia quyền chủ động!

Vô luận Bạch Ngọc Kinh đưa ra điều kiện ra sao, bọn hắn đều chỉ có tiếp nhận hoặc là tử vong, hai cái này tuyển hạng!

Thanh âm có chút khàn khàn, có thể Dương Phàm lại cuối cùng vẫn là cố nén thống khổ đáp ứng xuống.

"Chúng ta đáp ứng!".