Chương 48: Ngươi vô sỉ

Chương 48: Ngươi vô sỉ

"Ngươi thay quần áo, dựa vào cái gì muốn ta đi theo ngươi?"

Thật vất vả nghe theo Dương Phàm thuyết phục, vì đại gia an toàn, đáp ứng Bạch Ngọc Kinh điều kiện, có thể lúc này mới chỉ chớp mắt, Triệu Yên Nhi liền lập tức xù lông.

"Triệu sư tỷ, ngươi biết cái gì gọi là một tấc cũng không rời sao?"

Căn bản không có phản ứng Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh tự mình cởi bỏ quần áo, không có cách, vừa mới trận chiến kia không biết tung tóe nhiều ít máu tươi ở trên người, quần áo đã sớm cơ hồ bị máu tươi thấm thấu, khắp cả mặt mũi đều là máu.

Không chỉ là thay quần áo, Bạch Ngọc Kinh còn cần dùng hòa tan tuyết đọng thanh tẩy trên thân này chút vết máu.

Ban đầu, kỳ thật cái này cũng không có gì, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn cứ muốn ép Triệu Yên Nhi bồi tiếp hắn cùng một chỗ, làm sao có thể không chọc Triệu Yên Nhi xù lông.

Một bên thanh tẩy lấy máu trên mặt dấu vết, Bạch Ngọc Kinh một bên tiếp tục hướng Triệu Yên Nhi giải thích nói: "Một tấc cũng không rời, liền là bất luận ăn cơm, tắm rửa vẫn là đi ngủ, ngươi đều phải ngốc ở bên cạnh ta. . . Dĩ nhiên, một tấc khoảng cách là có chút quá phận, bảo trì tại trong vòng ba thước đi!"

". . . Ngươi vô sỉ!"

Bị tức đỏ bừng cả khuôn mặt, Triệu Yên Nhi cắn răng nghiến lợi mắng.

Có thể nàng thực sự không có gì mắng chửi người kinh nghiệm, câu này liền đã biểu thị lấy rất tức giận.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng cũng không thèm để ý, thân phận bị vạch trần, cũng liền mang ý nghĩa, hắn không cần lại ngụy trang chính mình, vô luận là làm việc, vẫn là nói chuyện đều tùy ý rất nhiều.

"Không muốn như thế so đo! Ngươi yên tâm, ta người này hết sức công bằng, trái lại. . . Vô luận ngươi ăn cơm, tắm rửa vẫn là đi ngủ, ta cũng giống vậy sẽ cùng tại bên cạnh ngươi." Khóe miệng khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh chững chạc đàng hoàng hồi đáp!

"Ta giết ngươi!"

Lần này, Triệu Yên Nhi cũng là thực bị tức tàn nhẫn, căn bản không để ý trước đó mới đáp ứng điều kiện, cổ tay rung lên, chính là một kiếm đâm hướng Bạch Ngọc Kinh.

Triệu Yên Nhi cũng không yếu, một kiếm này nén giận ra tay  đồng dạng không có chút nào lưu thủ, chính là muốn muốn một kiếm đâm chết này vô sỉ khốn nạn, dù cho là đồng quy vu tận cũng không quan tâm.

Chỉ tiếc, Bạch Ngọc Kinh cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Bạch Ngọc Kinh lại không ngốc, tự nhiên hiểu rõ, như thế cố ý trêu chọc Triệu Yên Nhi, tất nhiên sẽ chọc giận đối phương, mở miệng đồng thời, trên thực tế liền đã đề phòng Triệu Yên Nhi động thủ.

Mũi chân nhẹ nhàng vẩy một cái, đặt ở bên chân trường kiếm lập tức liền bay lên, bàn tay nhẹ dò xét, đem kiếm cầm ra trong tay, cũng không ra khỏi vỏ, cứ như vậy trở tay hướng về Triệu Yên Nhi công tới.

Ba

Vỏ kiếm bỗng nhiên đánh trúng Triệu Yên Nhi thủ đoạn, đem Triệu Yên Nhi kiếm trong tay đánh bay ra ngoài, thân kiếm thuận thế đè lại, trong chớp mắt, liền rơi xuống Triệu Yên Nhi trên cổ, ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng đã rơi xuống Triệu Yên Nhi bên người, gần như có thể nghe được đối phương tiếng hít thở.

"Triệu sư tỷ, ta cũng không có tại thương lượng với ngươi, vô luận ngươi có nguyện ý hay không, đều phải làm như thế, nhất là có những người khác ở đây tình huống dưới, hiểu chưa?" Đem kiếm gác ở Triệu Yên Nhi trên cổ, cứ việc cũng không ra khỏi vỏ, nhưng lại cũng đồng dạng lộ ra áp lực thực lớn.

"Ta đánh không lại ngươi, ngươi giết ta tốt!"

Nước mắt đổ rào rào rơi xuống, Triệu Yên Nhi nhắm mắt lại nói ra.

Nhìn xem thút thít Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh ngược lại có chút nhức đầu, nữ nhân này làm sao nói khóc liền khóc a! Bất quá chỉ là muốn hù dọa nàng một thoáng, bớt tại đằng sau, thật sự có thời điểm nguy hiểm, Triệu Yên Nhi làm ra cái gì lỗ mãng cử động đến, làm sao lại biến thành dạng này.

Ngươi giảng đạo lý! Ta kiếm đều không ra khỏi vỏ có được hay không?

Nữ nhân này, thật không thể nói lý!

Đem kiếm thu hồi lại, Bạch Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không để ý Triệu Yên Nhi, tự mình đổi lại sạch sẽ quần áo.

... ... ... ...

"Dương sư huynh. . . Chúng ta thật mặc kệ à, Triệu sư tỷ nàng đều bị tức khóc."

Cách đó không xa, Dương Phàm cùng Trương Diệu Tổ chỗ nào có thể thật yên tâm, mặc dù không có tới gần, nhưng lại cũng vẫn là xa xa nhìn chằm chằm.

Nhìn xem Triệu Yên Nhi bị tức khóc, Trương Diệu Tổ có chút đau lòng mà hỏi.

Thở dài một cái, Dương Phàm bất đắc dĩ đáp: "Triệu sư muội nàng từ nhỏ đã không có nhận qua khí, càng không có bị thua thiệt gì. . . Đến bây giờ loại tình trạng này, ta cái này làm sư huynh không có năng lực, không bảo vệ được nàng, này chút cũng chỉ có thể nhường chính nàng đi đối mặt."

"Có thể là. . ."

Trương Diệu Tổ còn là muốn nói điều gì, nhưng lại còn chưa nói ra miệng, liền bị Dương Phàm đánh gãy xuống.

"Yên tâm đi, hắn. . . Sẽ không gây bất lợi cho Triệu sư muội."

Lắc đầu, Dương Phàm nhẹ giọng hồi đáp.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù ra tay tàn nhẫn, có thể lại cũng không là hào không có lý do lạm sát kẻ vô tội, mỗi một lần giết người, đều có nhất định phải muốn giết người lý do.

Đây là một cái rất tỉnh táo, cũng hết sức lý trí người!

Đối với hắn mà nói, hiện tại giết chết chính mình những người này, tuyệt đối không phải một cái lựa chọn sáng suốt, cho nên, trừ phi là chính mình váng đầu não, chủ động làm một chút chuyện ngu xuẩn, bằng không, Bạch Ngọc Kinh chắc chắn sẽ không dễ dàng lên sát cơ.

Coi như là La Kiện Nghiễm, nếu như không phải là bởi vì tham niệm, đối Bạch Ngọc Kinh nổi lên sát cơ, có lẽ. . . Cũng chưa chắc hội dẫn tới họa sát thân.

Huống chi, liền Triệu Yên Nhi bản thân tới nói. . . Bạch Ngọc Kinh liền càng sẽ không hạ sát thủ.

Triệu Yên Nhi vẫn luôn là một cái hết sức Thiên thật cô gái hiền lành, từ vừa mới bắt đầu đối Bạch Ngọc Kinh liền rất tốt, cái này nhường Bạch Ngọc Kinh loại người này rất khó đối Triệu Yên Nhi sinh ra sát cơ! Huống chi. . . Vô luận Bạch Ngọc Kinh như thế nào tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả đoán, cũng cuối cùng vẫn là người thiếu niên!

Thiếu niên nhớ, loại kia mông lung tình cảm, có lẽ liền là chính hắn đều cảm giác không thấy, nhưng thì nhất định sẽ bản năng biểu hiện ra ngoài.

... ... ... ... .

"Lục tướng quân!"

Nửa quỳ tại trong đống tuyết, Bắc Sơn quận thống lĩnh trầm giọng chào nói.

"Đứng lên đi, hiện tại tình huống thế nào?"

Giơ tay lên một cái, ra hiệu đối phương đứng dậy, Lục Minh Giang chậm rãi hỏi.

"Người trong ma đạo bừa bãi tàn phá, hai ngày này, không ít tới lục soát núi người, đều gặp độc thủ!" Cái kia thống lĩnh trầm giọng đáp: "Này chút xông vào núi tuyết ma đầu, kỳ thật thực lực cũng không tính là quá mạnh, một cái Ngự Không cảnh đều không có, nhưng lại tâm tư gian trá, ra tay âm độc. . . Xa không phải này chút tông môn đệ tử chỗ có thể chống đỡ."

"Này chút ma đạo chúng nhân, bất quá là tiển giới chi tật, không đáng để lo!"

Lắc đầu, Lục Minh Giang lạnh nhạt đáp: "Để cho các ngươi truy tra sự tình, tra thế nào?"

"Hồi tướng quân, người của chúng ta, đã dùng ám hiệu kết nối, bây giờ đi sâu núi tuyết quân tốt, hết thảy chỉ có hai mươi mốt người! Thuộc hạ đã để bọn hắn tràn ra đi, chỉ cần gặp được mặt khác quân tốt, liền sẽ dùng ám hiệu thăm dò, chỉ cần gặp được đáp không lên ám hiệu, liền sẽ lập tức truyền về tin tức! Vô luận hắn là trà trộn tại những tông môn khác trong đội ngũ, vẫn là một mình hành động, đều chắc chắn tránh không khỏi chúng ta truy xét!"

"Rất tốt!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Chỗ này núi ải, là trở về phải qua đường, chỉ cần thủ tại chỗ này cẩn thận kiểm tra thực hư. . . Tất nhiên sẽ có kết quả!"

Toàn bộ núi tuyết địa đồ đều đã sớm bị Lục Minh Giang ghi nhớ, chỗ này núi ải là qua lại khu vực cần phải đi qua, mà lại địa thế hiểm yếu, chỉ cần không vào Ngự Không, liền nhất định lượn quanh không ra nơi này.

Ma đạo tập kích, vô luận Bạch Ngọc Kinh trà trộn tại người nào bên trong, đối mặt loại tình huống này, đều sẽ không quá tốt qua.

Mà lại, Lục Minh Giang cơ hồ dám khẳng định, Bạch Ngọc Kinh nhất định là trà trộn tại một cái nào đó tông môn trong đội ngũ.

Bạch Ngọc Kinh hội làm cái gì lựa chọn, không dễ dàng phán đoán, thế nhưng tại Ma đạo uy hiếp phía dưới, các cái tông môn người lại thế tất đều chọn rút về đến, mà không tiếp tục cùng này chút người trong ma đạo liều mạng!

Đạo lý rất đơn giản, bọn hắn chỉ là hỗ trợ lục soát núi truy xét mà thôi, chính là bắt không được người, Lan Lăng thần hậu cũng sẽ không giận chó đánh mèo đến trên người bọn họ.

Đến mức vị kia quận trưởng đại nhân, đối với này chút tông môn, cũng còn không có lớn như vậy lực uy hiếp.

Không có có thời điểm nguy hiểm, bọn hắn tự nhiên nguyện ý vì lợi ích đuổi theo tra, chỉ khi nào có nguy hiểm, bản năng phản ứng liền là lui về tới lại tính toán sau.

Thời gian đã không nhiều lắm, vô luận thành bại, Lục Minh Giang nhất định phải lại thử một lần!

Dù sao, mang theo Bạch Ngọc Kinh đầu người tìm nơi nương tựa Cực Đạo thần đình, vẫn là bị vội vã thoát đi Bắc Sơn quận, vậy nhưng tuyệt đối là hai loại hoàn toàn khác biệt nhân sinh con đường.

Dù như thế nào, hắn cũng phải thử lại lần nữa, có thể hay không đem Bạch Ngọc Kinh móc ra.

Trước đó, lại có thuộc hạ hồi báo, dưới chân núi tìm được Vô Cấu kiếm!

Mới bất quá chỉ là Tọa Vong chi cảnh, lại ngay cả Vô Cấu kiếm loại bảo vật này đều có thể đủ tuỳ tiện bỏ qua, cái này Ngân Xà lão ma đệ tử, so với hắn lúc trước dự đoán càng thêm khó giải quyết, cũng càng làm xuất sắc!

Mặc dù không vì lợi ích, Lục Minh Giang cũng rất muốn nhìn một chút người này.

... ... ... ... . . . . .

"Triệu sư tỷ, theo Tọa Vong đột phá đến Bàn Sơn, đến tột cùng có cái gì quan khiếu? Vì cái gì, ta rõ ràng cảm giác được, tựa hồ khoảng cách đột phá chỉ là cách xa một bước, lại vẫn cứ vẫn là không bước ra một bước này?"

Đem nguyên thạch thu lại, Bạch Ngọc Kinh có chút khổ não chuyển hướng Triệu Yên Nhi dò hỏi.

Khôi phục thân phận, cũng liền không cần lại che giấu, mỗi ngày đều có khả năng tiếp tục dùng nguyên thạch phụ trợ tu hành, Bạch Ngọc Kinh tăng lên rất nhanh, có thể này đột phá một bước cuối cùng, lại tựa hồ như đều không bước ra đi, lúc này mới thỉnh giáo Triệu Yên Nhi.

"Ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"

Triệu Yên Nhi lạnh nghiêm mặt hỏi ngược lại.

Sự tình lần trước về sau, Triệu Yên Nhi hiển nhiên là buồn bực tàn nhẫn, cơ hồ căn bản không nói chuyện với Bạch Ngọc Kinh, chớ đừng nói chi là giống như là dĩ vãng như thế dốc lòng làm Bạch Ngọc Kinh chỉ bảo tu hành.

". . ."

Bạch Ngọc Kinh cũng bất quá là theo bản năng hỏi một chút, bây giờ bị Triệu Yên Nhi như thế một đỗi, cũng không nhịn được có chút lộ vẻ tức giận sờ lên mũi.

Ngẫm lại cũng thế, hắn giết Bắc Mang kiếm tông làm Triệu Yên Nhi tuyển định đạo lữ, lại cố ý trêu chọc Triệu Yên Nhi mấy lần, người ta chịu phản ứng đến hắn mới là lạ.

Bất quá, này cũng khó không được Bạch Ngọc Kinh.

Lúc trước tại Vô Cấu sơn trang, Ngân Xà lão ma cũng đã nói, thân là đệ tử của hắn, không cần bị người kính, chỉ cần để cho người ta sợ như vậy đủ rồi.

Mặc dù bây giờ đã rời đi Vô Cấu sơn trang, nhưng đạo lý nghĩ đến là giống nhau.

Này ngốc nữu, chính là điển hình rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Hơi suy nghĩ, Bạch Ngọc Kinh lập tức nở nụ cười lạnh: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi đánh không lại ta!"

"Đánh không lại ngươi lại như thế nào?"

Triệu Yên Nhi không sợ chút nào, trừng mắt Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

"Triệu sư tỷ thật đúng là ngây thơ đáng yêu, chẳng lẽ uy hiếp người, cũng chỉ có giết người này một loại phương thức sao?" Nhếch miệng, Bạch Ngọc Kinh hời hợt mở miệng nói: "Ngươi nếu là không cố gắng trả lời vấn đề của ta, ta tâm tình liền sẽ thật không tốt! Tâm tình thật không tốt, liền sẽ muốn đánh người."

"Ngươi biết, tại Vô Cấu sơn trang thời điểm, ta là thế nào đánh người sao? Ta hội cởi quần của hắn, đánh đòn!"

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi vô sỉ! ! !"

Cọ một thoáng đứng lên, Triệu Yên Nhi đỏ bừng cả khuôn mặt nổi giận nói.

"Ta hiện tại tâm tình liền thật không tốt, Triệu sư tỷ. . . Ngươi cũng muốn bị đánh sao?"

". . .".