Chương 49: Hắn tại ngộ kiếm

Chương 49: Hắn tại ngộ kiếm

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không có làm qua thoát người quần đánh đòn sự tình, càng không có muốn chiếm Triệu Yên Nhi tiện nghi ý tứ.

Nhưng hắn lại rất rõ ràng, đối mặt Triệu Yên Nhi này loại ngây thơ ngốc nữu, này loại uy hiếp mới là đơn giản nhất hữu hiệu!

Ngược lại ngươi không phải cảm thấy ta là nhân vật phản diện sao?

Nhân vật phản diện tự nhiên là việc ác bất tận, ngươi có sợ hay không?

Triệu Yên Nhi là thật bị dọa.

"Tọa Vong đến Bàn Sơn, là người tu hành giai đoạn trước, lớn nhất một đạo quan ải, đại bộ phận tư chất không tốt người, đều sẽ bị kẹt ở chỗ này." Triệu Yên Nhi giải thích nói: "Này một cửa, nói khó cũng khó, có thể nói dễ dàng cũng rất dễ dàng."

"Nói đơn giản, Bàn Sơn liền là trước kia ba cảnh tu hành tới trình độ nhất định về sau, hợp lại làm một một lần thuế biến!"

"Phàm thai là tu luyện thân thể, cảm giác là thiên địa nguyên khí tích lũy, Tọa Vong thì là tinh thần lực tăng lên, làm ba cái này muốn tu luyện đến cảnh giới nhất định bên trong, liền sẽ tự nhiên xông phá quan ải, bước vào Bàn Sơn chi cảnh."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh đối với điểm này cũng biết đại khái, có thể lại như cũ có chút không hiểu.

Theo lý mà nói, chính mình tích lũy là đầy đủ đó a, đối mặt bình thường Bàn Sơn cảnh cường giả, thậm chí đều có thể tuỳ tiện thủ thắng, không có đạo lý là tích lũy không đủ a?

"Quá trình này cần thật lâu sao?"

Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Triệu Yên Nhi lạnh lùng nói ra: "Tùy từng người mà khác nhau, nếu là đồ đần độn, chính là mười năm tám năm cũng rất khó đột phá, nhưng nếu là thiên tài, nửa năm có thể phá! Như ta La sư huynh, liền chỉ tốn thời gian ba tháng."

Nâng lên La Kiện Nghiễm, Triệu Yên Nhi sắc mặt liền càng khó coi hơn mấy phần.

Ba tháng? !

Bạch Ngọc Kinh lập tức nhịn không được trợn trắng mắt, theo hắn bước vào con đường tu hành bắt đầu, đến bây giờ còn không tới ba tháng đây.

Bất quá, cho tới bây giờ, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên vô cùng rõ ràng, La Kiện Nghiễm loại kia cái gọi là thiên tài, khoảng cách chân chính thiên kiêu, có không thể tính toán khoảng cách, tuyệt đối không thể lấy chính mình cùng loại người này so sánh.

Theo một kiếm phá cảm giác được hiện tại, cũng đã hơn một cái tháng, chính mình lại một mực tại dùng nguyên thạch phụ trợ tu luyện, mà lại luyện hóa tốc độ cực nhanh, tự nhiên không thể theo lẽ thường ước đoán, trong này khẳng định có vấn đề!

Chỉ là thế nào tìm ra vấn đề này đến, lại quả thực có chút đau đầu.

"Đợi một chút. . . Hợp lại làm một!"

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lại là bỗng nhiên lóe lên một cái cực kỳ đặc thù suy nghĩ!

Theo hắn bắt đầu tu luyện, tu luyện liền là Sát Sinh kiếm quyết, dùng kiếm ý dẫn thiên địa nguyên khí vào cơ thể, này mới có một kiếm phá cảm giác kinh diễm.

Đối với những người khác tới nói, bước vào Bàn Sơn, liền chỉ là thể xác, thiên địa nguyên khí, tinh thần lực ba cái hợp lại làm một, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, lại có lẽ liền còn muốn nhiều một chút kiếm ý!

Bạch Ngọc Kinh đối tại trạng thái của mình, có một cái rất rõ ràng phán đoán!

Phương diện khác tích lũy, nên đều đã đủ rồi, duy chỉ có kiếm trên đường, lại tựa hồ như thủy chung không có quá nhiều tăng lên.

Mà này, có lẽ mới là chế ước lấy hắn, chậm chạp không thể bước vào Bàn Sơn nguyên nhân chỗ.

Kiếm ý!

Tuy nói, lúc trước trắng vui liền là bằng vào kiếm ý mở lại kinh mạch, nhất cử phá cảm giác, nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh đối với kiếm ý bản thân, kỳ thật còn cũng không có một cái nào rõ ràng nhận biết. Trong cơ thể kiếm ý, cũng nhiều hơn đều là bị động tu luyện được, căn bản chưa nói tới chưởng khống.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh chợt liền nhớ tới, lúc trước vừa mới tiếp xúc Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này thời điểm, từng hướng Trương Diệu Tổ nghe qua tình huống. Trương Diệu Tổ, nâng lên La Kiện Nghiễm thời điểm, liền từng nói qua, La Kiện Nghiễm là Bắc Mang kiếm tông thiên tài, nghe nói tu thành kiếm ý, có thể xưng thiên kiêu!

Thiên kiêu không thiên kiêu, bây giờ tự nhiên đã thành chê cười, có thể tu thành kiếm ý, cũng không nghi ngờ đưa tới Bạch Ngọc Kinh coi trọng.

"Kiếm ý là cái gì?"

Chuyển hướng Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"Ngươi không biết cái gì là kiếm ý?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Triệu Yên Nhi cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, nhịn không được hỏi ngược lại.

Cái này sao có thể? !

Nàng là gặp qua Bạch Ngọc Kinh ra tay

Nhất là cái kia kinh khủng một kiếm, cơ hồ không thể chống cự! Bạch Ngọc Kinh sở dĩ có thể vượt biên giết người, chỗ dựa lớn nhất chính là cái kia kinh diễm một kiếm!

Có thể thi triển ra như thế một kiếm đến, lại làm sao có thể không có tu thành kiếm ý? !

"Là ta đang hỏi ngươi, vẫn là ngươi đang hỏi ta?"

Bạch Ngọc Kinh mặt có đen một chút, tức giận quát lớn.

Không thể không nói, hiện tại Bạch Ngọc Kinh kiến tạo cái này hình ảnh vẫn rất có tác dụng, thấy Bạch Ngọc Kinh sắc mặt khó coi, Triệu Yên Nhi là thật sự có chút sợ, không dám hỏi nhiều nữa, thành thành thật thật hồi đáp: "Kiếm ý, liền là đối với kiếm lĩnh ngộ, nói đơn giản một chút. . . Tu luyện một môn kiếm quyết, muốn chân chính tu thành, liền chắc chắn muốn lĩnh hội trong đó kiếm ý, bằng không, thi triển đi ra, chính là đành phải kỳ hình, không thể hắn thần!"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Ngọc Kinh trong đầu, lập tức liền lại nổi lên trước đó, cùng La Kiện Nghiễm lúc giao thủ tình cảnh!

Tại không có thi triển Sát Sinh kiếm quyết trước đó, Bạch Ngọc Kinh đích thật là một mực bị La Kiện Nghiễm đè lên đánh, cái kia không chỉ có riêng chỉ là tu vi cảnh giới vấn đề.

Chỉ là, lúc trước Bạch Ngọc Kinh theo bản năng coi là, đây chẳng qua là Vô Cấu kiếm quyết, so ra kém Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo truyền thừa.

Nhưng hôm nay nghe được Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh lại lập tức phản ứng lại.

Cũng không là Vô Cấu kiếm quyết thật sự có nhiều yếu, mà là hắn kỳ thật căn bản cũng không có chân chính hiểu thấu đáo Vô Cấu kiếm quyết, cũng không có ngộ ra trong đó kiếm ý.

Cũng chính là Triệu Yên Nhi cái gọi là, đành phải kỳ hình, không thể hắn thần.

Đương nhiên, cái này cũng không trọng yếu, Vô Cấu kiếm quyết ban đầu cũng liền chỉ là dùng tới lĩnh hội, hoàn thiện Sát Sinh kiếm quyết cảm ngộ, có hay không lĩnh hội trong đó kiếm ý, ảnh hưởng cũng không quá lớn!

Căn nguyên còn tại cùng Sát Sinh kiếm quyết!

Mặc dù cũng sớm đã tu thành Sát Sinh kiếm quyết, có thể là trong đó kiếm ý, đến tột cùng là cái gì?

Cũng không có hỏi lại Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh ngược lại chậm rãi đi ra một khoảng cách, đưa tay đặt tại chuôi kiếm bên trong, hơi hơi nhắm mắt lại, thử một lần nữa đi thể ngộ tu luyện Sát Sinh kiếm quyết quá trình.

Bạch Ngọc Kinh như thế vừa đứng, chính là ròng rã một canh giờ!

Không biết lúc nào, lại rơi ra tuyết, không ngừng bay xuống bông tuyết, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh một thân, xa xa nhìn lại, đơn giản tựa như là trên mặt đất đống một cái người tuyết một dạng.

"Dương sư huynh, hắn đến tột cùng đang làm gì?"

Trương Diệu Tổ có chút líu lưỡi, không hiểu nhìn về phía Dương Phàm hỏi.

Dương Phàm vẻ mặt có chút phức tạp, trầm mặc một lát, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Hắn tại ngộ kiếm!"

Trương Diệu Tổ không hiểu, có thể Dương Phàm cũng hiểu được, đây là một loại cực kỳ khó được ngộ hiểu trạng thái, đối với mỗi người người tu hành tới nói đều cực kỳ trân quý.

Như người bình thường tới nói, Tọa Vong cảnh người tu hành, căn bản cũng không khả năng tiến vào dạng này trạng thái, thậm chí coi như là Bàn Sơn cảnh, cũng giống vậy rất khó tiến vào dạng này trạng thái.

La Kiện Nghiễm đã là Bắc Mang kiếm tông bên trong, thiên tài xuất sắc nhất, có thể cho dù là La Kiện Nghiễm, cũng chưa từng có từng tiến vào dạng này trạng thái.

Bất thế thiên kiêu!

Nhìn xem phong tuyết Bạch Ngọc Kinh, Dương Phàm nhẹ giọng thở dài một cái, trong lòng cuối cùng một tia ý niệm báo thù, cũng cuối cùng dần dần tán đi.

Cùng dạng này thiên kiêu là địch. . . La Kiện Nghiễm hoàn toàn chính xác chết không oan!.