Chương 50: Kém 1 viên tế kiếm đầu

Chương 50: Kém 1 viên tế kiếm đầu

Ông

Thân kiếm khẽ run lên, phát ra một trận như rồng ngâm thanh âm, cũng lập tức đem Dương Phàm bọn hắn lực chú ý lần nữa hấp dẫn.

Tại đất tuyết bên trong đứng một canh giờ Bạch Ngọc Kinh đột nhiên rút kiếm, liền như thế một kiếm chém ra ngoài.

Một kiếm này trảm rất nhanh, dù cho là trên không hạ xuống bông tuyết, phảng phất cũng bị một kiếm này chém ra.

Một kiếm mượn một kiếm, Bạch Ngọc Kinh phảng phất căn bản không biết mệt mỏi, liền như thế không ngừng xuất kiếm.

Nếu là Lận Dũng còn sống, liền sẽ minh bạch, Bạch Ngọc Kinh là đang luyện kiếm, tựa như ban đầu ở Vô Cấu sơn trang bên trong, mỗi ngày luyện kiếm một dạng.

Khác nhau ở chỗ, bây giờ Bạch Ngọc Kinh lại như cũ ở vào một loại gần như vô ý thức trạng thái, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là một loại cảnh giới vong ngã, trong mắt hắn, trừ ở trong tay kiếm, đã không có bất kỳ vật gì tồn tại.

"Thật nhanh kiếm! Dương sư huynh. . . Hắn một kiếm kia, nên không phải là dạng này luyện ra được a?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh không ngừng xuất kiếm, Triệu Yên Nhi cũng cuối cùng phản ứng lại, nhịn không được chuyển hướng Dương Phàm hỏi.

"Đại khái là. . ." Cười khổ một cái, Dương Phàm giải thích nói: "Nhìn dáng vẻ của hắn, y nguyên vẫn còn ngộ hiểu trạng thái phía dưới, dạng này không ngừng xuất kiếm, tựa hồ là đã ngộ xảy ra điều gì, đang lấy phương thức như vậy xác minh."

"Có thể là Triệu sư tỷ vừa mới cũng không nói gì a. . . Đều là chút lời nhàm tai, dạng này cũng có thể đến giúp hắn?" Trương Diệu Tổ có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Cái kia đã nói, hắn căn cơ cùng nội tình. . . So với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn cạn nhiều lắm." Thở dài một cái, Dương Phàm lần nữa giải thích nói.

Lời này kỳ thật còn có nửa câu, chỉ là còn lại nửa câu, hắn lại không muốn nói ra tới đả kích Triệu Yên Nhi cùng Trương Diệu Tổ.

Căn cơ cùng nội tình càng cạn, liền càng nói rõ Bạch Ngọc Kinh thiên phú khủng bố.

Dạng này người, nếu là có thể bái nhập tông môn, đạt được cao thủ dốc lòng chỉ bảo, tốc độ phát triển sợ rằng sẽ nhanh đến làm người tuyệt vọng.

"Dương sư huynh, ngươi nói, nếu là chúng ta hiện tại ra tay đánh lén. . . Có thể không thể giết chết hắn?"

Trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, Trương Diệu Tổ đột nhiên thấp giọng mở miệng hỏi.

"Sao có thể ra tay đánh lén? !"

Triệu Yên Nhi bị Trương Diệu Tổ lời này giật nảy mình, không khỏi thất thanh nói.

"Có cái gì không thể?" Nhếch miệng, Trương Diệu Tổ xem thường đáp: "Hắn là ma đầu a, cùng những ma đầu này có cái gì đạo nghĩa có thể giảng? Huống chi, hắn còn giết La sư huynh, là cừu nhân của chúng ta, loại cơ hội này bày ở trước mắt, vì cái gì không bắt được?"

Trương Diệu Tổ cho tới bây giờ đều không phải là loại kia cứng nhắc người, thậm chí vừa vặn tương phản, hắn kế vặt rất nhiều, điểm này, theo hắn lúc trước thu Bạch Ngọc Kinh chỗ tốt, liền dẫn Bạch Ngọc Kinh cùng đi, liền có thể nhìn ra.

Mấy ngày nay không thế nào mở miệng, là bởi vì, thực lực của hắn so với Bạch Ngọc Kinh đến, thực sự kém quá xa, căn bản không xen tay vào được.

". . ."

Triệu Yên Nhi há hốc mồm, tựa hồ muốn ngăn cản, có thể nghĩ đến La Kiện Nghiễm chết, cự tuyệt, đến bên miệng, nhưng bây giờ không biết nên nói như thế nào lối ra tới.

Trừ ma vệ đạo, vô luận dùng dạng gì thủ đoạn, cái gì đều không sai.

Nếu như giờ phút này đối mặt không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là Quỷ Trảo ma đồng, chỉ sợ nàng cũng giống vậy sẽ không cự tuyệt.

Có thể là. . . Bạch Ngọc Kinh tên ma đầu này, tựa hồ chung quy là có chút không giống.

Ít nhất, cùng Quỷ Trảo ma đồng loại kia âm tàn ác độc ma đầu không giống nhau lắm.

"Nếu như không thể giết chết đâu?"

Nhìn xem Trương Diệu Tổ, Dương Phàm có chút thất vọng mở miệng nói: "Hắn hiện tại ở vào ngộ hiểu trạng thái, vật ngã lưỡng vong thật là không tệ, chỉ khi nào đụng phải công kích, liền thế tất hội theo đốn ngộ bên trong bừng tỉnh! Ngươi có lẽ có khả năng cắt ngang hắn đốn ngộ, khiến cho hắn bỏ lỡ lần này ngộ kiếm cơ hội, có thể là, lại rất khó giết chết hắn! Ít nhất ta không có nắm bắt làm đến."

"Mà lại, ngươi nghĩ qua hậu quả sao?"

"Bạch Ngọc Kinh là cái gì tính tình? Sát phạt quả đoán, thậm chí có thể nói là tâm ngoan thủ lạt! Một khi chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, ngươi cho rằng, hắn sẽ còn hạ thủ lưu tình sao? Đến lúc đó

Tất cả chúng ta đều sẽ chết tại dưới kiếm của hắn."

"Trương sư đệ, ngươi đến tột cùng là muốn làm La sư đệ báo thù, còn là muốn dùng Bạch Ngọc Kinh đầu đi đổi lấy những cái kia treo giải thưởng?"

". . ."

Trong nháy mắt, Trương Diệu Tổ mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, bịch một tiếng, trực tiếp quỳ xuống.

"Thật xin lỗi, Dương sư huynh, ta chỉ là. . . Chỉ là. . ."

Thấy Trương Diệu Tổ này tấm hoảng hốt dáng vẻ, Dương Phàm trong lòng mềm nhũn, đưa tay đỡ dậy Trương Diệu Tổ, nhẹ nói ra: "Người đều sẽ có tham lam, đây là bản năng! Có thể là, tham niệm. . . Thường thường là hội hại chết người!"

"Ta không quan tâm, dạng này mạo hiểm có thể mang đến dạng gì thu hoạch, ta chỉ muốn an toàn đem các ngươi mang về tông môn đi. . . Chết người đã đủ nhiều, ta thật không muốn lại nhìn thấy dạng này bi kịch."

Dương Phàm lời nói thấm thía mở miệng nói, trên thực tế, đây cũng là hắn lời thật lòng.

Cũng là Bạch Ngọc Kinh có lòng tin, có thể mượn dùng Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận nguyên nhân chỗ.

"Cái kia nếu không. . . Chúng ta trốn đi!"

Triệu Yên Nhi nhỏ giọng nói ra.

Thời khắc này nàng, là thật sự có chút sợ Bạch Ngọc Kinh.

Giết chết Bạch Ngọc Kinh gặp nguy hiểm, nhưng ít ra có khả năng chạy trốn a? Mịt mờ núi tuyết, chỉ cần chạy mất, có thể tới Bạch Ngọc Kinh tỉnh táo lại, chưa hẳn còn có thể đuổi được tới.

"Ngươi có thể xác định hắn lúc nào sẽ tỉnh lại sao?"

Dương Phàm cười khổ nói: "Đốn ngộ loại trạng thái này, tùy thời đều có thể kết thúc. . . Nếu như chúng ta vừa chạy ra không bao xa, hắn liền tỉnh lại đây?"

". . ."

Nếu là sớm biết, từ vừa mới bắt đầu phát hiện Bạch Ngọc Kinh lâm vào đốn ngộ trạng thái thời điểm, nên chạy trốn, một cái canh giờ, đủ để cho bọn hắn chạy đi rất xa.

Có thể là. . . Nào có nhiều như vậy sớm biết a!

Chính như Dương Phàm trước đó nói, hắn chỉ muốn an toàn nắm Triệu Yên Nhi cùng Trương Diệu Tổ mang về tông môn, không nghĩ lại nhiều bốc lên một chút xíu nguy hiểm.

Ngươi có thể nói hắn ổn quá mức, thậm chí có thể nói hắn quá nhát gan.

Có thể cái này là Dương Phàm tính tình, cũng là Bắc Mang kiếm tông lần này, sở dĩ khiến cho hắn dẫn đội lĩnh La Kiện Nghiễm bọn hắn đi ra nguyên nhân căn bản.

. . . . .

Bạch Ngọc Kinh vẫn còn đang luyện kiếm!

Có thể thời gian dần trôi qua, xuất kiếm tốc độ, lại ngược lại chậm lại, thậm chí thỉnh thoảng đình trệ xuống tới, phảng phất tại suy nghĩ vấn đề gì, sau khi hiểu rõ, lại tiếp tục xuất kiếm!

Nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, Bạch Ngọc Kinh kiếm, càng ngày càng đáng sợ!

Nếu như nói, trước đó, Bạch Ngọc Kinh kiếm liền là một vị cầu nhanh, cầu tàn nhẫn, như vậy bây giờ, Bạch Ngọc Kinh kiếm bên trong, liền đã nhiều hơn một chút huyền diệu biến hóa, phảng phất có một loại đặc biệt kiếm ý, đang đang từ từ thành hình.

Hô

Không sai biệt lắm từng có nửa canh giờ thời gian, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới nhổ một ngụm trọc khí, trả lại kiếm tại vỏ, cả người cũng theo đó thanh tỉnh lại.

Lông mày nhíu lại, đưa tay vuốt ve trên người tuyết, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới đưa ánh mắt về phía hang núi phương hướng, thấy Triệu Yên Nhi bọn hắn, liền đứng tại trước sơn động, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia phơi phới nụ cười.

"Đa tạ Triệu sư tỷ chỉ bảo, đa tạ Dương sư huynh giúp ta hộ pháp."

Đi đến ba người trước người, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói.

"Ngươi hiểu kiếm ý?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Dương Phàm vẻ mặt có chút phức tạp mà hỏi.

"Còn thiếu một chút." Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có che lấp, nhẹ giọng đáp.

"Còn kém cái gì?" Triệu Yên Nhi theo bản năng truy vấn.

Khóe miệng hơi hơi giương lên, Bạch Ngọc Kinh nhìn chằm chằm Triệu Yên Nhi cùng Dương Phàm bọn hắn, ý vị thâm trường hồi đáp: "Còn kém một khỏa tế kiếm đầu.".