Chương 51: Bắc Sơn quận người tới

Chương 51: Bắc Sơn quận người tới

Triệu Yên Nhi cùng Trương Diệu Tổ sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Còn kém một khỏa tế kiếm đầu? Kém là ai đầu?

Nếu như vừa mới bọn hắn lựa chọn đánh lén Bạch Ngọc Kinh, hoặc là thừa cơ thoát đi, hội sẽ không kém liền biến thành đầu lâu của bọn hắn?

Giờ khắc này, vô luận là Triệu Yên Nhi vẫn là Trương Diệu Tổ đều càng thêm tin tưởng Dương Phàm phán đoán, nếu như bọn hắn không cố gắng phối hợp Bạch Ngọc Kinh, chỉ sợ Bạch Ngọc Kinh là thật hội giết bọn hắn diệt khẩu!

Triệu Yên Nhi bọn hắn đều cho rằng Bạch Ngọc Kinh là đang cố ý gõ đánh bọn hắn, lại cũng không biết, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh thực sự nói thật.

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết cái gì là đốn ngộ, tuy nhiên lại rất rõ ràng, lần này ngộ kiếm xác thực mang đến cho hắn cực lớn thu hoạch!

Hắn đã đụng chạm đến Sát Sinh kiếm quyết kiếm ý —— Sát Lục kiếm ý!

Bạch Ngọc Kinh có một loại rõ ràng cảm giác, chỉ cần chân chính nắm giữ Sát Lục kiếm ý, một mực kẹp lại hắn đột phá bình cảnh cũng sẽ thuận thế bị đánh phá, trợ hắn bước vào Bàn Sơn chi cảnh.

Có thể nghĩ phải hoàn thành này loại đột phá, thật sự là hắn còn thiếu khuyết một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, một trận thời khắc sinh tử giết chóc!

Cho nên, thật sự là hắn còn kém một khỏa tế kiếm đầu.

Nhưng viên này đầu cũng tuyệt đối không phải Triệu Yên Nhi bọn hắn, cũng không là Bạch Ngọc Kinh tiếc rẻ tính mạng của bọn hắn, mà là bọn hắn. . . Còn chưa đủ đủ tư cách!

Trạng thái đỉnh phong Dương Phàm, có lẽ có khả năng thử xem, nhưng bây giờ loại trạng thái này, lại còn thiếu rất nhiều.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh ngộ kiếm làm trễ nải quá nhiều thời gian, sắc trời đã tối xuống dưới, mọi người cũng liền không tiếp tục đi đường, tiếp tục tại cái sơn động này ở lại.

Bay lên đống lửa, mấy người ngồi tại trước đống lửa, đều mang tâm tư, đều không có làm sao nói.

Tựa hồ là đống lửa đưa tới chú ý, cũng không lâu lắm, liền có người chạy tới.

"Người nào?"

Dương Phàm phản ứng nhanh nhất, cái thứ nhất cầm chuôi kiếm, bước ra động phủ trầm giọng quát hỏi.

"Bắc Sơn quận quân tốt, phía trước có thể là Bắc Mang kiếm tông cao đồ?"

Xa xa, người kia liền dừng bước, ôm quyền hành lễ nói.

Mặc dù Thiên đã tối xuống, nhưng lại cũng lờ mờ có thể thấy, đối phương xác thực ăn mặc Bắc Sơn quận quân tốt chế thức áo giáp không sai.

Theo bản năng quay đầu nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Dương Phàm liền thấy, Bạch Ngọc Kinh đã lặng yên không tiếng động tựa vào Triệu Yên Nhi bên người, hai người chịu vô cùng gần, tựa như là dựa chung một chỗ tình lữ một dạng.

Không cần Bạch Ngọc Kinh nói chuyện, Dương Phàm liền đã đọc hiểu Bạch Ngọc Kinh ý tứ, hít sâu một hơi, Dương Phàm lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Không sai, chúng ta chính là Bắc Mang kiếm tông đệ tử, còn mời tiến lên tự thoại!"

Đạt được Dương Phàm đồng ý, cái kia Bắc Sơn quận quân tốt lúc này mới nhích tới gần, bước vào hang núi liền lần nữa hành lễ nói: "Bắc Sơn quận quân tốt, Lam Hải, quấy rầy các vị!"

"Lam huynh đệ, làm sao độc thân đi đường?"

Cái này tự xưng Lam Hải người thực lực rất mạnh, cho dù là Dương Phàm cũng có thể cảm nhận được một tia áp lực, y nguyên vẫn là duy trì một tia cảnh giác, trầm giọng hỏi.

"Những ngày này lục soát núi, chưa có thể tìm tới Bạch Ngọc Kinh hạ lạc, Lục tướng quân phụng mệnh tự mình vào núi truy nã Bạch Ngọc Kinh  khiến cho hết thảy Bắc Sơn quận quân tốt lập tức đi tới nghe lệnh! Ta là tới truyền lệnh, không biết vài vị có thể từng gặp ta Bắc Sơn quận quân tốt?" Lam Hải hơi hơi ôm quyền, lần nữa mở miệng nói.

Nghe được đối phương lời này, Dương Phàm liền lập tức tin bảy thành, nếu không phải Bắc Sơn quận quân tốt, sợ là không sẽ có được Lục Minh Giang vào núi tin tức, càng kéo không ra dạng này nói láo tới.

"Không dối gạt Lam huynh đệ, chúng ta trước đó hoàn toàn chính xác từng cùng một vị tên là Hoàng Tam Bắc Sơn quận quân tốt cùng một chỗ hành động, chỉ là. . ." Cười khổ một cái, Dương Phàm thở dài nói: "Chúng ta tao ngộ Quỷ Trảo ma đồng, thương vong thảm trọng, không chỉ là Hoàng huynh, chính là ta Bắc Sơn quận đệ tử, cũng đã chết hai vị."

Triệu Yên Nhi ngay tại Bạch Ngọc Kinh khống chế dưới, loại tình huống này, Dương Phàm tự nhiên không dám tại lời nói bên trong lưu lại sơ hở gì tới.

Bắc Sơn quận đệ tử hết thảy sáu người vào núi, cũng không là bí mật gì, bây giờ coi là Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có bốn người, tự nhiên chỉ có thể nói chết hai vị.

"Thật có lỗi!"

Lam Hải nói khẽ xin lỗi, lập tức mở miệng nói: "Người trong ma đạo hoàn toàn chính xác vào núi, không chỉ là Bắc Mang kiếm tông, theo ta được biết, không ít tông môn đều tao ngộ tập kích, tổn thất không nhỏ. . . Bây giờ, Lục tướng quân tự mình vào núi, cũng đã đã phân phó, các tông đệ tử không cần cùng những cái kia ma đầu ngạnh bính  có thể tạm thời rút khỏi, trở về Vô Cấu sơn trang."

"Đa tạ Lục tướng quân thương cảm!"

Khẽ vuốt cằm, Dương Phàm trầm giọng nói tạ.

"Lục tướng quân nói, nên hắn tạ ơn chư vị phối hợp mới là!" Lam Hà nhẹ nói ra: "Đúng rồi, nơi đây lại hướng phía trước không đến hai mươi dặm, chính là Lục tướng quân đóng quân quan ải, ngày mai chư vị đuổi đường, liền có thể đến tới, chỉ cần đến quan ải, liền không cần phải lo lắng lại có ma đầu quấy rầy."

"Đa tạ nhắc nhở!" Dương Phàm lần nữa nói tạ.

Mí mắt nhẹ nhàng nhảy một cái, nghe được Lam Hà, Bạch Ngọc Kinh lại là bản năng ngửi được một tia nguy hiểm.

Lục Minh Giang, chỉ là cái tên này, liền đã đủ để dẫn tới Bạch Ngọc Kinh cảnh giác.

Bạch Ngọc Kinh y nguyên nhớ kỹ, lúc trước Lận Dũng liền từng nói qua, Lục Minh Giang trước kia liền đánh giá ra, hắn chắc chắn dự định vượt qua núi tuyết theo một bên chạy trốn, người này tuyệt đối là cái đối thủ đáng sợ.

"Lục tướng quân làm sao đột nhiên vào núi rồi?"

"Này, không có cách nào a, nghe nói là quận trưởng đại nhân ra nghiêm lệnh, mệnh Lục tướng quân trong vòng mười ngày đem Bạch Ngọc Kinh thủ cấp mang về, bằng không đưa đầu tới gặp." Lam Hà lắc đầu giải thích nói: "Này đều đã ba ngày trôi qua, Lục tướng quân sợ là cũng nóng nảy vô cùng."

"Đúng rồi, vị huynh đệ kia, không biết xưng hô như thế nào?" Trả lời xong Bạch Ngọc Kinh vấn đề, Lam Hà hỏi lần nữa.

"La Kiện Nghiễm!"

Mặt không biến sắc tim không đập, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp hồi đáp.

". . ."

Nghe nói như thế, Triệu Yên Nhi vẻ mặt nhất thời tối sầm lại, tên khốn này còn có thể càng không biết xấu hổ điểm sao?

"A, nguyên lai là La huynh!"

Nghe vậy, Lam Hải lập tức lần nữa hướng Bạch Ngọc Kinh hành lễ nói: "Nghe qua La huynh là Bắc Mang kiếm tông thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất, Lam Hải thất lễ."

Tại Bắc Sơn quận, La Kiện Nghiễm hiển nhiên là vô cùng nổi danh, chính là vị này quân tốt, cũng đã được nghe nói La Kiện Nghiễm thanh danh.

"Hổ thẹn, danh thiên tài, thực không dám nhận."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Đúng rồi, ta nghe nói La huynh đã sớm bước vào Bàn Sơn chi cảnh. . . Làm sao?" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lam Hải có chút nghi ngờ hỏi.

"Nhường Lam huynh bị chê cười." Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh một mặt bất đắc dĩ hồi đáp: "Trước đó cùng Quỷ Trảo ma đồng giao thủ, La mỗ không phải là đối thủ, nặng trọng thương, này mới đưa đến khí tức không ổn định, cảnh giới rơi xuống. . ."

Thế này cũng được?

Vừa mới Triệu Yên Nhi còn lo lắng Bạch Ngọc Kinh không biết trả lời thế nào, nếu là bị khám phá thân phận, chỉ sợ Bạch Ngọc Kinh muốn đối Lam Hải hạ độc thủ đâu, lại không nghĩ Bạch Ngọc Kinh con mắt đều không nháy mắt một thoáng, liền trực tiếp dùng thụ thương qua loa tắc trách tới.

"Thì ra là thế!" Nhẹ gật đầu, Lam Hải có chút tiếc hận nói: "Quỷ Trảo ma đồng ma đầu kia thành danh đã lâu, thủ đoạn độc ác, hung danh hiển hách, La huynh có thể cùng hắn giao thủ, đã rất đáng gờm rồi, một chút thương thế, chỉ phải tĩnh dưỡng một mấy ngày này, chắc chắn có thể khôi phục."

"Đáng tiếc a, lần này vào núi, cuối cùng vẫn là không có có thể tìm tới Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia!" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh một mặt tiếc hận nói: "Đúng rồi, không biết Lục tướng quân có cái gì kế hoạch?".