Chương 52: Dấu vết hoạt động bại lộ

Chương 52: Dấu vết hoạt động bại lộ

"La huynh nói đùa, Lục tướng quân ý nghĩ, ở đâu là ta này loại tiểu quân tốt dám ước đoán."

Lắc đầu, Lam Hải nhẹ giọng đáp.

"Lam huynh quá khiêm tốn, nếu ngươi cũng chỉ là tiểu quân tốt, sợ là Bắc Sơn quận đã sớm không ta Bắc Mang kiếm tông đất cắm dùi." Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh có ý riêng mở miệng nói.

"La huynh thiếu niên anh tài, cũng không cần giễu cợt ta."

Cười cười, Lam Hải không tiếp tục tiến hành cái đề tài này, tầm mắt rơi nói với Triệu Yên Nhi: "Vị này nghĩ đến liền là Triệu Yên Nhi Triệu cô nương đi, cùng La huynh thật đúng là một đôi thần tiên quyến lữ."

Ta

Triệu Yên Nhi muốn nói điều gì, chỉ là thoại còn chưa nói ra miệng, liền cảm giác được tay của mình bị Bạch Ngọc Kinh kéo lại, trong lòng giật mình, lời kế tiếp lại là thế nào cũng nói không được nữa.

"Đúng vậy a, cái gì thiên tài không thiên tài chỉ là hư danh, La mỗ cũng không để ý, có thể cùng Triệu sư muội trở thành đạo lữ, cũng tuyệt đối là ta đắc ý nhất sự tình."

Nắm Triệu Yên Nhi tay, Bạch Ngọc Kinh cười tủm tỉm đáp.

"Chúc mừng La huynh, biết bao làm người hâm mộ!"

Hơi hơi ôm quyền, Lam Hải cười nói vui.

"Đa tạ."

Buông ra Triệu Yên Nhi tay, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói.

Trong lúc nói chuyện, Lam Hải lại là chậm rãi đứng dậy cáo từ nói: "Sắc trời không còn sớm, vài vị nghỉ ngơi thật tốt, Lam Hải quân lệnh tại thân, liền không nhiều làm phiền, xin từ biệt."

"Sắc trời đã tối, bên ngoài phong tuyết lại lớn, Lam huynh không bằng ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi thôi."

Đứng dậy đưa tiễn, Bạch Ngọc Kinh mở miệng giữ lại nói.

"Quân lệnh tại thân, không dám kéo dài!"

Lắc đầu, Lam Hải đã quyết định đi, kiên quyết cự tuyệt nói.

Đưa mắt nhìn Lam Hải rời đi, Bạch Ngọc Kinh nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần thâm thúy chi sắc.

Cái này Lam Hải thật không đơn giản!

Chính như Dương Phàm ngay từ đầu cũng không tín nhiệm thân phận của hắn một dạng, hắn cũng đồng dạng cũng không có Bắc Mang kiếm tông đệ tử quần áo và trang sức liền tin tưởng Bạch Ngọc Kinh thân phận của bọn hắn, vừa mới cái kia nhìn như ngắn gọn trao đổi, trên thực tế, chính là lẫn nhau thử quá trình.

Đối phương thật là Bắc Sơn quận người không giả, có thể Lam Hải đến tột cùng có hay không từ trên người Bạch Ngọc Kinh nhìn ra sơ hở gì đến, Bạch Ngọc Kinh lại là có chút không nắm chắc được.

Có câu nói gọi, thật không thể giả, giả thật không được!

Thật muốn chăm chỉ dâng lên, Bạch Ngọc Kinh cái này tên giả mạo, tự nhiên vẫn là sẽ lộ ra rất nhiều sơ hở.

Càng quan trọng hơn là, Lam Hải nói, lần này đi hai mươi dặm, liền là Lục Minh Giang chỗ quan ải.

Cái kia một chỗ quan ải, Bạch Ngọc Kinh cũng còn nhớ rõ, vừa vặn trấn giữ tại qua lại phải qua đường bên trên, căn bản là không có cách tránh đi.

Nếu như cái thân phận này không thể che giấu đi, đi qua, sợ sẽ là tự chui đầu vào lưới!

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi có chút chần chờ.

. . .

Theo hang núi đi ra, Lam Hải hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là một đường hướng về Lục Minh Giang chỗ quan ải đuổi đến trở về.

Mấy người kia đích thật là Bắc Mang kiếm tông đệ tử, vô luận là ăn nói, vẫn là thân phận tin tức đều có thể xứng đáng  ấn nói sẽ không có vấn đề gì, có thể hết lần này tới lần khác hắn liền là cảm giác được có chút không thích hợp!

Hắn đem trọn cái quá trình cẩn thận gỡ mấy lần, lại như cũ vô phương tìm tới cái gì dị thường địa phương, có thể bản năng liền là nói cho hắn biết, trong này có vấn đề, chỉ có thể lựa chọn trở về, hướng Lục Minh Giang hồi báo việc này.

Lam Hải thực lực hoàn toàn chính xác mạnh phi thường, chính là đỉnh phong Dương Phàm cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, không có những người khác liên lụy, dù cho là tại này trong núi tuyết, khoảng cách hai mươi dặm, đối với hắn mà nói, cũng bất quá chỉ là một canh giờ sự tình.

Lam Hải vốn là Lục Minh Giang phái đi ra tướng tài đắc lực, dù cho là trong đêm khuya, cũng giống vậy vẫn là trực tiếp gặp được lam sông.

Không có thêm mắm thêm muối, cũng không có trộn lẫn ý nghĩ của mình, Lam Hải chính là đầu đuôi nắm chuyện đã xảy ra

Cùng với mấy người đối thoại nói ra.

Lẳng lặng nghe Lam Hải tự thuật, Lục Minh Giang lông mày lại là càng nhăn càng sâu.

"Quỷ Trảo ma đồng. . . Chờ một chút, ngươi nói là, Dương Phàm cũng thụ thương rồi?"

Hơi nhíu mày, Lục Minh Giang trầm giọng truy vấn.

"Vâng!" Nhẹ gật đầu, Lam Hải đáp: "Mà lại thụ thương nên không nhẹ, ta vụng trộm dò xét qua miệng vết thương của hắn, hoàn toàn chính xác giống như là Quỷ Trảo ma đồng gây thương tích, việc này nên không giả!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Lục Minh Giang bỗng nhiên đứng dậy, cười lạnh nói: "Ta không có nói bọn hắn gặp được Quỷ Trảo ma đồng là giả, giả là cái kia La Kiện Nghiễm!"

"Cái gì?"

Hơi ngẩn ra, Lam Hà hơi kinh ngạc lên tiếng kinh hô.

"Ta có chắc chắn tám phần mười, cái kia La Kiện Nghiễm chính là Bạch Ngọc Kinh. . . Bắc Mang kiếm tông người, có thể là bị hắn bắt!" Lục Minh Giang trầm giọng mở miệng nói.

"Cái này sao có thể?"

Lam Hà khó có thể tin nói: "Bắc Mang kiếm tông thực lực không yếu, cái kia Dương Phàm tu vi không dưới ta, Bạch Ngọc Kinh mới bất quá Tọa Vong, làm sao có thể đủ bức hiếp Bắc Mang kiếm tông nhiều người như vậy giúp hắn nói dối?"

"Không phải bức hiếp, là cưỡng ép!" Lục Minh Giang tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lam Hải, trầm giọng giải thích nói: "Mong muốn khống chế Bắc Mang kiếm tông, không cần bức hiếp tất cả mọi người, chỉ cần bắt được trọng yếu nhất một người như vậy đủ rồi, nói thí dụ như. . . Cái kia Triệu Yên Nhi!"

"Phát hồ tại tình, dừng hồ tại lễ! Bắc Mang kiếm tông đệ tử, cũng không phải Ma đạo yêu nhân, điểm đạo lý này chẳng lẽ còn không hiểu? Ở ngay trước mặt ngươi, còn biểu hiện thân thiết như vậy, bản thân chính là sơ hở lớn nhất! Lam Hải, chuyện này ngươi làm không tệ, chỉ là, còn nên nghĩ càng nhiều một chút!"

Trong lúc nói chuyện, Lục Minh Giang đã nhanh chân bước ra lều trại.

Nghe được Lục Minh Giang, Lam Hải lại cũng không nhịn được toàn thân chấn động, lập tức có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác!

Không sai, trước đó rất nhiều chi tiết đều bị không để ý đến, nhưng hôm nay bị Lục Minh Giang ngần ấy, lại nhớ lại, liền hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ không đúng.

Trong truyền thuyết La Kiện Nghiễm, cực làm kiêu ngạo, nói chuyện giọng điệu, cũng hầu như là trên cao nhìn xuống, tuyệt sẽ không nhường người sinh ra hảo cảm gì, chính mình cũng bất quá chỉ là Bắc Sơn quận quân tốt, dù cho là Lục Minh Giang thuộc hạ, như thật sự là La Kiện Nghiễm chỉ sợ cũng sẽ không để ý, càng sẽ không nói với tự mình nhiều như vậy, thậm chí còn mở miệng giữ lại.

"Tướng quân, cái sơn động kia liền ở đây đi tây nam phương hướng hai mươi dặm bên ngoài, chúng ta cái này chạy tới."

Cùng đi theo khoản chi bồng, Lam Hải vội vàng nói.

"Sợ là không còn kịp rồi. . ." Hơi nhíu mày, Lục Minh Giang nhàn nhạt mở miệng nói: "Đã hơn một canh giờ thời gian, nếu là liền điểm ấy tính cảnh giác đều không có. . . Hắn không có cách nào tại này trong núi tuyết, sống lâu như thế."

". . ."

"Truyền lệnh, trong đêm lục soát núi! Ngươi tự mình dẫn người, dùng bọn hắn trước đó chỗ hang núi làm trung tâm, hướng chung quanh khuếch tán. . . Như là đã lộ dấu vết hoạt động, ta ngược lại muốn xem xem, hắn còn có thể tránh bao lâu!" Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Lục Minh Giang trầm giọng nói ra.

Vâng

"Chờ một chút!"

Tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, Lục Minh Giang lần nữa mở miệng nói: "Không, không cần gióng trống khua chiêng. . . Ngươi mang một đội tinh nhuệ, bí mật truy tung, việc này tạm thời phong tỏa tin tức, không muốn truyền ra ngoài!"

". . . Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hơi ngẩn ra, Hải Lam không biết rõ Lục Minh Giang ý tứ, có thể lại y nguyên vẫn là lập tức theo lời làm theo!

Tầm mắt hướng về âm u đêm tối, Lục Minh Giang khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tới đi, Bạch Ngọc Kinh. . . Để cho ta nhìn một chút, ngươi vị này Thiên Ma truyền nhân, cứu lại còn có bao lớn tiềm lực!"

ps: bị sốt xuất huyết nhập viện nên không nói kịp gì cho mấy lão... mới ra viện thôi....