Chương 53: Chờ bọn hắn tới đưa đầu

Chương 53: Chờ bọn hắn tới đưa đầu

"Báo, Lam thống lĩnh, trong sơn động không có người!"

Mười mấy người bao vây chỉnh sơn động, nhưng mà xông sau khi đi vào lại phát hiện, hang núi đã sớm rỗng tuếch.

Trong lòng âm thầm thở dài một cái, Lam Hải khoát tay áo chậm rãi đi vào trong sơn động.

Trên thực tế, theo Lục Minh Giang suy đoán Bạch Ngọc Kinh đã trốn thời điểm, hắn liền ý thức được, chuyến này có thể muốn vồ hụt, có thể lại y nguyên vẫn là ôm một phần vạn hi vọng dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Ngón tay rơi xuống cái kia một đôi đống lửa tro tàn bên trong, đã cơ hồ mất đi nhiệt độ, chỉ dựa vào điểm này, liền có thể đánh giá ra, đối phương tại chính mình rời đi về sau, không có chút gì do dự, lập tức liền lựa chọn rời đi.

Đổi một câu nói, trước đó cái kia một lần dò xét, là dùng chính mình bại hoàn toàn mà kết thúc.

Lam Hải là một cái hết sức tự phụ người.

Phóng nhãn toàn bộ Bắc Sơn quận, có thể vào hắn mắt người cũng không nhiều, cho dù là Bắc Mang kiếm tông La Kiện Nghiễm, trên thực tế, cũng không có bị hắn để vào mắt.

Có thể nói, ngoại trừ vị kia nửa sư Lục tướng quân, Lục Minh Giang bên ngoài, hắn chưa từng có phục qua bất luận cái gì người!

Có thể cái kia Bạch Ngọc Kinh, rõ ràng so với hắn càng tuổi trẻ, lại tựa hồ như so với hắn lợi hại hơn, cái này khiến trong lòng của hắn thủy chung kìm nén một cỗ hỏa, vô cùng mong muốn chứng minh chính mình.

Hít sâu một hơi, Lục Minh Giang trầm giọng hạ lệnh: "Truy! Hôm nay phong tuyết không tính lớn, chưa hẳn có thể che lấp hết thảy dấu vết, bọn hắn rời đi thời gian không dài. . . Tối nay, nhất định phải đem người tìm tới!"

... ...

"Ngươi dựa vào cái gì phán định, đối phương khám phá thân phận của ngươi?"

Một đường đi theo Bạch Ngọc Kinh trốn ra rất xa, có thể mặc dù tìm được mặt khác hang núi, Bạch Ngọc Kinh cũng y nguyên không cho phép dừng lại nghỉ ngơi, mà là tiếp tục bốc lên phong tuyết tại ban đêm tiến lên. Triệu Yên Nhi không phục lần nữa truy vấn.

"Trực giác!"

Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hồi đáp.

"Cái gì trực giác, ta coi ngươi chính là chim sợ cành cong, ngươi thật như vậy sợ bị nhìn thấu, đừng cùng chúng ta cùng một chỗ, chính ngươi trốn a!" Triệu Yên Nhi bất mãn châm chọc nói.

"Không phải sợ là nhìn thấu, mà là nhất định bị khám phá!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Lam Hải thật không đơn giản, có lẽ lúc ấy chưa hẳn phản ứng tới, nhưng lại chắc chắn đã nổi lên lòng nghi ngờ, trọng yếu nhất chính là. . . Lục Minh Giang đến rồi! Ta biên nói láo, coi như giấu giếm được lam sông, cũng tuyệt đối không thể gạt được Lục Minh Giang."

Mặc dù chưa từng gặp mặt, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ có thể cảm nhận được Lục Minh Giang mang tới áp lực, người này rất đáng gờm!

Nếu như không có Lục Minh Giang, có lẽ chính mình bây giờ đã thuận lợi chạy ra núi tuyết.

"Có thể ngươi bây giờ đến cùng nghĩ mang bọn ta chạy đi đâu? Đi hơn một canh giờ, ngươi còn đang khắp nơi vòng quanh!" Trương Diệu Tổ cũng không nhịn được chen lời nói.

"Tối nay phong tuyết không đủ lớn, vô phương triệt để che lấp dấu chân, vô luận chúng ta chạy trốn nơi đâu, đều rất khó thoát khỏi truy kích của đối phương!" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói.

"Có thể là ngươi như thế vòng quanh thì có ích lợi gì?" Triệu Yên Nhi không hiểu truy vấn.

"Đương nhiên hữu dụng!"

Mí mắt giựt một cái, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Bước chân lộn xộn, liền sẽ mê hoặc đối phương, làm cho đối phương nhiều muốn. . . Suy nghĩ nhiều, liền sẽ kéo dài nhiều thời gian hơn! Mà lại, ta đem chung quanh đều đã đi một lần. . . Liền có thể tìm được thích hợp nhất chiến trường."

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Dương Phàm không khỏi thất thanh nói: "Ngươi muốn theo đối phương động thủ? Ngươi điên rồi sao, đó là Lục Minh Giang! Ngự Không cảnh cường giả! Ngươi chẳng lẽ còn muốn càng hai cảnh khiêu chiến hay sao?"

Giờ khắc này, không chỉ là Dương Phàm, Triệu Yên Nhi cùng Trương Diệu Tổ cũng đồng dạng dùng một loại xem người điên mắt chỉ nhìn Bạch Ngọc Kinh.

"Cho nên ta nhất định phải cược. . . Cược Lục Minh Giang trong thời gian ngắn, sẽ không đích thân ra tay với ta!"

Trong mắt lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra.

"Làm sao có thể! Ngươi không có nghe cái kia Lam Hải nói sao? Quận trưởng đã hạ lệnh

Hạn hắn trong vòng mười ngày thu hồi ngươi thủ cấp, bằng không đưa đầu tới gặp, một khi phát hiện tung tích của ngươi, hắn làm sao có thể không tự mình ra tay!" Triệu Yên Nhi một bộ ngươi là bệnh tâm thần giọng điệu nói ra.

"Chính là bởi vì như thế, cho nên ta mới dám cược!"

Ngẩng đầu lên, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Càng là người có năng lực, thường thường liền càng khó khống chế! Này loại nghiêm lệnh bức bách phương thức rất ngu. . . Nếu như ta là Lục Minh Giang, vô luận có bắt hay không đến ta, đều sẽ không lại trở về."

"Huống chi, đầu của ta rất đáng tiền, so với các ngươi trong tưởng tượng càng đáng tiền!"

Trong lòng hơi chấn động một chút, Dương Phàm đã mơ hồ hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Toàn bộ Bắc Sơn quận bây giờ lực chú ý của mọi người đều tại Bạch Ngọc Kinh trên thân, nếu là không có tìm Bạch Ngọc Kinh thì cũng thôi đi, một khi giết chết Bạch Ngọc Kinh, mang theo Bạch Ngọc Kinh đầu người, Lục Minh Giang còn muốn thoát đi Bắc Sơn quận đã có thể khó khăn.

Bây giờ trợ giúp Lục Minh Giang truy sát Bạch Ngọc Kinh lực lượng, đến lúc kia, liền đều sẽ biến thành hắn cản tay!

Cho nên, phương thức tốt nhất, là tiếp cận Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại bỏ mặc Bạch Ngọc Kinh đem này mảnh núi tuyết náo động đến loạn hơn một chút, chỉ có chết người càng nhiều, náo ra loạn trống canh một lớn, mới có thể nhường Bắc Sơn quận người không rảnh tự lo, khó mà ngăn cản Lục Minh Giang phản chạy đi.

Bạch Ngọc Kinh đầu rất đáng tiền, so trong tưởng tượng càng đáng tiền, đến mức có thể cho bất luận cái gì người sinh ra tham niệm, Lục Minh Giang cũng là người, tự nhiên cũng sẽ có tham niệm.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh tựa như một cái phỏng tay sơn dược, khi tìm thấy một cái cơ hội thích hợp trước đó, người nào cầm đều sẽ phỏng tay.

Cho nên, biện pháp tốt nhất liền là tiếp cận cái này sơn dược, sau đó chờ lấy người khác đi trước đoạt, nóng đủ nhiều tay, này một khối sơn dược liền sẽ không như vậy nóng, đến lúc đó, tự nhiên liền có thể dễ dàng chi cướp tới.

"Có thể ngươi cuối cùng là phải đối mặt Lục Minh Giang!"

Dương Phàm trầm giọng nói ra.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh suy đoán là đúng, như vậy liền mang ý nghĩa, Lục Minh Giang đã để mắt tới hắn, vô luận hắn hiện tại làm sao giãy dụa, đều không thể cải biến vận mệnh.

"Cho nên, ta cần tại đối mặt lúc trước hắn, trở nên càng mạnh mẽ hơn một chút."

Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

". . ."

"Ta nói qua, ta còn kém một khỏa tế kiếm đầu!" Chậm rãi dừng bước lại, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu quan sát một chút bốn phía, nhẹ giọng mở miệng nói: "Liền là chỗ này mỏm núi, mặc dù không cao lắm, nhưng lại đầy đủ hiểm trở. . . Một lần nhiều nhất dung nạp ba năm người công tới, chúng ta liền ở chỗ này chờ bọn hắn đến tiễn ta này một cái đầu lâu!"

". . ."

Nhìn xem chỗ này mỏm núi, Triệu Yên Nhi bọn hắn mới ý thức tới, Bạch Ngọc Kinh cũng không có đang nói đùa, hắn là thật chuẩn bị cùng Bắc Sơn quận người đấu một trận!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi nên sẽ không tính toán để cho chúng ta giúp ngươi đối phó Bắc Sơn quận quân tốt a?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Dương Phàm trầm giọng nói ra: "Thân phận của chúng ta, quyết định chúng ta không có khả năng đối Bắc Sơn quận người động thủ, bằng không, chúng ta chính là trở về, cũng không cách nào hướng tông môn giao phó!"

Ông

Trong nháy mắt, mũi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, băng lãnh mũi kiếm chỉ phía xa Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, đạm mạc mở miệng nói: "Dương sư huynh, có lẽ là quên đi, ta cũng không là tại cùng các ngươi thương lượng!"

"Giết sạch truy người tới, liền không có người biết rõ là ai làm, cho nên, các ngươi chưa chắc sẽ chết! Nhưng nếu như các ngươi không chịu động thủ. . . Hiện tại, ngay lập tức sẽ chết!".