Chương 54: Theo núi mà thủ

Chương 54: Theo núi mà thủ

Nhân vật phản diện sở dĩ là nhân vật phản diện, liền là bởi vì hắn căn bản sẽ không bận tâm cảm thụ của ngươi, càng sẽ không cho ngươi lựa chọn cơ hội.

Hiện tại Bạch Ngọc Kinh chính là như thế.

Đem Triệu Yên Nhi khống chế nơi tay, liền không sợ Dương Phàm dám phản chiến.

Chính như lúc trước có khả năng buộc Dương Phàm cùng La Kiện Nghiễm đi cùng Quỷ Trảo ma đồng liều mạng một dạng, hiện tại cũng đồng dạng có khả năng buộc Dương Phàm đi cùng Bắc Sơn quận người liều mạng.

Đến mức nói, thân là Bắc Mang kiếm tông đệ tử, đánh giết Bắc Sơn quận quân tốt là tội danh gì, vậy ít nhất cũng phải sống sót mới có cơ hội đi cân nhắc, mà bây giờ. . . Dương Phàm bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là trước nỗ lực sống sót.

Chỗ này mỏm núi rất nhỏ, trên ngọn núi chỉ có hơn mười mét không gian, lên núi đường núi càng là hẹp đến chỉ có chừng ba thước, như thế hiểm trở đường núi, hoàn toàn chính xác dễ thủ khó công!

Tuyết nhỏ xuống dưới, nhưng gió lại rất lớn.

Trương Diệu Tổ đông run lẩy bẩy, chính là Triệu Yên Nhi bờ môi cũng có chút phát xanh.

Cũng là Bạch Ngọc Kinh cùng Dương Phàm hai người đều không có cảm giác gì.

Này liền có thể nhìn ra mấy người nội tình tới, Trương Diệu Tổ chỉ là Bắc Mang kiếm tông ngoại môn đệ tử, từ không cần đề, Triệu Yên Nhi trước đó tại phàm thai cảnh thời điểm, liền sợ khổ, không có nghiêm túc thối luyện thân thể, mặc dù đã bước vào Bàn Sơn, thân thể cũng y nguyên không mạnh, tại một ít tình huống dưới, rất dễ dàng trở thành sơ hở.

Ngược lại là Bạch Ngọc Kinh, mặc dù ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, tu vi cũng không cao, có thể căn cơ lại đánh vô cùng kiên cố!

Vô luận là ăn mặc đơn bạc quần áo tại trong gió tuyết luyện kiếm, còn là mỗi ngày tắm thuốc, đều tại rất lớn trình độ trợ giúp Bạch Ngọc Kinh hoàn mỹ hoàn thành thân thể thối luyện.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đã lâm vào tuyệt cảnh, dạng này kiếm đâm đi xuống, căn bản không có ý nghĩa!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Triệu Yên Nhi nhẹ nói ra.

"Cho nên ta nên nghểnh cổ liền giết sao?" Khóe miệng nổi lên một vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

"Không, ý của ta là, chẳng lẽ ngươi cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua. . . Từ bỏ Thiên Ma giáo truyền thừa, từ bỏ ma đầu thân phận sao?" Triệu Yên Nhi nhịn không được nói ra: "Ngươi chỉ là vô tội bị dính líu vào, nếu như ngươi chủ động từ bỏ chống lại, nguyện ý dâng lên ma điển truyền thừa. . . Có lẽ, Cực Đạo thần đình sẽ cho ngươi một con đường sống."

"Sinh lộ? Sinh lộ là dựa vào kiếm trong tay giết ra tới!"

Ngón tay chỉ hướng dưới núi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi xem, bọn hắn sẽ cho ta sinh lộ sao?"

Hơi ngẩn ra, theo Bạch Ngọc Kinh ngón tay phương hướng nhìn lại, Triệu Yên Nhi lúc này mới phát hiện, chính như Bạch Ngọc Kinh dự liệu một dạng, Bắc Sơn quận người đã một đường lần theo dấu chân đuổi đi theo!

Truy người tới không nhiều, chỉ có mười mấy người, thế nhưng mỗi người đều có Bàn Sơn cảnh thực lực, người cầm đầu, cũng xác thực liền là trước kia thấy qua Lam Hải.

"Lam thống lĩnh!"

Dưới núi, Bắc Sơn quận quân tốt cấp tốc phong tỏa xuống núi con đường, cũng đã kiểm tra hoàn cảnh chung quanh, trầm giọng hồi báo nói: "Chỗ này ngọn núi hiểm trở chỉ có một con đường, đối phương theo núi mà thủ, là muốn chờ chúng ta tấn công núi."

"Thật can đảm!"

Ngẩng đầu, Lam Hải nhẹ giọng tán thán nói.

Từ đối phương chuẩn bị đi lên, rõ ràng không phải là bị ép lên ngọn núi hiểm trở, mà là chủ động lựa chọn nơi này làm chiến trường, đây là. . . Căn bản không có coi trọng hắn a!

"Lam thống lĩnh, chúng ta chỉ cần giữ vững xuống núi chi lộ, đem tin tức truyền trở về, liền có thể bức bách đối phương từ bỏ ưu thế về địa lý, xuống núi đánh với chúng ta một trận!" Bên người quân tốt trầm giọng nói ra.

Khoát tay áo, Lam Hải trầm giọng phân phó nói: "Người ta đã rõ ràng xe ngựa khiêu chiến, chẳng lẽ chúng ta còn muốn e sợ chiến hay sao? Lớn như vậy một phần công lao đang ở trước mắt, há có thể chắp tay nhường cho!"

Tại Lam Hải xem ra, Lục Minh Giang phân phó hắn không cần gióng trống khua chiêng, mà là một mình suất đội truy kích, chính là tín nhiệm năng lực của hắn, đem này phần công lao đưa cho hắn! Huống chi, đây cũng là hắn chứng minh cơ hội của chính mình, làm sao có thể không thật tốt nắm bắt.

Đưa bàn tay đặt tại chuôi đao phía trên, Lam Hải nhanh chân hướng về ngọn núi hiểm trở chi đi lên.

"La huynh, chúng ta lại gặp mặt!"

Chậm rãi đạp vào đỉnh núi, Lam Hải thần thái thong dong

Tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Lam huynh, đêm khuya truy đến nơi này, muốn tìm cũng không phải La Kiện Nghiễm a?"

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có gấp ý xuất thủ, mỉm cười hỏi ngược lại.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi từ hãm tuyệt địa, liền nên hiểu rõ, một kiếp này, ngươi là chạy không khỏi đi! Nghe nói ngươi từng dùng Tọa Vong trảm Bàn Sơn, hôm nay ta liền cho ngươi thêm một cái cơ hội, đánh với ta một trận, như thắng, ta có khả năng thả ngươi xuống núi." Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lam Hải trầm giọng nói ra.

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh khinh thường phản kích nói: "Lam huynh bất quá chỉ là một người thống lĩnh thôi, hẳn là cho là mình là Lục Minh Giang sao? Thả ta rời đi, ngươi sợ là còn không có quyền lực này!"

"Ít nhất ngươi có khả năng có một cái cùng ta công bằng một trận chiến cơ hội!"

Lam Hải bình tĩnh hồi đáp: "Chỉ cần ngươi đồng ý, ta cam đoan không có những người khác nhúng tay!"

"Ngươi cam đoan? Ngươi cho rằng ngươi lại tính là thứ gì? Có tư cách gì làm cam đoan?" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh tràn đầy ngạo mạn mở miệng nói: "Không phải liền là mong muốn chứng minh chính ngươi sao? Ta liền lại không cho ngươi cơ hội này!"

Thoại nói xong lời cuối cùng, Bạch Ngọc Kinh chuyện bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, nghiêm nghị quát: "Dương sư huynh, giết hắn!"

Theo tới trước lựa chọn chỗ này ngọn núi hiểm trở, Bạch Ngọc Kinh liền đã chuẩn bị kỹ càng tử chiến, nếu là không đem chính mình bức đến trên con đường tử vong, lại như thế nào có thể đánh vỡ cực hạn? !

Không quan trọng một cái Lam Hải, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, còn chưa đủ mạnh!

Huống chi, đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh nhất định phải đem Bắc Mang kiếm tông kéo vào cái này bùn trong đàm!

Lục Minh Giang không có tự mình ra tay, liền đã chứng minh chính mình trước đó suy đoán có thể là chính xác, như vậy trước mắt mặc dù nhìn xem nguy hiểm, có thể nhưng tuyệt đối sẽ không là tuyệt cảnh.

Theo lâu dài xem, nếu là có thể giải quyết Lục Minh Giang, như vậy chính mình liền y nguyên có khả năng mượn dùng Bắc Mang kiếm tông thân phận thoát thân.

Theo trước mắt xem, bây giờ chính mình cũng vẻn vẹn bức bách Dương Phàm bọn hắn nghe lời mà thôi, cũng không phải là thật có khả năng tín nhiệm đối phương.

Nếu như đần độn cùng Lam Hải đơn đấu, người nào dám khẳng định, Dương Phàm bọn hắn sẽ không cắn trả?

Cho nên, hắn nhất định phải đem Dương Phàm bọn hắn toàn bộ lôi vào, buộc Dương Phàm đi giết người, chỉ có giết đối phương người, mà lại giết đủ nhiều, mới có thể để cho mâu thuẫn không có chỗ giảng hoà, ép Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này, không thể không cùng chính mình đứng chung một chỗ!

Càng âm u một chút mà nói, hắn cần Dương Phàm thương càng nặng một điểm, kể từ đó, mặc dù chính mình lần này không có có thể thuận lợi đột phá, cũng giống vậy không cần phải lo lắng đối phương cắn trả!

Từ nhỏ tại Vô Cấu sơn trang lớn lên, Bạch Ngọc Kinh so với ai khác đều rõ ràng lòng người khó dò đạo lý.

Trên đời này không thể nhất tin tưởng, cũng là lòng người, cho nên hắn xưa nay sẽ không nắm sinh tử của mình giao phó đến trong tay người khác.

"Dương Phàm, nghĩ nghĩ thân phận của ngươi, ngươi coi thật muốn gây ra Bắc Mang kiếm tông cùng Bắc Sơn quận chiến tranh sao?" Vẻ mặt đột biến, Lam Hải nhìn chằm chằm Dương Phàm nghiêm nghị quát.

"Giết sạch tất cả mọi người, liền sẽ không có người biết! Dương sư huynh, ngươi còn chưa động thủ? !" Trong mắt lộ ra một vệt lệ mang, Bạch Ngọc Kinh bước ra một bước, khoảng cách Triệu Yên Nhi càng gần mấy phần, sâm nhiên uy hiếp nói..