Chương 55: Đây là xem thường người nào?

Chương 55: Đây là xem thường người nào?

Giết

Sắc mặt chìm xuống, Dương Phàm kiếm trong tay nâng lên, ngang tàng hướng về Lam Hải giết tới.

Hắn không muốn cùng Bắc Sơn quận là địch, có thể càng không muốn chết, nhất là không muốn để cho Triệu Yên Nhi người sư muội này chết, cho nên hắn liền không có lựa chọn nào khác!

Dương Phàm kiếm không nhanh, nhưng cũng rất nặng, mỗi một kiếm vung ra đều còn như núi đá hung hăng nện xuống. Dù cho là Lam Hải, cứng rắn chống đỡ như thế mấy kiếm, cũng không nhịn được bị chấn bàn tay tê dại.

Giết

Đến loại tình trạng này, Lam Hải tự nhiên cũng không đoái hoài tới cái gì công bằng quyết đấu, quyết tâm trong lòng, nghiêm nghị quát.

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, dưới ngọn núi, những cái kia Bắc Sơn quận quân tốt lập tức liền chuyển động, ba người một đội thẳng đến đỉnh núi tới.

Ông

Kiếm trong tay khẽ run lên, phát ra một trận tiếng long ngâm, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, thẳng đến vọt tới trước nhất ba người kia mà đi!

Đường núi chật hẹp, Bạch Ngọc Kinh chiếm đóng đầu đường, một kiếm canh giữ cửa ngõ, liền rất có vạn phu mạc đương khí thế!

Phốc

Một kiếm ở giữa, xông nhanh nhất quân tốt, đầu liền đã trùng thiên mà lên!

Sát Sinh kiếm quyết, một kiếm mà chém!

Này cũng không phải cái gì tỷ thí, mà là sinh cùng tử giao phong, không cho phép nửa ngón tay mềm.

Bạch Ngọc Kinh lúc chiều trong tuyết ngộ kiếm, liền đã hiểu rõ Sát Sinh kiếm quyết kiếm ý, muốn tại giết chóc bên trong lĩnh ngộ, mà trước mắt, mượn nhờ Bắc Sơn quận những người này mệnh tới ngộ kiếm lại là vừa đúng!

Kiếm như kinh hồng!

Trước đó này chút Bắc Sơn quận quân tốt mặc dù cũng nghe qua Bạch Ngọc Kinh tên, nhưng trên thực tế, đại đa số người cũng không có để ở trong lòng, một cái Tọa Vong cảnh tiểu tử mà thôi, chẳng lẽ còn có thể lật trời đi?

Nhưng hôm nay, tận mắt nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh một kiếm này bêu đầu khí thế, mới chính thức theo đáy lòng sinh ra thấy lạnh cả người.

Đây cũng là thiên kiêu sao? !

Vượt biên mà chiến cũng bất quá như ăn cơm uống nước đơn giản.

Giết

Bắc Sơn quận quân tốt, quân kỷ nghiêm minh, huống chi có thể bị Lam Hải lựa đi ra, càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tử vong còn dọa không ngã bọn hắn.

Một người ngã xuống liền lại sẽ có một người bổ khuyết đi lên, trên sơn đạo thủy chung sẽ có ba người không ngừng cùng Bạch Ngọc Kinh chém giết!

Sát Sinh kiếm quyết tuy mạnh, có thể Bạch Ngọc Kinh lại dù sao chỉ là Tọa Vong, dạng này mỗi một kiếm đều đem hết toàn lực, cũng giống vậy hội rã rời, hội thụ thương!

Huống chi, hắn dù sao chỉ có một thanh kiếm, đồng thời đối mặt ba người công kích, một dạng khó mà ngăn cản.

Bất quá trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền đã nhiều hơn hơn mười đạo vết thương, toàn thân tắm máu, xa xa nhìn lại liền giống như là cái huyết nhân.

Có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Ngọc Kinh nhưng thủy chung sừng sững không ngã  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ đạp vào núi một bước.

Rung động!

Lam Hải tự hỏi gặp qua rất nhiều thiên tài, có thể nhưng chưa từng thấy qua Bạch Ngọc Kinh ác như chó lác như vậy! Tựa hồ hắn căn bản cũng không biết đau đớn, chứ đừng nói là e ngại.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh mới vẻn vẹn chỉ là Tọa Vong cảnh a, nếu như khiến cho hắn bước vào Bàn Sơn, cho dù là không có này ưu thế về địa lý chi tiện, mình cùng này chút Bắc Sơn quận tinh nhuệ hợp lại, lại có thể làm gì được hắn sao?

"Dương Phàm, Bạch Ngọc Kinh bây giờ căn bản không để ý tới ngươi, ngươi bây giờ dừng tay, cùng ta đồng loạt ra tay, chém hắn, chuyện lúc trước, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Mí mắt hơi nhảy, Lam Hải trầm giọng quát.

Không thể không nói, một câu nói kia, nhưng cũng đồng dạng nhường Dương Phàm có chút tâm động!

Bạch Ngọc Kinh tựa hồ căn bản cũng không lo lắng hắn đổi ý, cũng không có lại cưỡng ép Triệu Yên Nhi, tựa hồ cái này đích xác là một cơ hội a!

Chỉ là ý nghĩ như vậy vừa mới vừa bay lên, Dương Phàm liền đột nhiên giật mình.

Cái này căn bản liền không hợp lý, những ngày này ở chung, hắn tự hỏi cũng tính toán hiểu Bạch Ngọc Kinh tâm tính cùng thủ đoạn, làm thật sẽ phạm này loại sai lầm sao?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Dương Phàm đột nhiên nhớ tới buổi chiều Bạch Ngọc Kinh tại trong gió tuyết ngộ kiếm tình cảnh!

Bạch Ngọc Kinh nói, thiếu một khỏa tế kiếm đầu!

Bây giờ những người này có thể không phải liền là tới đưa đầu sao? Nghĩ đến nơi này, Dương Phàm lập tức liền phản ứng lại, Bạch Ngọc Kinh căn bản chính là đang mượn cơ ngộ kiếm!

Lúc này Bạch Ngọc Kinh có lẽ tùy thời đều có thể đột phá

Nếu là giờ phút này hắn lựa chọn phản bội, như vậy một khi Bạch Ngọc Kinh đột phá, cái thứ nhất muốn giết người, liền là hắn!

Huống chi, cho dù là giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh thật tận lực sao?

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Dương Phàm trong lòng lập tức lại không có chút gì do dự, kiếm trong tay nặng hơn ba phần, tiếp tục hướng về Lam Hải đánh tới.

Mọi thứ tối kỵ chần chừ, nếu là thủy chung rắn chuột hai đầu, chỉ sợ kết quả sau cùng là hai phía đều không rơi tốt, phản mà chết càng nhanh!

Như là đã lựa chọn Bạch Ngọc Kinh, như vậy liền nên đem hết toàn lực chém giết Bắc Sơn quận những người này, chính như Bạch Ngọc Kinh nói, chỉ cần nắm tất cả mọi người giết sạch, người nào biết là ai làm?

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Mắt thấy Dương Phàm vẫn không có đáp ứng ý tứ, Lam Hải cũng không nhịn được có chút giận.

"Dương Phàm, ta không giết ngươi, là không muốn trả giá quá lớn đại giới, không phải thật sự không giết được ngươi! Đây là chính ngươi muốn chết!"

Sát cơ đột khởi, Lam Hải trên thân khí tức tăng vọt, trên mũi kiếm, tùy theo lộ ra một vệt xanh thẳm đao mang!

Nguyên khí ngoại phóng, cũng là đối với thiên địa nguyên khí chưởng khống đạt tới trình độ nhất định về sau mới có thể thi triển ra thủ đoạn.

Tại Bàn Sơn cảnh, chỉ có thiên tài xuất sắc nhất mới có thể chưởng khống!

Tại Bắc Mang kiếm tông, dù cho là thiên phú tốt nhất La Kiện Nghiễm, cũng đều vẫn không có thể lệnh kiếm khí ngoại phóng, Dương Phàm tự nhiên cũng làm không được.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thấy đao mang trong nháy mắt, Dương Phàm liền ngửi được khí tức tử vong! Toàn lực ứng phó Lam Hải, là làm thật có khả năng chém giết hắn!

Có thể bị Lục Minh Giang coi trọng, Lam Hải thiên phú cùng thực lực hoàn toàn chính xác đều rất mạnh mẽ, ít nhất cũng không là Dương Phàm chỗ có thể sánh được.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt giao phong, Dương Phàm trên thân liền nhiều một đạo sâu triệt để thấy xương vết thương, máu tươi phun ra ngoài, mặt trắng như tờ giấy!

Ngăn không được!

Vẻn vẹn ngăn cản một đao, Dương Phàm liền biết rốt cuộc không ngăn được, lại tiếp tục như thế, hắn thật sẽ chết.

Nhưng bây giờ, không chặn lại có thể làm sao?

Cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Ngọc Kinh thanh âm đột nhiên vang lên.

"Dương sư huynh, đổi ta tới đối phó hắn, ngươi giúp ta chiếm đóng đường núi!"

Khóe mắt quét nhìn quét đến Dương Phàm tình huống bên kia, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

Chính như Dương Phàm đoán một dạng, Bạch Ngọc Kinh cố ý lưu lại sơ hở, nhường Dương Phàm có cơ sẽ phản bội, liền là cố ý thăm dò.

Sau đó phải đối mặt nguy hiểm, chỉ có thể càng ngày càng lớn, Dương Phàm sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, ảnh hưởng cũng sẽ càng lúc càng lớn, chẳng thà thừa cơ hội này thăm dò một thoáng, nếu là Dương Phàm lưỡng lự, chẳng thà mượn cơ hội lần này, nhất cử đánh giết.

Cũng may, Dương Phàm biểu hiện, vẫn là lệnh Bạch Ngọc Kinh rất hài lòng.

Đã như vậy, hắn tự nhiên cũng không thể bỏ mặc lam sông giết chết Dương Phàm.

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh tựa hồ chịu hơn mười đạo, nhưng trên thực tế, nhưng đều là bị thương ngoài da, cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, Sát Sinh kiếm quyết khủng bố, vượt xa người bên ngoài tưởng tượng, chỉ cần một mực tại giết người, Bạch Ngọc Kinh liền có thể thời khắc bảo trì đỉnh phong trạng thái!

Huống chi, mong muốn đột phá, bằng Bắc Sơn quận những người này là không đủ, Bạch Ngọc Kinh còn cần càng lớn áp lực!

Một hơi giết đối phương sáu, bảy người, chính là dùng Bắc Sơn quận quân tốt cường hãn, cũng không nhịn được sinh ra một tia vẻ sợ hãi, cũng chính là mượn cơ hội này, Bạch Ngọc Kinh mới tạm thời bức lui đối phương, tranh thủ đến cùng Dương Phàm đổi vị trí cơ hội.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi là đang tìm cái chết!" Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, Lam Hải sâm nhiên mở miệng nói.

Nếu là tại trạng thái đỉnh phong, Bạch Ngọc Kinh cùng hắn giao thủ, thì cũng thôi đi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh cùng những cái kia quân tốt chém giết, thân trúng hơn mười đao, toàn thân tắm máu, vẫn còn muốn trái lại trợ giúp Dương Phàm, cùng hắn giao thủ, đây là xem thường người nào? !

ps: nay tới đây thôi... đầu còn lân lân....