Chương 56: Sát Lục kiếm ý, tuyệt cảnh đột phá

Chương 56: Sát Lục kiếm ý, tuyệt cảnh đột phá

"Ngươi không phải ban đầu liền muốn giết ta sao?"

Đối mặt phẫn nộ Lam Hải, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt nhẹ nhõm, hững hờ hỏi ngược lại.

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên biết  chờ đến Lam Hải giết chết Dương Phàm về sau, lại tìm cơ hội giết chết Lam Hải hội lại càng dễ, có thể như thế Lam Hải, liền chưa hẳn còn có thể mang cho hắn chết áp lực!

So với nhường Dương Phàm không có ý nghĩa gì chết tại Lam Hải trong tay, chẳng thà nhường Dương Phàm đi ngăn cản những cái kia nghĩ muốn xông lên núi Bắc Sơn quận quân tốt, một cái có khả năng giữ được Dương Phàm mệnh, một mặt khác, cũng có thể nhường Dương Phàm triệt để cùng Bắc Sơn quận vạch mặt, lại cũng khó có thể quay đầu.

Đối với Lam Hải tới nói, đối thủ của hắn chỉ là Bạch Ngọc Kinh, nhưng tại Bạch Ngọc Kinh trong mắt, Lam Hải nhưng căn bản liền đối thủ cũng không bằng.

Coong

Đao kiếm giao kích thanh âm vang lên lần nữa, Dương Phàm phản ứng rất nhanh, Bạch Ngọc Kinh ngăn trở Lam Hải trong nháy mắt, Dương Phàm liền lập tức ngăn tại đường núi trước, không chút do dự xuất kiếm, lần nữa đem đối phương giết xuống dưới.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Lam Hải cười lạnh nói: "Bạch Ngọc Kinh, vô luận ngươi làm cái gì, kết quả là giống nhau... Ngươi bất quá chỉ nhiều kéo vài người cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng mà thôi!"

"Ngươi sẽ không hiểu!"

Trong mắt lộ ra một vệt bình tĩnh chi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vậy liền đi chết đi!"

Đối với Bạch Ngọc Kinh này loại khinh miệt thái độ, Lam Hải hết sức khinh thường, không còn dư thừa nói nhảm, trong tay đao lần nữa nâng lên, mang theo một vệt xanh thẳm đao mang, ngang tàng chém xuống!

Trước đó chỉ là đứng ngoài quan sát, áp lực tự nhiên không lớn, nhưng hôm nay chân chính cần chính mình tới đối mặt này một vệt đao mang thời điểm, Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong.

Nguyên khí ngoại phóng, lại mượn đao thế ngưng tụ thành đao mang, này một đao rơi xuống, chính là thế không thể đỡ!

Không chỉ là Dương Phàm ngăn không được, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng ngăn không được!

Trong tích tắc, phảng phất thời gian đều tùy theo ngưng trệ xuống tới.

Bạch Ngọc Kinh cảm giác được huyết dịch cả người phảng phất đều tại thời khắc này sôi trào lên, loại kia thời khắc sinh tử áp lực, phảng phất nhường cả người hắn đều nhanh muốn nổ tung, trước đó cùng Bắc Sơn quận những cái kia quân tốt trong lúc giao thủ, tựa hồ tổng kém nhất tuyến cái chủng loại kia cảm ngộ, tại thời khắc này bỗng nhiên nổ tung!

Sát Lục kiếm ý!

Như không trải qua sinh tử, lại như thế nào có thể minh ngộ giết chóc ý nghĩa!

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay phảng phất lại lộ ra một vệt nhàn nhạt huyết sắc, theo bản năng huy kiếm đón đỡ, một màn kia huyết sắc bỗng nhiên hóa làm kiếm khí cùng Lam Hải đao mang hung hăng va chạm đến cùng một chỗ!

Phốc

Mãnh liệt trùng kích phía dưới, Bạch Ngọc Kinh lại là phun ra một ngụm máu, cả người bị này một đao đánh cho rời khỏi ba bốn mét khoảng cách, mặt đất mạnh mẽ bị bàn chân cày ra hai đạo cạn ngấn, tựa như là bị kiếm trảm đi ra một dạng.

"Kiếm khí? !"

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Lam Hải cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Cứ việc chỉ là vừa mới ngưng tụ mà thành, khoảng cách Ngưng Khí thành cương, hóa thành kiếm mang còn có khoảng cách rất lớn, có thể trên mũi kiếm bám vào, lại đích đích xác xác là kiếm khí!

Có thể cái này sao có thể? !

Bạch Ngọc Kinh mới vẻn vẹn chỉ là Tọa Vong a, không vào Bàn Sơn, trong cơ thể thiên địa nguyên khí liền xa xa không đủ để lệnh nguyên khí ngoại phóng, như người bình thường tới nói, liền căn bản không có khả năng sinh ra kiếm khí tới.

Trừ phi... Bạch Ngọc Kinh căn bản chính là ngược lại!

Những người khác là đối với thiên địa nguyên khí chưởng khống đầy đủ, sau đó lệnh thiên địa nguyên khí ngoại phóng, bám vào cùng trên mũi kiếm, tái dẫn động kiếm ý, hóa làm kiếm khí! Có thể Bạch Ngọc Kinh lại phản đi qua, trong cơ thể hắn thiên địa nguyên khí không đủ, căn bản là không có cách ngoại phóng, nhưng là đối với kiếm ý lý giải cực sâu, dùng kiếm ý dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí, đền bù bản thân thiên địa nguyên khí không đủ thiếu hụt, cưỡng ép ngưng tụ kiếm khí!

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Bạch Ngọc Kinh ngưng tụ thành kiếm khí, vẫn là nhàn nhạt một tầng, căn bản không có đầy đủ thiên địa nguyên khí chống đỡ Ngưng Khí thành cương, vô phương lệnh kiếm khí hóa thành kiếm mang!

Nhưng dù cho như thế, cũng đã đầy đủ kinh diễm!

Nếu không phải ngưng ra kiếm khí, triệt tiêu đao mang lực lượng, này một đao liền không chỉ có chỉ là làm Bạch Ngọc Kinh ói máu

Mà là trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh chẻ thành hai đoạn!

Vừa nghĩ đến đây, Hải Lam trong lòng sát cơ hơn thịnh!

Nếu như nói trước đó hắn còn không phục lắm, như vậy giờ phút này, hắn lại là phi thường rõ ràng ý thức được, mặc dù đơn thuần thiên phú, chính mình cũng kém xa tít tắp Bạch Ngọc Kinh, nếu như lần này giết không chết Bạch Ngọc Kinh, làm cho đối phương bước vào Bàn Sơn, như vậy lại lúc giao thủ, người chết kia người liền nhất định là hắn!

Dù như thế nào, cũng nhất định phải giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Không có nửa điểm lưỡng lự, Hải Lam căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh mảy may cơ hội thở dốc, cưỡng ép thôi động trong cơ thể thiên địa nguyên khí, lần nữa ngưng tụ ra đao mang, theo sát lấy hướng Bạch Ngọc Kinh trảm tới.

"Đã quá muộn!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Này một đao trảm bất tử ta, ngươi liền đã không có cơ hội... Lam Hải, ngươi cũng tiếp ta một kiếm thí thử!"

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, kiếm trong tay bỗng nhiên trảm ra!

Sát Sinh kiếm quyết!

Trận đánh lúc trước Lam Hải, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật căn bản liền không tìm được xuất kiếm cơ hội, Sát Sinh kiếm quyết tuy mạnh, nhưng nếu là thực lực sai biệt quá lớn, liền căn bản là không có cách xuất kiếm.

Nhưng tại loại bờ vực sinh tử, Bạch Ngọc Kinh đâm rách cái kia tầng cuối cùng bức tường ngăn cản, mượn nhờ áp lực triệt để lĩnh ngộ Sát Lục kiếm ý, liền làm hắn tránh thoát loại thực lực đó lên tuyệt đối áp chế, tìm được xuất kiếm cơ hội!

Bạch Ngọc Kinh thực lực y nguyên không đủ, trong cơ thể thiên địa nguyên khí vô phương Ngưng Khí thành cương,  làm hắn trảm không xuất kiếm mang đến, chỉ là tại trên mũi kiếm bám vào một tầng nhàn nhạt huyết sắc kiếm khí!

Có thể cái này. . . Đã đủ rồi!

Đao kiếm tấn công, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên vỡ nát, có thể cái kia một sợi kiếm khí màu đỏ ngòm, lại căn bản không có nhận chút nào ảnh hưởng, trực tiếp rơi về phía Lam Hải cổ.

Một kiếm này thực sự quá nhanh!

Mặc dù rõ ràng Lam Hải đao mạnh hơn, nhưng lại cũng căn bản là không có cách ngăn trở này kinh khủng một kiếm!

Như là bị một đạo dây nhỏ cắt vỡ cổ họng, trong tích tắc, máu chảy như suối, vô luận Lam Hải lại cố gắng thế nào, cũng căn bản là không có cách phong bế vết thương trên cổ!

Khí lực chậm rãi biến mất, Lam Hải nhìn trong tay mình đao, ánh mắt dần dần mơ hồ!

Đến chết, Lam Hải đều không cách nào tưởng tượng, lại là mình bại!

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, ngay tại hắn dần dần mất đi ý thức đồng thời, còn rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh trên thân tăng vọt khí tức!

Đó là... Cảnh giới đột phá khí tức!

Một kiếm này, không chỉ có chém giết hắn, hơn nữa còn nhường Bạch Ngọc Kinh trong chiến đấu, làm ra đột phá, mạnh mẽ phá vỡ mà vào Bàn Sơn chi cảnh!

Oanh

Trong cơ thể thiên địa nguyên khí bỗng nhiên nổ tung, phảng phất bình bạc nổ tung, nguyên bản hạn chế nguyên khí tăng trưởng bình cảnh triệt để sụp đổ, chung quanh thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng về Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể dũng mãnh lao tới, còn giống như cá voi hút nước bị điên cuồng thôn phệ xuống!

Mà này, còn còn thiếu rất nhiều!

Bàn tay một túm, Bạch Ngọc Kinh trên người bao bọc bỗng nhiên nứt ra, còn lại mấy khỏa nguyên thạch đồng thời nổ tung ra, tinh túy thiên địa nguyên khí thuận thế tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, thậm chí tạo thành một đạo mắt thường có thể thấy nguyên khí vòng xoáy!

Dạng này một màn, lại là lập tức đem tất cả mọi người thấy choáng, tu vi còn có khả năng dạng này đột phá? !

Cuối cùng là như thế nào yêu nghiệt a! ! !.