Chương 57: Quan tưởng vào Bàn Sơn

Chương 57: Quan tưởng vào Bàn Sơn

Theo Tọa Vong đến Bàn Sơn, nhìn như chỉ là một cảnh giới khoảng cách, nhưng trên thực tế, lại là một loại sinh mệnh bản chất khoảng cách!

Đối tại bình thường người mà nói, có hay không có thể cảm giác ứng thiên địa nguyên khí, bước vào cảm giác chi cảnh, là người bình thường cùng người tu hành đường ranh giới, nhưng trên thực tế, tại người tu hành trong mắt, Bàn Sơn mới thật sự là tu hành bắt đầu.

Phàm thai, cảm giác, Tọa Vong, này trước tam cảnh đều là tại vì tu hành đặt nền móng, cơ sở đánh càng nhà tù dựa vào,  bước vào Bàn Sơn cảnh về sau con đường, mới có thể đi càng xa.

Người tu hành cho rằng, mỗi người trong cơ thể đều có một tòa núi lớn, chỉ có đem ngọn núi này đẩy ra, mới có thể tránh thoát trói buộc, đến đại tự tại!

Mà Bàn Sơn cảnh, chính là dùng thiên địa nguyên khí tới đẩy ra trong cơ thể ngọn núi lớn này.

Đương nhiên, mong muốn đẩy ra, bước đầu tiên muốn làm, chính là quan tưởng!

Thiên phú khác biệt, căn cơ khác biệt, có thể quan tưởng rời núi đại tiểu tiện hoàn toàn khác biệt, quan tưởng kết quả, liền có thể quyết định Bàn Sơn cảnh thực lực mạnh yếu, cũng quyết định tương lai con đường tu hành, đến tột cùng có thể đi bao xa!

Cho nên, vừa vừa bước vào Bàn Sơn cảnh lúc, này một cửa cực kỳ trọng yếu, dưới tình huống bình thường, tất nhiên sẽ có sư môn trưởng bối hộ pháp, tìm kiếm thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất bảo địa, hoặc là bố trí xuống Tụ Linh trận, thu nạp đủ nhiều thiên địa nguyên khí tới xông phá này một cửa.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại căn bản không có trưởng bối có khả năng dựa vào, thậm chí ép căn bản không hề người đã nói với hắn, này một cửa cần thiết phải chú ý sự tình.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có làm cái gì chuẩn bị, liền trực tiếp trong chiến đấu đột phá, cưỡng ép bước vào Bàn Sơn chi cảnh.

Nếu là những người khác, dám dạng này bước vào Bàn Sơn, chỉ bằng vào thu nạp chung quanh thiên địa nguyên khí, căn bản là vô phương chống đỡ quan tưởng tiêu hao, mặc dù có lại thiên phú tốt, cũng phải phế đi.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại khác!

Hắn tu hành chính là Sát Sinh kiếm quyết, giết chết đối phương, liền có thể thôn phệ lực lượng của đối phương!

Lam Hải thực lực bản thân liền rất mạnh, giết chết đối phương mà phá vỡ mà vào Bàn Sơn, Sát Sinh kiếm quyết, liền tự nhiên đem lực lượng của đối phương thôn phệ tới, chuyển hóa làm tinh túy nguyên khí tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, mà này y nguyên chưa đủ!

Bạch Ngọc Kinh luyện hóa nguyên thạch tốc độ bản thân liền rất nhanh, loại tình huống này, nổ nát vụn nguyên khí, liền đồng dạng đem này chút nguyên thạch bên trong thiên địa nguyên khí cũng đồng dạng thu nạp tiến đến.

Mười trượng, hai mươi trượng, 30 trượng!

Theo thiên địa nguyên khí không ngừng tràn vào trong cơ thể, Bạch Ngọc Kinh trong thức hải quan tưởng ra đại sơn cũng theo đó sinh trưởng tốt, phảng phất hào không bờ bến!

"Triệu sư muội, nắm nguyên thạch đều cho hắn!"

Lam Hải mặc dù chết rồi, có thể này chút Bắc Sơn quận quân tốt, nhưng cũng đồng dạng phát giác được Bạch Ngọc Kinh đang tại đột phá, cũng đồng dạng liều mạng nghĩ muốn xông lên núi đến, thừa cơ hội này giết chết Bạch Ngọc Kinh, càng điên cuồng lên.

Dương Phàm một bên liều mạng ngăn trở những người này, một bên khác cao giọng kêu gào, phân phó Triệu Yên Nhi trợ giúp Bạch Ngọc Kinh hoàn thành lần này đột phá!

Vô luận hắn có nguyện ý hay không, bây giờ bọn họ đích xác đều đã cùng Bạch Ngọc Kinh trói ở cùng nhau, nếu là Bạch Ngọc Kinh chết rồi, bọn hắn cũng giống vậy sẽ bị Bắc Sơn quận này chút quân tốt giết chết, thậm chí còn có thể bị đánh lên cùng Ma đạo cấu kết đóng dấu, liên luỵ tông môn.

Chính như trước đó, Bạch Ngọc Kinh nói, bọn hắn bây giờ lựa chọn duy nhất, liền là giết sạch này chút Bắc Sơn quận quân tốt, sau đó đem hết thảy đều đẩy lên Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Có thể chỉ bằng vào Dương Phàm, lại là căn bản không thể nào làm được, hắn chỉ có thể liều mạng kéo dài thời gian  chờ Bạch Ngọc Kinh hoàn thành sau khi đột phá, tới thu thập tàn cuộc.

Bị Dương Phàm ngần ấy, Triệu Yên Nhi cũng cuối cùng phản ứng lại, cắn răng, đem trên thân toàn bộ nguyên thạch đều lấy ra ngoài, đầu nhập vào Bạch Ngọc Kinh bên người nguyên khí vòng xoáy.

Triệu Yên Nhi tại Bắc Mang kiếm tông thân phận ban đầu sẽ bất phàm, lại thêm trước đó La Kiện Nghiễm ngã xuống, nàng cũng đem La Kiện Nghiễm trên người nguyên thạch đều thu vào, bây giờ trên người hạ phẩm nguyên thạch, nhiều đến hơn hai mươi khối, bây giờ đều như thế cùng một chỗ đầu nhập nguyên khí vòng xoáy, trong nháy mắt bị xoắn nát, lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh bên người nguyên khí vòng xoáy lần nữa tăng vọt!

Nhưng mà  khiến cho Triệu Yên Nhi kinh hãi là, Bạch Ngọc Kinh tựa như một cái động không đáy một dạng, y nguyên điên cuồng thôn phệ lấy những thiên địa này nguyên khí

Phảng phất không ngừng không nghỉ.

Bốn mươi trượng, 50 trượng... 80 trượng!

Bạch Ngọc Kinh phảng phất đã quên đi hết thảy chung quanh, tham lam thôn phệ lấy chung quanh thiên địa nguyên khí, đồng thời không ngừng quan tưởng, nhường cái kia một tòa núi lớn điên cuồng tăng trưởng.

Không đủ, còn chưa đủ!

Đã đem toàn bộ nguyên thạch toàn bộ đều quăng tiến vào, có thể lại y nguyên vẫn là không đủ, Triệu Yên Nhi tầm mắt lập tức rơi xuống Lam Hải trên thi thể!

Hải Lam làm có thể bị Lục Minh Giang xem trọng hậu bối, không chỉ thực lực mạnh mẽ, tài sản cũng đồng dạng vô cùng phong phú, chỉ là hạ phẩm nguyên thạch liền có hơn mười khối, càng quan trọng hơn là, trong đó còn có ba khối trung phẩm nguyên thạch!

Không có chút gì do dự, Triệu Yên Nhi một mạch đem này chút nguyên thạch cũng toàn bộ đầu nhập vào nguyên khí vòng xoáy bên trong!

Ầm ầm!

Lại một lần nữa xoắn nát nhiều như vậy nguyên thạch, Bạch Ngọc Kinh bên người nguyên khí vòng xoáy, phảng phất cũng đến gánh chịu cực hạn, phát ra một trận đáng sợ tiếng nổ vang rền, triệt để đem Bạch Ngọc Kinh bao vào!

Phốc

Ngay tại lúc đó, Dương Phàm trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đã khó mà lại ngăn cản này chút điên cuồng Bắc Sơn quận quân tốt.

Lúc trước hắn ban đầu liền bị thương, cùng Lam Hải giao phong bên trong, lại bị đao mang trọng thương, loại trạng thái này phía dưới, lại cùng này chút Bắc Sơn quận tinh nhuệ quân tốt huyết chiến, chỗ nào còn có thể chống đỡ được, cứ như vậy một hồi thời gian, Dương Phàm trên thân đã sớm không biết trúng nhiều ít đao, quần áo đã sớm bị máu tươi thấm thấu, mỗi một kiếm vung ra, đều đang dùng sinh mệnh đang khổ cực chống đỡ!

"Dương sư huynh!"

Triệu Yên Nhi hai mắt đỏ bừng, nước mắt không cầm được rơi xuống, nàng tự nhiên rõ ràng, Dương Phàm sở dĩ dạng này liều mạng, chính là vì bảo hộ nàng! Giờ phút này, Dương Phàm rõ ràng cũng đã chống đỡ đến cực hạn, nàng chỗ nào còn có thể nhẫn tâm như thế đứng ngoài quan sát xuống.

Kiếm trong tay thoáng qua, Triệu Yên Nhi lập tức giết tới, đứng tại Dương Phàm bên cạnh, cùng Dương Phàm cùng một chỗ liều mạng ngăn cản này chút Bắc Sơn quận quân tốt!

Triệu Yên Nhi hoàn toàn chính xác không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nhưng lại dù sao cũng là Bàn Sơn cảnh đệ tử, mà lại là Bắc Mang kiếm tông bên trong, vô cùng xuất sắc thiên tài, thực lực tuyệt đối không yếu, bây giờ mắt thấy Dương Phàm lâm vào tuyệt cảnh, không màng sống chết giết đi lên liều mạng, nhưng cũng đồng dạng bạo phát ra kinh người sức chiến đấu.

Này hẹp hẹp trên sơn đạo, một lần cũng chỉ có thể dung nạp ba người cùng một chỗ tấn công núi, bây giờ Triệu Yên Nhi đột nhiên giết ra, nhưng cũng đồng dạng lần nữa kéo lại này chút quân tốt bước chân.

"Nhanh lên a, Bạch Ngọc Kinh! ! ! Ngươi tại không đột phá, tất cả chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Trương Diệu Tổ cũng không phải Bạch Ngọc Kinh, không có vượt biên mà chiến bản sự  bên kia chiến đấu, hắn căn bản cũng không dám dính vào, nóng nảy giống như là kiến bò trên chảo nóng một dạng, vừa đi vừa về tại Bạch Ngọc Kinh bên người đi lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

Phảng phất là thượng thiên nghe chán ghét cái tên này nghĩ linh tinh, cùng lúc đó, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên mở mắt.

Đây là một đôi ánh mắt sáng ngời, tại đây đêm khuya đen nhánh bên trong, rực rỡ như sao!.