Chương 58: 1 kiếm chém tất cả

Chương 58: 1 kiếm chém tất cả

Này một đôi mắt bên trong, phảng phất lộ ra một cỗ không nói ra được ma lực  khiến cho người không tự giác liền sẽ lâm vào trong đó.

Trương Diệu Tổ chỉ là liếc mắt nhìn, liền bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không bị khống chế đặt mông ngã ngồi ở trên mặt tuyết.

Vẻn vẹn chỉ là quét Trương Diệu Tổ liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt liền tự nhiên rơi xuống trên sơn đạo, rơi xuống dục huyết phấn chiến Triệu Yên Nhi dùng Dương Phàm trên thân, rơi xuống những cái kia không ngừng chém giết, nghĩ muốn xông lên núi đến Bắc Sơn quận quân tốt trên thân.

Bàn tay khẽ nhếch, lập tức có một cỗ hấp lực tuôn ra, trên mặt đất Trương Diệu Tổ trên người bội kiếm bỗng nhiên bay lên, cứ như vậy đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh lòng bàn tay.

"Có biết hay không, ngươi như thế không kết thúc nghĩ linh tinh, thật vô cùng phiền!"

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Bạch Ngọc Kinh cả người liền vượt qua Trương Diệu Tổ, trực tiếp hướng về đường núi chỗ tiến đến, chỉ để lại Trương Diệu Tổ một người giống cái kẻ ngu một dạng gió bên trong ngổn ngang.

Bạch Ngọc Kinh có thể nghe được hết thảy chung quanh, không, có lẽ phải nói, hắn có thể cảm giác được hết thảy chung quanh.

Theo bắt đầu đột phá, Dương Phàm nhường Triệu Yên Nhi cho hắn càng nhiều nguyên thạch, lại đến Dương Phàm gặp nạn, Triệu Yên Nhi đi liều mạng, Trương Diệu Tổ giống cái kẻ ngu một dạng không ngừng ở bên cạnh hắn lắc lư nhắc tới, này chút Bạch Ngọc Kinh đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được. Chỉ là dưới tình huống đó, hắn căn bản không bận tâm thế nào này chút, chỉ có thể đem toàn bộ tinh lực đều dùng tại quan tưởng đột phá phía trên.

Dạng này lỗ mãng đột phá, tuy có cực lớn nguy hiểm, nhưng đồng dạng, nó mang đến hồi báo, cũng đồng dạng phong dầy vô cùng!

Tâm niệm vừa động, trong thức hải cái kia một tòa núi lớn bên trong, liền có một cỗ cường đại thiên địa nguyên khí chuyển động theo, so với Tọa Vong cảnh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh thực lực đâu chỉ mạnh mẽ mấy lần.

Tự học đi đến nay, Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ đều chưa từng có này loại cảm giác cường đại, phảng phất chỉnh cá nhân trên người tràn đầy không dùng hết lực lượng.

Mặc dù chỉ là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền có thể bỗng nhiên nhảy ra gần mười mét khoảng cách!

Bạch Ngọc Kinh thậm chí có một loại tự tin mãnh liệt, nếu như hiện tại lại đối mặt Lam Hải, mặc dù không cần Sát Sinh kiếm quyết, chính mình cũng có thể đánh tan đối phương.

Kiếm trong tay nhẹ nhàng thoáng qua, lập tức liền có một tầng nhàn nhạt huyết sắc bám vào cùng trên mũi kiếm, như bùng cháy huyết diễm!

"Bạch Ngọc Kinh!"

Đã chật vật không chịu nổi, cơ hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi theo bản năng nghiêng người, làm Bạch Ngọc Kinh tránh ra đường núi, trong mắt lộ ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Tại đây nhất thời điểm nguy hiểm, Bạch Ngọc Kinh tỉnh lại, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản chính là trở về từ cõi chết!

Một kiếm này mặc dù còn không có trảm ra ngoài, có thể riêng chỉ là từ trên người Bạch Ngọc Kinh lộ ra uy áp, liền đã để trong lòng hai người sinh ra một tia vẻ sợ hãi.

Chém

Không có chút nào do dự, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên chém xuống, liền như ban đầu ở trong gió tuyết luyện kiếm lúc một dạng, dốc hết toàn lực!

Sát Sinh kiếm quyết!

Đây là Bạch Ngọc Kinh bước vào Bàn Sơn cảnh về sau lần thứ nhất ra tay, cho dù là Bạch Ngọc Kinh chính mình, cũng muốn biết, một kiếm này đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Sát Lục kiếm ý, kiếm khí tung hoành!

Nếu như nói, Bạch Ngọc Kinh cùng Lam Hải giao thủ thời điểm, còn chỉ có thể miễn cưỡng ngưng ra một tia kiếm khí, như vậy giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh tâm niệm vừa động, liền có thể sinh ra kiếm khí, không có chút nào trì trệ, cũng chỉ có bây giờ, mới có thể chân chính chưởng khống kiếm khí này!

Oanh

Một kiếm chém xuống, kiếm khí màu đỏ ngòm kia bỗng nhiên bùng nổ, xông trước nhất ba người này, liều mạng vung đao chém rớt, nhưng vừa vặn còn ép Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi cơ hồ lâm vào tử địa công kích, tại một kiếm này trước mặt, lại là dễ dàng sụp đổ!

Trong một chớp mắt, ba người này đao trong tay liền bỗng nhiên bị chém đứt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thậm chí không có chút dừng lại, cứ như vậy vượt qua ba người, trực tiếp hướng dưới núi chém đi!

Kiếm khí màu đỏ ngòm phảng phất bùng cháy liệt diễm ở trong trời đêm tách ra!

Chờ đến Bạch Ngọc Kinh vượt qua đối phương thân thể, tiếp tục hướng về dưới núi những người khác chém đi thời điểm, những người khác mới phát giác được, theo lưỡi đao cùng một chỗ bị chém đứt, còn có ba người kia thân thể.

Phảng phất bị chém ngang lưng, ba người kia thân thể bỗng nhiên tách ra

Máu tươi cùng nội tạng cùng một chỗ bắn ra, thê thảm vô cùng!

Có người trong lúc nhất thời còn chưa ngỏm củ tỏi, càng là phát ra một trận thống khổ kêu rên, tại đây trong bầu trời đêm không ngừng quanh quẩn.

Một kiếm chém tất cả!

Bạch Ngọc Kinh dừng lại thời điểm, cả người đã rơi xuống ngọn núi hiểm trở, toàn bộ trên sơn đạo, tất cả mọi người thân thể đều bị một kiếm này chém làm hai đoạn!

Trừ bỏ ban sơ liền bị Bạch Ngọc Kinh giết chết cái kia sáu bảy người, còn lại mười một mười hai người, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản này kinh khủng một kiếm, tại đây chật hẹp trên sơn đạo, cũng căn bản không có tránh né không gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một kiếm này rơi xuống, chặt đứt tất cả mọi người thân thể!

Hơn mười vị Bàn Sơn cảnh cường giả a, đều là Bắc Sơn quận quân một cánh quân bên trong xuất sắc tinh nhuệ, nhưng hôm nay nhưng căn bản ngăn không được Bạch Ngọc Kinh một kiếm!

Đứng ở trên núi, nhìn xem một màn này, vô luận là Triệu Yên Nhi vẫn là Dương Phàm, đều đã rung động lại nói không ra lời!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, nguyên bản liền yêu nghiệt Bạch Ngọc Kinh, một khi bước vào Bàn Sơn, thực lực tất nhiên sẽ tùy theo tăng vọt, có thể mặc cho ai cũng không tưởng tượng nổi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh vậy mà sẽ kinh khủng đến loại tình trạng này!

Thế này sao lại là vừa vừa bước vào Bàn Sơn dáng vẻ, cho dù là những cái kia tại Bàn Sơn cảnh tại đắm chìm nhiều năm cường giả, chỉ sợ cũng còn lâu mới có được biến thái như vậy a!

So sánh dưới, Bắc Mang kiếm tông, không, toàn bộ Bắc Sơn quận tất cả thiên tài, tại một kiếm này trước mặt, phảng phất cũng chỉ là một chuyện cười.

Bất thế thiên kiêu!

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh đánh với La Kiện Nghiễm một trận thời điểm, liền từng nói qua, Ngân Xà lão ma nói, thân là đệ tử của hắn, làm vì bất thế thiên kiêu!

Chỉ là lúc kia, người nào đều không có chân chính nắm câu nói này để ở trong lòng, thậm chí cảm thấy đến, La Kiện Nghiễm cũng chưa chắc phải nhất định so Bạch Ngọc Kinh kém.

Nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh mang đến rung động, lại là để cho người ta không thể không đem bốn chữ này thật sâu khắc ở đáy lòng!

Cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới xứng với bất thế thiên kiêu bốn chữ này!

Hô

Dưới núi, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng khó nén hưng phấn trong lòng!

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Một kiếm này, phảng phất đem trong lòng tất cả tích tụ, những ngày này bị đuổi giết không nhanh, đều đều phun ra, nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại không nói ra được thoải mái cảm giác!

Thật thật mạnh a!

Ban sơ, Bạch Ngọc Kinh chỉ là muốn một kiếm chém giết phía trước nhất ba người kia, có thể làm một kiếm này chân chính trảm lúc đi ra, ẩn chứa lực lượng, lại là liền Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng chấn động theo!

Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, một kiếm này cũng liền nhiều nhất chỉ có thể chém giết ban sơ ba người mà thôi, có thể nên chém giết ba người kia trong nháy mắt, Sát Sinh kiếm quyết lại bỗng nhiên thôn phệ lực lượng của đối phương, nguyên bản đã kiệt lực một kiếm này, phảng phất trong nháy mắt lại khôi phục đỉnh phong, thuận thế tiếp tục chém xuống!

Sát Sinh kiếm quyết, chính là giết chóc chi kiếm!

Giết càng nhiều người, Sát Lục kiếm ý liền càng thuần túy, bộc phát ra kiếm khí cũng liền càng ngày càng mạnh mẽ.

Làm không ngừng có người bị chém giết, một kiếm này uy lực, liền đạt đến một cái lệnh Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng khó mà tin được trình độ.

Vô Thượng Đại Đạo!

Cho tới giờ khắc này, chân chính bước vào Bàn Sơn chi cảnh, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức có thể thi triển ra Sát Sinh kiếm quyết uy lực tới!

Đây mới là lệnh Lan Lăng thần hậu loại kia tồn tại đều muốn hủy diệt ma điển!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ mới chính thức bắt đầu triển lộ ra cùng Thiên Ma truyền nhân cái thân phận này sánh cùng xứng thực lực tới..