Chương 59: Ngươi Thần sơn đến tột cùng nhiều ít trượng?

Chương 59: Ngươi Thần sơn đến tột cùng nhiều ít trượng?

"Ngươi đến tột cùng làm sao làm được?"

Vịn Dương Phàm từ trên núi đi xuống, Triệu Yên Nhi ánh mắt phức tạp nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, sớm tại lúc trước Bạch Ngọc Kinh bại lộ thân phận đánh giết Đổng Thừa cùng Quỷ Trảo ma đồng thời điểm, nàng liền biết, có thể là không có cái gì này một trận chiến tới rung động, kém như vậy cách, đủ để khiến người triệt để tuyệt vọng!

"Ngươi là chỉ cái gì? Đột phá Bàn Sơn, vẫn là chém giết những người này?"

Ngẩng đầu lên, Bạch Ngọc Kinh nhún vai, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

". . ."

Há to miệng, Triệu Yên Nhi lại tựa hồ như căn bản không biết nên nói cái gì cho phải.

"Mặc dù có chút mạo muội, thế nhưng, ta thật rất tốt ngạc nhiên. . . Ngươi quan tưởng ra Thần sơn, đến tột cùng có nhiều ít trượng?" Cười khổ một cái, Dương Phàm đi theo hỏi.

"Thần sơn?" Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, đây cũng là đối thức hải bên trong cái kia một tòa núi lớn xưng hô, hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh không trả lời mà hỏi lại nói: "Như người bình thường tới nói, Thần sơn là bao nhiêu trượng?"

"Chừng mười trượng!" Đối với cái này Dương Phàm cũng không có gì giấu diếm, giải thích nói: "Dùng Bắc Mang kiếm tông làm thí dụ, như người bình thường ngoại môn đệ tử bước vào Bàn Sơn, chỉ cần quan tưởng Thần sơn vượt qua mười trượng, liền có thể tiến vào nội môn, vượt qua 30 trượng, liền có thể trực tiếp được thu làm chân truyền!"

Dừng một chút, Dương Phàm tiếp tục nói: "Ta lúc đầu bước vào Bàn Sơn thời điểm, có chút cơ duyên, tiến nhập một tòa Tụ Linh trận, quan tưởng Thần sơn cao tới 47 trượng! Triệu sư muội thiên tư xuất chúng, có 53 trượng, đến mức La sư đệ. . . Lúc trước một hơi quan tưởng ra 64 trượng Thần sơn, chấn động chỉnh cái tông môn!"

Bắc Mang kiếm tông đã là Bắc Sơn quận cường đại nhất tông môn, 64 trượng Thần sơn, liền đã chấn động chỉnh cái tông môn, liền có thể thấy trong đó độ khó.

"Nếu như là đỉnh tiêm tông môn đâu, lại hoặc là. . . Tam đại thánh địa thiên tài?" Mí mắt giựt một cái, Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"81 trượng!" Dương Phàm trầm giọng đáp: "99 làm cực, đây đã là vô cùng con số kinh khủng, đến mức tam đại thánh địa. . . Nghe đồn quan tưởng ra Thần sơn  có thể cao tới 90 trượng!"

"Ngươi Thần sơn đến tột cùng nhiều ít trượng?" Triệu Yên Nhi nhịn không được lần nữa truy vấn.

"Nhìn ngươi vừa mới bộc phát ra thực lực. . . Đi đến 81 trượng rồi hả?" Dương Phàm đi theo hỏi.

Đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng thở dài nói: "Ước chừng. . . Chín mươi chín trượng đi!"

". . ."

Trong nháy mắt, vô luận là Triệu Yên Nhi vẫn là Dương Phàm đầu óc cũng không khỏi một mộng, cơ hồ không thể tin được chính mình nghe được cái số này!

Chín mươi chín trượng a!

99 làm cực  bình thường tới nói, vượt qua 81 trượng, cũng đã là đánh vỡ cực hạn!

Trong truyền thuyết, Thần sơn cực hạn chính là trăm trượng, đó là Thiên Đạo cực hạn!

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh vậy mà liền đã sắp muốn đạt tới này loại cực hạn sao? Này quả nhiên là làm người liền ghen tỵ cảm xúc đều sinh không ra ngoài.

"Đi thôi, nơi này không nên giữ lại lâu, ngươi thương thế rất nặng, hiện tại cần tìm một cái địa phương an toàn, nhường ngươi chữa thương."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh cũng không có nói thêm nữa cái đề tài này, thẳng mở miệng nói.

Trên đời này thiên tài rất nhiều, có thể chỉ có sống sót thiên tài, mới có giá trị!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, sống sót, mới là bây giờ chuyện trọng yếu nhất!

... ... ... . . . . .

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn rời đi không lâu sau đó, Lục Minh Giang liền rơi xuống chỗ này ngọn núi hiểm trở phía dưới, đạp lên bị nhuộm đỏ tuyết đọng, Lục Minh Giang từng bước một đạp lên đỉnh núi, sau cùng đứng tại Lam Hải trước thi thể, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Thật sự là hắn hết sức thưởng thức Lam Hải, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là thưởng thức mà thôi.

Từ không nắm giữ binh, có thể đi cho tới hôm nay, Lục Minh Giang trong lòng đã sớm không có gì thương hại tâm tình.

Theo hắn nhường Lam Hải dẫn người truy sát Bạch Ngọc Kinh bắt đầu, kỳ thật liền đã đoán được kết quả này, cũng không có cái gì có thể ngoài ý muốn, nếu là liền chỉ là một cái Lam Hải đều không đối phó được, cái kia Bạch Ngọc Kinh cũng không có tư cách bị Ngân Xà lão ma chọn trúng

Truyền thừa ma điển trở thành Thiên Ma truyền nhân.

Chậm rãi đi về phía trước mấy bước, Lục Minh Giang liền thấy được tuyết đọng lên một đống nguyên thạch bột phấn, cúi người đến, dùng ngón tay nhẹ nhàng cầm bốc lên một chút bột phấn nhìn kỹ một chút, Lục Minh Giang khóe miệng liền nổi lên một vệt nụ cười xán lạn.

Bàn Sơn!

Mặc dù không có ở hiện trường, có thể trong óc hắn lại phảng phất rõ ràng nổi lên trước đó Bạch Ngọc Kinh đột phá lúc tình cảnh.

So với những người khác, Lục Minh Giang đối với Vô Cấu sơn trang sự tình hiểu càng nhiều, tự nhiên rất rõ ràng lúc trước Bạch Ngọc Kinh một kiếm phá cảm giác kinh diễm, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới càng ngày càng có thể xác định, lần này Bạch Ngọc Kinh tất nhiên là tại cùng Lam Hải trong chiến đấu đột phá, bước vào Bàn Sơn chi cảnh.

"Tốt một cái Sát Sinh kiếm quyết, tốt một cái ma điển. . . Đây là muốn bồi dưỡng được một cái Kiếm điên a!"

Lắc đầu, Lục Minh Giang trong mắt cũng không có vẻ thất vọng gì, thậm chí tới tương phản, ngược lại lộ ra một chút ý vui mừng.

"Nhường ta đoán một chút, ngươi bước kế tiếp hội làm gì. . ."

Khóe miệng khẽ nhếch, Lục Minh Giang nhẹ giọng lẩm bẩm: "Phương pháp trái ngược, ngươi cũng đã đoán được, ta không có tính toán sớm như vậy giết ngươi. . . Như vậy, ta liền tại chỗ này quan ải chờ ngươi, Bạch Ngọc Kinh, liền để cho ta nhìn một chút, ngươi có hay không lá gan này đi!"

... ... ... ...

"Ngươi điên rồi sao?"

Trở lại trước đó tránh né bên trong hang núi kia, Dương Phàm thậm chí không để ý thân thể bị trọng thương, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, đơn giản như đang nhìn một người điên!

Muốn chết cũng không có này loại tìm pháp a!

Biết rất rõ ràng, Lục Minh Giang đã kham phá thân phận của ngươi, lại còn muốn đuổi đi Lục Minh Giang trấn giữ quan ải, đây không phải muốn chết là cái gì?

"Trốn không thoát!"

Chậm rãi lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Chết quá nhiều người, coi như là làm một cái tư thái, Lục Minh Giang cũng tất nhiên sẽ nổi giận! Sáng sớm ngày mai, Bắc Sơn quận quân tốt, liền sẽ phong tỏa cái kia một chỗ ngọn núi hiểm trở, coi đây là trung tâm, đại quy mô hơn lục soát núi thế tất hội bày ra! Đến lúc đó, không chỉ là Bắc Sơn quận quân tốt, những tông môn khác người, thậm chí là người trong ma đạo đều sẽ để mắt tới chúng ta! Chúng ta chính là trốn lại nhanh, lại có thể trốn bao xa?"

"Không ai nhận biết ngươi, chỉ phải làm bộ Bắc Mang kiếm tông đệ tử, chúng ta cùng một chỗ đi theo lục soát núi, liền rất dễ dàng trộn lẫn đi qua!" Trương Diệu Tổ đi theo mở miệng nói, hắn là thật sợ, nói đùa cái gì, lam sông đều đã nhận ra ngươi có được hay không? Ngươi còn muốn đi thấy Lục Minh Giang, ngươi nguyện ý chịu chết, đừng mang ta lên nhóm a!

"Trộn lẫn không đi qua, Vô Cấu sơn trang đệ tử còn chưa có chết tuyệt đâu!" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Vì phân biệt ta, hết thảy Vô Cấu sơn trang đệ tử, thế tất đều sẽ bị trục xuất khỏi đến, tham dự lục soát núi, chỉ cần có một người nhận ra ta, không có có thể kịp thời diệt khẩu, thân phận sẽ bị bại lộ, đến lúc đó. . . Không ngừng ta sẽ chết, các ngươi cũng giống vậy sẽ chết!"

"Trước đó có thể tránh, là bởi vì chưa từng tiết lộ dấu vết hoạt động, bây giờ đã lộ ra sơ hở. . . Lại ôm này loại lòng cầu gặp may, mới là một con đường chết!"

". . . Vậy cũng không thể đi gặp Lục Minh Giang a! Gặp gỡ người khác, còn có cơ hội liều mạng, đối mặt Lục Minh Giang, liền cơ hội liều mạng đều không có!" Triệu Yên Nhi vẫn là không cách nào tiếp nhận, trầm giọng nói ra.

"Các ngươi còn chưa hiểu sao? Nếu như Lục Minh Giang muốn giết ta, tối nay chúng ta liền trốn không thoát! Lục Minh Giang căn bản không muốn giết ta. . . Hoặc là nói, ít nhất hắn không nghĩ hiện tại giết chết ta! Cho nên. . . Hắn liền là đang buộc ta đi gặp hắn a!"

"Tìm đường sống trong chỗ chết, đầu này nhìn như thập tử vô sinh tuyệt lộ, mới là Lục Minh Giang lưu cho ta, duy nhất một con đường sống a!"

". . .".