Chương 60: Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh gặp qua Lục tướng quân

Chương 60: Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh gặp qua Lục tướng quân

Phong tuyết rất lớn, có thể Lục Minh Giang phẫn nộ lại so phong tuyết càng lớn!

Trời còn chưa sáng, quan ải bên trong, tất cả mọi người liền đều bị oanh lên, không chỉ là Bắc Sơn quận quân tốt, bao quát các tông phái ở đây nghỉ ngơi người, toàn bộ đều bị oanh đến ngọn núi hiểm trở phía dưới, coi đây là trung tâm, hướng về chung quanh lan tràn ra.

Thấy Lam Hải cùng này chút quân tốt thi thể, tất cả mọi người câm như hến, bọn hắn có thể lý giải Lục Minh Giang phẫn nộ, có thể cũng chính là bởi vậy như thế, mới hiểu hơn, lần này nếu là còn nhường Bạch Ngọc Kinh chạy trốn, sẽ có hậu quả như thế nào.

Lục Minh Giang cho tới bây giờ cũng không phải là một cái nhân từ nương tay người, cũng không nên không chết ở Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia trong tay, lại ngược lại bị Lục Minh Giang chặt đầu.

Một vòng mới lục soát núi lập tức bắt đầu, kiểu trải thảm điều tra nhanh chóng lan tràn ra.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh cùng Dương Phàm bọn hắn lại nghịch hướng chậm rãi hướng về quan ải phương hướng đi đến.

Trên đường đi  đồng dạng gặp không ít từ quan ải mà ra người, chỉ là những người này đều là trước khi đi vội vàng, đối ở hiện tại chạy tới quan ải Bắc Mang kiếm tông đệ tử, liền nhìn lâu liếc mắt hứng thú đều không có, ngược lại nhường Bạch Ngọc Kinh dễ dàng liền tránh đi đối phương.

Không giống với Dương Phàm bọn hắn nơm nớp lo sợ, Bạch Ngọc Kinh lộ ra cực kỳ thong dong, bước vào doanh địa về sau, cũng căn bản không có mong muốn tránh né, mà là trực tiếp dùng Bắc Mang kiếm tông danh nghĩa cầu kiến Lục Minh Giang!

Mặc dù đã sớm biết Bạch Ngọc Kinh kế hoạch, nhưng chân chính nghe tới Bạch Ngọc Kinh cầu kiến Lục Minh Giang thời điểm, Trương Diệu Tổ vẫn là kém chút sợ tè ra quần, nếu như không phải Dương Phàm ở bên cạnh giúp đỡ hắn một thanh, rất có thể trực tiếp liền tê liệt ngã xuống.

"Tướng quân, Bắc Mang kiếm tông đệ tử cầu kiến!"

Hơi khẽ nâng lên đầu, nghe được cấp dưới hồi báo, Lục Minh Giang khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng phân phó nói: "Để bọn hắn vào đi."

Trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn liền đi đến.

"Bắc Mang kiếm tông đệ tử bái kiến Lục tướng quân!"

Khẽ khom người, Dương Phàm trầm giọng mở miệng nói.

"Các ngươi đi xuống trước đi!"

Khoát tay áo, ra hiệu những người khác lui ra, Lục Minh Giang tầm mắt chậm rãi theo mấy người trên thân quét qua, sau cùng như ngừng lại Bạch Ngọc Kinh trên thân, hơi mở miệng cười nói: "Bản quan đã sớm nghe nói qua tên của ngươi, hôm nay gặp mặt, quả thật có thiên kiêu chi tư."

"Lục tướng quân uy danh, càng là như sấm bên tai! Bất quá tướng quân trên thân, lại là so ta tưởng tượng bên trong, thiếu đi mấy phần sát phạt chi khí." Thần sắc ung dung, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hồi đáp.

Ồ

Hơi nhíu mày, Lục Minh Giang nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Nói thế nào?"

"Lục tướng quân tựa hồ thật không muốn giết ta." Nhìn xem Lục Minh Giang, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói, tựa hồ nói chỉ là một kiện không liên quan đến mình nhàn sự.

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang từ tốn nói: "Bắc Mang kiếm tông cùng bản quan không oán không cừu, bản quan vì sao nghĩ muốn giết ngươi?"

"Vậy liền giới thiệu lần nữa một thoáng. . . Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh gặp qua Lục tướng quân!"

Một câu nói kia vừa ra, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi bọn hắn lại là không khỏi bỗng nhiên biến sắc, đơn giản hận không thể đi nắm Bạch Ngọc Kinh miệng chắn, có ngươi như thế tìm đường chết sao?

Chỉ là Bạch Ngọc Kinh lại không có chút nào thèm quan tâm Dương Phàm thái độ của bọn hắn, y nguyên bình tĩnh nhìn Lục Minh Giang.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, trầm mặc mấy tức thời gian, Lục Minh Giang trong mắt chậm rãi lộ ra một vệt lạnh lẻo, lãnh đạm nói: "Thật can đảm! Bạch Ngọc Kinh, ngươi chẳng lẽ thật cho là bản quan không dám giết ngươi sao?"

"Tướng quân dĩ nhiên dám, Bạch Ngọc Kinh đầu ngay ở chỗ này, tướng quân muốn lấy, như lấy đồ trong túi, như thế nào dám?"

Mặt không đổi sắc, Bạch Ngọc Kinh thong dong hồi đáp: "Tướng quân chỉ là không nghĩ mà thôi, cho nên. . . Bạch Ngọc Kinh làm bái Tạ tướng quân ân không giết!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh hướng về Lục Minh Giang khom người cúi đầu.

"Ha ha ha ha, có ý tứ! Như thế có ý tứ người trẻ tuổi, Lục mỗ vẫn là bình sinh ít thấy, thực sự nghĩ không ra. . . Ngươi dạng này người trẻ tuổi, vậy mà lại là Thiên người của Ma giáo, đáng tiếc, đáng tiếc!" Không che giấu chút nào đối với Bạch Ngọc Kinh thưởng thức, Lục Minh Giang cất tiếng cười to nói.

Cho tới giờ khắc này

Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi bọn hắn nỗi lòng lo lắng, này mới rốt cục rơi xuống, mặc dù bọn hắn thực sự không biết rõ, Lục Minh Giang vì sao lại thưởng thức Bạch Ngọc Kinh, đồng thời thật như Bạch Ngọc Kinh nói, kỳ thật cũng không sát ý.

"Tướng quân nói đáng tiếc, đáng tiếc. . . Xem tới vẫn là muốn giết ta." Bạch Ngọc Kinh cảm xúc lại tựa hồ như cũng không chịu ảnh hưởng, chỉ là bình tĩnh nói.

"Đầu của ngươi rất đáng tiền, mà lại chính ngươi đưa đến trước mặt ta, vì sao không lấy?" Lục Minh Giang hỏi ngược lại.

"Như không Bắc Sơn quận chứng minh, tướng quân như thế nào chứng minh, ta là Ngân Xà lão ma truyền nhân?" Rất nhiều chuyện, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật trong lòng cũng sớm đã nghĩ vô cùng hiểu rõ, bằng không cũng căn bản không dám tới gặp Lục Minh Giang.

Cực Đạo thần đình muốn là Ngân Xà lão ma truyền nhân đầu người, là thu được ma điển truyền thừa Thiên Ma giáo đệ tử đầu người, mà không phải Bạch Ngọc Kinh đầu người.

Tại Bắc Sơn quận, có quận trưởng người bảo đảm, có Vô Cấu sơn trang người làm chứng, này một cái đầu người tự nhiên rất đáng tiền!

Có thể là, nếu như Lục Minh Giang độc thân mang này một cái đầu người đi Cực Đạo thần đình, căn bản là vô phương chứng minh tất cả những thứ này, vậy dĩ nhiên liền căn bản không đáng giá!

Trừ phi. . . Hắn có thể mang còn sống Bạch Ngọc Kinh đi Cực Đạo thần đình!

"Quận trưởng cho ban thưởng đồng dạng không ít!" Lục Minh Giang nhàn nhạt đáp.

"Vị kia quận trưởng đại nhân, như thật sự là lòng dạ rộng lớn, không tham công rộng rãi người, ta này cái đầu, sợ là đêm qua liền đã bị tướng quân tháo xuống." Tầm mắt sáng rực, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói: "Tướng quân vào núi, liền lại không có nghĩ qua trở về, đúng không?"

". . ."

Chăm chú nhìn Bạch Ngọc Kinh, dù cho là Lục Minh Giang cũng không thể không thừa nhận, cái này nhìn như còn non nớt tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác so hắn tưởng tượng bên trong xuất sắc hơn!

Phóng nhãn toàn bộ Bắc Sơn quận, có thể đoán được hắn lần này vào núi, liền không có ý định lại trở về, liền chỉ có Văn Nhược một người, này hay là bởi vì, hắn kết bạn với Văn Nhược nhiều năm, lẫn nhau hết sức quen thuộc nguyên nhân!

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẻn vẹn chỉ là bằng vào đơn giản một chút tin tức, liền làm ra phán đoán như vậy.

Đương nhiên, ở trong đó chắc chắn có rất lớn một phần là đang đánh cược!

Có thể, cho dù là cược, dám dùng tính mệnh tới làm dạng này tiền đặt cược, cũng đồng dạng vô cùng xuất sắc.

Hắn có thể nhìn ra được, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật chỉ là mạnh làm trấn định, mở miệng thời điểm, thân thể y nguyên có chút nhỏ không thể thấy run rẩy, vậy nói rõ, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi, nhưng mặt đối với mình thời điểm, Bạch Ngọc Kinh lại có thể áp chế này phần đáy lòng hoảng hốt, bảo trì tuyệt đối bình tĩnh, đối với một thiếu niên người mà nói, này phân tâm tính đã đáng quý.

Qua nhiều năm như vậy, Lục Minh Giang hoàn toàn chính xác gặp qua không ít thiên tài, mà nếu Bạch Ngọc Kinh dạng này, lại hoàn toàn chính xác còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Lại là thiếu niên, thực sự quá xuất sắc, xuất sắc đến làm hắn cũng không khỏi sinh ra một tia lòng yêu người tài.

"Ta kỳ thật hết sức khó lý giải, ngươi một cái 17 tuổi người thiếu niên, như thế nào sẽ có như thế tinh tế tỉ mỉ tâm tư, như thế tinh chuẩn phán đoán. . . Bạch Ngọc Kinh, ngươi biểu hiện có chút không giống một thiếu niên người!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang chậm rãi nói ra.

Khóe miệng lộ ra một vệt tự giễu chi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Nếu như một đứa bé, vừa ra đời liền bị phụ mẫu vứt bỏ, mỗi ngày đều muốn đối mặt những người khác đùa cợt, thậm chí khi nhục, nhất định phải hết sức thận trọng ước đoán tâm tư của người khác, mới có thể miễn cưỡng sống sót. . . Còn có thể giống một thiếu niên người ngây thơ, đó mới là một kiện chuyện rất kỳ quái a?".