Chương 61: Đổi 1 loại cách sống

Chương 61: Đổi 1 loại cách sống

"Nhưng trong lòng của ngươi tựa hồ cũng không có bao nhiêu hận ý, ít nhất ngươi cũng không thích giết chóc, vô luận là tại Vô Cấu sơn trang bên trong, vẫn là hiện tại."

Trầm mặc một lát, Lục Minh Giang tiếp tục nói.

"Phẫn nộ, cừu hận, cũng chỉ là một loại cảm xúc phát tiết! Nhưng ta từ nhỏ đã hiểu rõ, loại tâm tình này phát tiết, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì." Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Huống chi, ta mặc dù sống hết sức gian nan, nhưng dù sao còn là còn sống. . . Cho nên, ta so bất luận cái gì người đều hiểu được sống sót gian nan, cừu hận cùng giết chóc, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm, mà ta. . . Thật chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi."

". . ."

Không chỉ là Lục Minh Giang, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi bọn hắn nghe được Bạch Ngọc Kinh phen này cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Bọn hắn từ nhỏ đã sinh hoạt rất hạnh phúc, cũng chưa từng có nghĩ tới, chỉ là đơn giản sống sót, đối với một người tới nói, vậy mà cũng sẽ là một kiện hết sức xa xỉ sự tình.

Lẳng lặng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ tại cân nhắc những lời này chân thực tính, trầm mặc mấy tức thời gian, Lục Minh Giang này mới rốt cục nở nụ cười.

Hoàn cảnh là sẽ ảnh hưởng một người tâm tính.

Thân ở Bạch Ngọc Kinh hoàn cảnh như vậy phía dưới, 100 đứa bé, có lẽ chín mươi chín cái đều sẽ mang trong lòng oán hận, thậm chí tâm tính vặn vẹo, có thể ước chừng, như thế hài tử cũng căn bản là không có cách còn sống sót, đã sớm chết tại trong cừu hận.

Thử nghĩ một hồi, một cái lòng mang oán độc hài tử, làm thật có thể giấu diếm được Vô Cấu sơn trang ánh mắt của những người đó sao? Khi bọn hắn phát hiện, đứa bé này đối với bọn hắn đầy cõi lòng cừu hận, thời khắc mong muốn tìm cơ hội giết chết bọn hắn thời điểm, bọn hắn sẽ còn cho phép đứa bé này sống sót sao?

Bạch Ngọc Kinh sở dĩ sống tiếp được, hơn nữa có thể thu hoạch được cơ duyên như vậy, có lẽ, ở mức độ rất lớn, liền là nguồn gốc từ với hắn này phần đặc thù, hắn thật chỉ là hết sức nỗ lực muốn sống sót mà thôi.

Mà mình bây giờ, sở dĩ không có trực tiếp động thủ giết hắn, không cũng chính bởi vì hắn này phần đặc thù sao?

"Ngươi đoán không sai, ta đích xác không có ý định lại trở về, cho nên. . . Ta tạm thời cũng không tính giết ngươi."

Cười cười, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Nhưng chỉ có này chút, là không đủ! Ngươi nói, ngươi sống hết sức gian nan, trước kia như thế, về sau, cũng sẽ như thế!"

"Theo ngươi đạt được Ngân Xà lão ma ưu ái, được thu làm đệ tử một khắc này, liền đã chú định, ngươi về sau muốn sống sót, sẽ thay đổi càng thêm gian nan!" Dừng một chút, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "May mắn là, ngươi không nhưng nắm giữ một cái thông minh đầu não, còn có được vô cùng xuất sắc thiên phú, cho nên. . . Từ nay về sau, ngươi có khả năng cân nhắc, đổi một loại cách sống."

"Khác biệt cảnh ngộ, hội tạo nên cuộc đời khác nhau! Gặp được Ngân Xà lão ma, là vận may của ngươi, cũng là cái bất hạnh của ngươi. . . Tương lai đến tột cùng như thế nào, quyền quyết định, vẫn còn đang ngươi trong tay mình."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang từ tốn nói: "Mệnh của ngươi hiện tại trong tay ta, cho nên, nếu như ngươi muốn sống sót, liền nhất định phải chứng minh giá trị của ngươi!"

"Lục tướng quân mong muốn ta làm cái gì?"

Không có chút nào ngoài ý muốn, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hỏi ngược lại.

Lục Minh Giang cũng không phải phổ độ chúng sinh cao tăng, không giết chính mình, tất nhiên là có điều kiện, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh sở dĩ mạo hiểm tới gặp Lục Minh Giang nguyên nhân.

"Tự nhiên là giết người!"

... ... ... ...

Giết người cũng không là một kiện chuyện dễ dàng, có thể nhiều khi ngươi muốn sống sót, liền nhất định phải giết người.

Theo Lục Minh Giang trong doanh trướng đi tới, Bạch Ngọc Kinh tâm tình có chút trầm trọng.

Lục Minh Giang điều kiện hết sức hà khắc, cũng rất nguy hiểm, nhưng cái này cũng không hề là Bạch Ngọc Kinh tâm tình trầm trọng nguyên nhân. Cho tới bây giờ, trong đầu của hắn y nguyên quanh quẩn Lục Minh Giang.

"Từ nay về sau, ngươi có khả năng cân nhắc, đổi một cái cách sống!"

Tại Vô Cấu sơn trang nhiều năm như vậy, Bạch Ngọc Kinh sống đều hết sức gian nan. Hắn cũng hận, cũng phẫn nộ, nhưng lại có thể khống chế tâm tình của mình

Hắn đã từng trong lòng còn có huyễn tưởng, nhưng tất cả những thứ này, cũng đều theo Vô Cấu sơn trang trận chiến kia, theo Liễu Mi chết triệt để tiêu tán.

Nhưng đối với con đường phía trước, hắn vẫn không có cái gì mục đích rõ ràng, chính như hắn nói với Lục Minh Giang, hắn chỉ là muốn sống sót mà thôi.

Có thể sống sót, thật vô cùng khó a!

Lục Minh Giang những lời này, lại hoàn toàn chính xác cho hắn rất lớn xúc động.

Đi qua vô phương cải biến, nhưng tương lai, lại hoàn toàn chính xác có khả năng đổi một loại cách sống.

Tựa như vừa mới đối mặt Lục Minh Giang lúc, hắn tự báo thân phận, liền không chỉ có chỉ là Bạch Ngọc Kinh, mà là Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh!

Hiện thực khiến cho hắn vô cùng tỉnh táo, hắn đã không có khả năng thoát khỏi Thiên Ma giáo thân phận, như vậy, Thiên Ma giáo truyền nhân, tự nhiên liền nên đổi một loại cách sống!

Vừa mới đối mặt Lục Minh Giang lúc, hắn còn có chút lưỡng lự, cũng không có một lời đáp ứng đối phương điều kiện, nhưng khi hắn đi ra tới giờ khắc này, hắn liền hiểu rõ, theo sâu trong đáy lòng, hắn đã đáp ứng!

"Ngươi. . . Thật phải đáp ứng Lục Minh Giang điều kiện?" Đi đến Bạch Ngọc Kinh bên người, Triệu Yên Nhi có chút lưỡng lự mà hỏi.

"Ta không nên đáp ứng không?" Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Triệu Yên Nhi hỏi ngược lại.

"Hội rất nguy hiểm, ngươi thật sẽ chết." Triệu Yên Nhi cúi đầu, nhẹ nói ra.

Khóe miệng hơi hơi giương lên, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Đây chẳng phải là ngươi mong đợi sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn vì ngươi La sư huynh báo thù sao?"

". . ."

Triệu Yên Nhi trầm mặc lại, không phản bác được.

Cũng không có lại dừng lại, Bạch Ngọc Kinh lập tức trở về mà quay về, như là đã làm ra quyết định, vậy liền nhất định phải chuẩn bị sớm, không cho phép nửa điểm kéo dài!

Bạch Ngọc Kinh một mình rời đi, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi ba người bọn họ cũng tiến vào Lục Minh Giang để cho người ta vì bọn họ chuẩn bị trong lều vải, chỉ là sau khi ngồi xuống, bầu không khí lại có vẻ hơi nặng trĩu.

"Dương sư huynh, chúng ta. . . Muốn hay không giúp hắn một chút?" Do dự rất lâu, Triệu Yên Nhi vẫn là trước tiên mở miệng nói.

"Triệu sư tỷ, ngươi bị hắn rót cái gì thuốc mê rồi? Hắn là ma đầu a, chúng ta không giết hắn đã hết lòng lấy hết, làm sao còn có thể tiếp tục giúp hắn?" Không đợi Dương Phàm trả lời, Trương Diệu Tổ liền trước nhảy dựng lên, gấp giọng nói ra.

"Có thể là. . . Một mình hắn thật quá nguy hiểm, chúng ta không giúp hắn, hắn thật có thể sẽ chết!" Triệu Yên Nhi có chút lo lắng nói ra: "Dương sư huynh, chúng ta không giúp hắn giết người, chỉ là. . . Chỉ là khiến cho hắn lại mượn dùng Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận một quãng thời gian, được hay không?"

"Triệu sư muội, ngươi sau khi suy tính quả sao?" Nhìn xem Triệu Yên Nhi, Dương Phàm bình tĩnh hỏi ngược lại.

Cũng không đợi Triệu Yên Nhi trả lời, liền tự mình nói ra, : "Hiện tại có Lục Minh Giang làm chứng cho chúng ta, chúng ta chỉ cần thoát thân, hết thảy liền đều cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, trước đó phát sinh hết thảy, đều có thể vĩnh viễn chôn dưới đáy lòng, không có người biết rõ."

"Nhưng nếu là lại tiếp tục. . . Một khi sự bại, thì nhất định sẽ liên luỵ tông môn! Đến lúc đó, tông môn vì phủi sạch quan hệ, cũng chỉ có thể đem chúng ta đẩy ra. . . Chúng ta cũng sẽ chết!" Dương Phàm vẻ mặt có chút lạnh, trầm giọng nói ra: "Ta mặc kệ hắn tội nghiệp không đáng thương, chỉ muốn đem các ngươi dây an toàn trở về, mặt khác đều không có quan hệ gì với ta, ngươi hiểu chưa?"

"Có thể là. . . Chúng ta thật đi rồi chứ?" Triệu Yên Nhi hơi khẽ nâng lên đầu, nhỏ giọng hỏi ngược lại..