Chương 62: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết

Chương 62: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết

"Bắc Mang kiếm tông ba người này  có thể tín nhiệm sao?"

Lục Minh Giang nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Không cần tín nhiệm  có thể lợi dụng là được." Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

"Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, Bắc Mang kiếm tông thực lực rất mạnh, một khi ngươi bại lộ thân phận, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang từ tốn nói: "Nếu như không có nắm bắt, tốt nhất hiện tại liền toàn bộ giết diệt khẩu, nếu như ngươi không nhẫn tâm xuống tay. . . Ta có khả năng thay ngươi giải quyết!"

"Không cần! Chính ta sẽ xử lý."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Bắc Mang kiếm tông thân phận ta còn hữu dụng, mà lại. . . Nếu như hết thảy thuận lợi, Bắc Mang kiếm tông chưa chắc sẽ trở thành địch nhân!"

"Ngươi nghĩ thông suốt liền tốt!"

Nhẹ gật đầu, Lục Minh Giang cũng không có cưỡng cầu, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Khoảng cách mười ngày kỳ hạn, còn có sáu ngày thời gian! Sáu ngày sau đó, vô luận ngươi có hay không chuẩn bị kỹ càng, ta đều sẽ động thủ!"

Tốt

Không có cái gì lưỡng lự, Bạch Ngọc Kinh dứt khoát trả lời dứt khoát nói.

... . . . .

"Trước khi trời tối, ta nhất định phải rời đi, cho nên. . . Các ngươi hiện tại là tính toán gì?"

Đi vào Dương Phàm lều vải của bọn họ, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt bình tĩnh hỏi.

"Đại lộ triều kiến các đi nửa bên! Bạch Ngọc Kinh, chúng ta đã giúp ngươi vượt qua nguy hiểm nhất thời gian, như vậy tách ra, không ai nợ ai!"

Triệu Yên Nhi tâm thực sự quá mềm, Trương Diệu Tổ thực sự rất sợ Triệu Yên Nhi lung tung đáp ứng, không thể không đoạt mở miệng trước nói.

"Cái này cũng là ý của các ngươi sao?"

Cũng không để ý tới Trương Diệu Tổ, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nhìn Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi hỏi.

"Bạch Ngọc Kinh, ta có thể dùng nhân cách phát thệ, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối với bất kỳ người nào tiết lộ tin tức của ngươi." Chậm rãi đứng dậy, Dương Phàm nghiêm túc mở miệng nói: "Nhưng chuyện sau đó, chúng ta thực sự không muốn lẫn vào. . . Chúng ta không có thực lực của ngươi, càng không có sự dũng cảm của ngươi, đi theo ngươi, có lẽ ngược lại sẽ liên lụy ngươi."

Khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Dương sư huynh, ta nhớ được, ta trước đó đã nói với ngươi. . . Ngươi cái gọi là cam đoan, kỳ thật căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì! Trên đời này, có thể tuyệt đối bảo thủ bí mật, chỉ có người chết!"

Một câu nói kia vừa ra, Dương Phàm ba người bọn họ lại là lập tức biến sắc, Trương Diệu Tổ trong mắt càng là lộ ra một vệt khó mà ức chế vẻ sợ hãi.

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ, Bạch Ngọc Kinh muốn giết người diệt khẩu sao?

"Chớ khẩn trương!"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không để ý mở miệng nói: "Ta mặc dù là ma đầu, thế nhưng còn không có các ngươi nghĩ máu lạnh như vậy. . ."

Nhìn xem Dương Phàm, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta chỉ là muốn, nho nhỏ cho các ngươi đề một cái tỉnh, các ngươi trước đó đáp ứng lời hứa của ta, vẫn chưa xong đâu!"

Lúc trước giết chết La Kiện Nghiễm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh cũng đã nói, muốn mượn Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận thoát đi núi tuyết, bây giờ mặc dù Bạch Ngọc Kinh đáp ứng Lục Minh Giang điều kiện, tạm thời tránh đi điều tra, có thể hoàn toàn chính xác còn không hề rời đi núi tuyết.

"Cam kết gì! Chính ngươi cũng không tin thủ hứa hẹn, bằng yêu cầu gì chúng ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn?"

Trương Diệu Tổ nhịn không được lần nữa mỉa mai nói: "Ngươi đã đáp ứng Lục Minh Giang điều kiện, không cần chúng ta, Lục Minh Giang cũng giống vậy có thể giúp ngươi giả tạo thân phận, vì cái gì ngươi nhất định phải kéo lấy chúng ta không thả?"

"Đúng vậy a, vì cái gì đây. . ." Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh một mặt nhận đồng gật đầu nói.

Ngay tại lúc nói chuyện trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên rút kiếm, cơ hồ không có cho Dương Phàm bọn hắn mặc cho gì thời gian phản ứng  chờ đến những người khác kịp phản ứng thời điểm, Trương Diệu Tổ đầu liền đã bị trảm xuống dưới.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh nửa câu nói sau vừa mới vừa nói ra: ". . . Rõ ràng thực lực của ta so với trước mạnh hơn, là cái gì, để cho các ngươi đối ta mất đi lòng kính nể đâu?"

A

Nhìn tận mắt Trương Diệu Tổ bị ở trước mặt chém rụng đầu

Triệu Yên Nhi lập tức phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, lần nữa tràn đầy hoảng hốt.

Ông

Trong nháy mắt, Dương Phàm kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi điên rồi sao? Tại đây bên trong, chỉ cần ta hô to một tiếng, Lục Minh Giang cũng chưa chắc bảo đảm ở ngươi!"

"Đúng vậy a, cho nên. . . Ngươi vì cái gì không hô đâu?"

Vẻ mặt đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh nắm kiếm, bình tĩnh nhìn Dương Phàm, khóe mắt tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc, lạnh lùng hỏi ngược lại.

". . ."

"Ta đã nói rồi, các ngươi đã không được chọn!"

Tựa hồ không quan tâm Dương Phàm uy hiếp, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi tại Trương Diệu Tổ trên quần áo lau trên thân kiếm vết máu, trả lại kiếm tại vỏ, lúc này mới từ tốn nói: "Các ngươi tựa hồ đã quên đi, ta là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh!"

"Lục Minh Giang nói không sai, ta không thoát khỏi được cái thân phận này, cho nên. . . Ta cần đổi một loại cách sống!"

"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Vừa mới Triệu Yên Nhi kêu sợ hãi, rõ ràng đã kinh động đến chung quanh quân tốt, bên ngoài lều đã vang lên tiếng bước chân, có thể Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt lại như cũ bình tĩnh, phảng phất căn bản không lo lắng sẽ bị vạch trần thân phận, y nguyên hững hờ mở miệng nói: "Trương Diệu Tổ cấu kết Ma đạo, hãm hại đệ tử bản tông, ta đã xem chi giải quyết tại chỗ, Dương sư huynh, Triệu sư tỷ, các ngươi. . . Không có ý kiến chớ?"

... ... . .

Máu tươi cùng thi thể nhất có thể làm người tỉnh táo.

Cho nên, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi tự nhiên không có khả năng thực sự vì Trương Diệu Tổ cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng, liền La Kiện Nghiễm chết, bọn hắn đều bị ép nhịn xuống, huống chi là không quan trọng một cái ngoại môn đệ tử.

Tại trong doanh địa giết người, cho dù là diệt trừ phản đồ, cũng giống vậy vẫn là bị Lục Minh Giang hạ lệnh đuổi ra ngoài.

Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận dù sao khác biệt, huống chi, Dương Phàm lại bị trọng thương, tổng không tốt lại bức bách bọn hắn tiếp tục lục soát núi, cũng liền thả mặc cho bọn hắn thông qua được quan ải, trở về Vô Cấu sơn trang.

Phong tuyết đập vào mặt, Triệu Yên Nhi không cầm được rơi lệ.

Không chỉ có bởi vì Trương Diệu Tổ chết, càng quan trọng hơn là, cái này khiến nàng dần dần nhận rõ hiện thực.

Vô luận nàng đã từng cỡ nào ngây thơ, nhiều như vậy biến cố, nhiều như vậy sư huynh đệ chết ở trước mặt nàng, cũng khiến nàng không thể không thành thục.

Trương Diệu Tổ sai lầm rồi sao?

Không, hắn chỉ là sợ hãi, tựa như đã từng Lận Dũng một dạng, hắn chỉ là bởi vì hoảng hốt, mà mất đi lý trí!

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại sai lầm rồi sao?

Trương Diệu Tổ thái độ, đã để hắn đã nhận ra nguy hiểm, nếu như tiếp tục giữ lại Trương Diệu Tổ, khi trở lại Vô Cấu sơn trang thời điểm, làm lại gặp nguy hiểm tiến đến thời điểm, Lận Dũng phản chiến bán hắn một màn kia, liền rất có thể sẽ tái diễn.

Cho nên, hắn nhất định phải sớm bóp chết loại nguy hiểm này.

Không người nào sai, có thể đồng dạng sẽ người chết!

Thế giới này vốn là tàn khốc như vậy, ngươi không muốn chết, liền nhất định phải có người thay ngươi đi chết! Ban đầu liền không có cái gì đạo lý có thể giảng.

Quấn vào dạng này vòng xoáy bên trong, liền không bao giờ còn có thể có thể giống tại tông môn thời điểm một dạng.

Theo bọn hắn bước vào núi tuyết truy sát Bạch Ngọc Kinh thời điểm bắt đầu, liền đã đã chú định tất cả những thứ này, không chỉ là Trương Diệu Tổ, bao quát nàng cùng Dương Phàm ở bên trong, mỗi người đều có thể sẽ chết.

Muốn sống sót, liền nhất định phải giữ vững tinh thần đến, bởi vì. . . Sống sót, thật chính là một kiện hết sức chật vật sự tình a..