Chương 63: Đối với mình ác hơn

Chương 63: Đối với mình ác hơn

Rời đi quan ải về sau, vòng trở lại đường đi thuận lợi đến kỳ lạ.

Lục Minh Giang tự mình tọa trấn, lại thêm Lam Hải bọn hắn bị giết chết tại ngọn núi hiểm trở phía trên, bây giờ lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn, lại hoàn toàn không ai có thể nghĩ đến, Bạch Ngọc Kinh vậy mà vượt qua Lục Minh Giang trấn thủ, trở về mà quay về.

Ngắn ngủi bất quá ba ngày thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền về tới Vô Cấu sơn trang phụ cận.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh nhưng không có lập tức trở về Vô Cấu sơn trang bên trong, ban đầu là nhiều người đầy đủ hỗn loạn, lại có Lận Dũng dẫn đường, thừa dịp lúc ban đêm trở về, này mới không có dẫn tới bất luận người nào chú ý. Nhưng hôm nay dùng Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận trở về, lại thế tất sẽ khiến chú ý của mọi người, nếu là tại lỗ mãng như vậy trở về, liền không phải gan lớn, mà là tìm cái chết.

"Triệu sư tỷ, làm phiền ngươi đi một chuyến, liền nói Dương sư huynh bị trọng thương, cần người đứng khắc đến đây cứu chữa, nhường Bắc Sơn quận mang một cái quân y đến giúp đỡ." Tại một chỗ trong sơn động ngừng chân, Bạch Ngọc Kinh chuyển hướng Triệu Yên Nhi nhẹ nói ra.

"Liền ngần ấy đường, không chống đỡ trở về, lại muốn tìm người tới trị liệu, chính ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Triệu Yên Nhi cau mày nói.

"Dương sư huynh vết thương cũ đột nhiên tái phát, người hôn mê đi, nhất định phải có người tới xử lý thương thế, có gì có thể kỳ quái sao?" Bạch Ngọc Kinh không thèm để ý chút nào hồi đáp.

"Có thể này có ý nghĩa gì?" Triệu Yên Nhi y nguyên vẫn là không hiểu hỏi: "Mà lại, Bắc Sơn quận quân y tới, lại phát hiện Dương sư huynh thương thế cũng không có nghiêm trọng như vậy, chẳng phải là càng làm cho người ta sinh nghi?"

So với trước đó, Triệu Yên Nhi thật thành thục rất nhiều, một hơi liền đưa ra rất nhiều nghi vấn tới.

"Nhường ngươi tìm người, không chỉ có chỉ là tìm người, còn cần ngươi hỏi thăm một chút Vô Cấu sơn trang bên trong tình huống, có hay không Ngự Không cảnh cường giả tọa trấn, nếu có, là thân phận gì? Có biết hay không các ngươi? Chúng ta nhất định phải sớm có chuẩn bị, mới có thể có nắm chắc hơn!" Tầm mắt hướng về Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt giải thích nói.

"Đến mức hắn lo lắng của hắn, cũng không trọng yếu. . ." Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên dò xét xuất thủ chưởng, đột nhiên đập vào Dương Phàm trên thân, trong tích tắc, vết thương bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt, Dương Phàm quần áo liền đã bị nhuộm đỏ.

A

Thấy Bạch Ngọc Kinh động tác, Triệu Yên Nhi lập tức lên tiếng kinh hô, trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, sắc mặt trắng bệch trừng mắt Bạch Ngọc Kinh!

"Ngươi xem, Dương sư huynh không phải thật sự vết thương cũ tái phát sao?" Sắc mặt bình tĩnh, phảng phất tất cả những thứ này căn bản không phải hắn làm đồng dạng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại đồng dạng nhường kinh nghi bất định Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi bình tĩnh rất nhiều.

"Có thể là, ngươi cuối cùng vẫn là muốn trở về, tìm người tới cùng một chỗ trở về, chẳng lẽ liền có thể tránh thoát những người khác sao? Này căn bản không có ý nghĩa a!" Triệu Yên Nhi gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, lần nữa chất vấn.

Khóe miệng hơi hơi giương lên, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Liền Dương sư huynh đều bị thương, ta tự nhiên cũng giống vậy thụ thương."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh thủ đoạn nhẹ giơ lên, bỗng nhiên đem bạt kiếm ra, con mắt đều không nháy mắt một cái, liền hung hăng tại trên mặt mình quẹt cho một phát cực sâu vết thương, trong nháy mắt, máu tươi phun ra ngoài!

"A! A! A!"

Lại là một trận thét lên, Triệu Yên Nhi thân thể có chút phát run, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh như thế tự mình hại mình, một khuôn mặt tươi cười lập tức biến ảm đạm, trong lúc nhất thời căn bản nói không ra lời.

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt lại vẫn không có biến hóa, tựa như một kiếm này cắt căn bản không phải chính mình một dạng, căn bản không quản vết thương trên mặt, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi lấy tay đem máu trên mặt dấu vết bôi khắp nơi đều là, có vẻ hơi dữ tợn! Có thể kể từ đó, nguyên bản dáng vẻ lại hoàn toàn chính xác có vẻ hơi mơ hồ.

"Chỉ là một điểm vết thương cùng vết máu, còn chưa đủ dùng giấu diếm được tất cả mọi người, cho nên. . . Ta cần phải có y sinh đến cho ta băng bó vết thương, dạng này liền có thể che khuất khuôn mặt, lại thêm Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận, liền có thể giấu diếm được những người khác con mắt!"

". . ."

Đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình ác hơn, dạng này Bạch Ngọc Kinh, nhường Triệu Yên Nhi có chút e ngại!

Có thể nàng cũng đồng dạng không có lựa chọn

Đến loại tình trạng này, dù như thế nào, nàng cũng nhất định phải kiên trì chống đỡ đi xuống.

Hít sâu một hơi, Triệu Yên Nhi này mới đi ra sơn động, một đường hướng về Vô Cấu sơn trang mà đi.

"Kỳ thật ngươi căn bản không có tất yếu hồi trở lại Vô Cấu sơn trang, ngươi cố ý đẩy ra Triệu sư muội, là còn có lời gì, nghĩ muốn nói với ta a?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Dương Phàm trầm giọng hỏi.

"Nếu như vẫn là không thể gạt được Dương sư huynh."

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có che lấp, bình tĩnh hồi đáp.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Huyết tẩy Vô Cấu sơn trang!" Trong mắt lộ ra một vệt bình tĩnh chi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Hết thảy nhận biết ta người, đều phải chết! Bước kế tiếp kế hoạch mới có thể tiến hành tiếp! Ta cần phải có người giúp ta. . . Triệu sư tỷ bản tính thiện lương, là không làm được loại chuyện như vậy, cho nên, người này chỉ có thể là ngươi."

"Vô Cấu sơn trang đệ tử nô bộc, cộng lại có tới mấy trăm người. . . Ngươi đều phải giết sạch?" Dương Phàm ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

Vâng

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hồi đáp: "Ta muốn tiếp tục sống, bọn hắn liền phải chết. . . Bằng không, ta căn bản không có khả năng chạy ra Bắc Sơn quận!"

So với lúc trước mới từ Vô Cấu sơn trang trốn lúc đi ra, Bạch Ngọc Kinh lộ ra càng lạnh lùng hơn rất nhiều.

Hiện tại tự nhiên có khả năng lách qua Vô Cấu sơn trang, có thể là lúc sau đâu? Vô Cấu sơn trang nhiều người như vậy nhận ra hắn, ai biết lại ở trường hợp nào ngoài ý muốn bị nhận ra?

Không giải quyết cái này hậu hoạn, hắn dám cùng Bắc Mang kiếm tông người tiếp xúc sao? Dám đi thấy Bắc Sơn quận những người khác sao?

Kỳ thật, ban đầu ở Vô Cấu sơn trang thời điểm, nên giết sạch tất cả mọi người, kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh chỉ cần trốn xuống núi, liền có thể nhẹ nhõm thoát thân.

Có thể khi đó, một cái Bạch Ngọc Kinh tâm còn không có ác như vậy, mặt khác, hắn cũng không có này phần thực lực, căn bản không làm được đến mức này!

Mà bây giờ, tha một vòng. . . Vấn đề lại về tới nguyên điểm!

Bạch Ngọc Kinh trong đầu, lần nữa nổi lên chính mình lúc trước bái sư Ngân Xà lão ma lúc tình cảnh.

... ... .

"Bị bọn hắn đẩy ra chịu chết. . . Ngươi hận sao?"

Hận

"Ha ha ha ha, hận liền tốt! Hận, ngươi mới có sống tiếp động lực, mới có thể chân chính sống sót!"

... ... . .

Bây giờ cẩn thận nhớ lại, kỳ thật theo lúc trước Ngân Xà lão ma bước vào Vô Cấu sơn trang bắt đầu, liền đã đã chú định kết cục này!

Nếu như Ngân Xà lão ma nguyện ý, hắn nhưng thật ra là có khả năng càng sớm hơn giết sạch Vô Cấu sơn trang người, nhường Bạch Ngọc Kinh sớm thoát thân.

Nhưng hắn không có làm như thế, liền là cố ý đem này một cửa để lại cho Bạch Ngọc Kinh.

Một cái nhân từ nương tay Thiên Ma truyền nhân, là không có cách nào sống sót, cho dù là may mắn trốn ra Bắc Sơn quận, cũng căn bản là không có cách đối mặt tam đại thánh địa truy sát, càng đảm đương không nổi phục hưng Thiên Ma giáo gánh nặng.

Cho nên, Ngân Xà lão ma liền là tại dùng phương thức như vậy tới dạy bảo Bạch Ngọc Kinh, khiến cho hắn biết rõ, muốn sống sót, mong muốn dùng Thiên Ma truyền nhân thân phận sống sót, cần muốn trả cái giá lớn đến đâu.

Đương nhiên, Ngân Xà lão ma tàn khốc hơn, cho nên, hắn căn bản cũng không có cho Bạch Ngọc Kinh đường lui. . . Thất bại, vậy cũng chỉ có chết!

Ngân Xà lão ma nói, hắn thu rất nhiều ký danh đệ tử, nhưng là chân chính sống sót có thể trở thành đệ tử của hắn, vẫn còn một cái đều không có, lời ấy không yếu.

Chính là Bạch Ngọc Kinh, lại đã trải qua nhiều ít sinh tử, mới chật vật sống tiếp được?

Trải qua mấy ngày nay, không chỉ là Triệu Yên Nhi đang trưởng thành, Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào không phải tại từng chút một trưởng thành? !

Đối với một cái vừa mới vừa 17 tuổi thiếu niên tới nói, rất nhiều đạo lý là nói rõ lí do không rõ, chỉ có thân từ kinh lịch qua, tại thời khắc sinh tử minh ngộ, mới có thể hiểu được.

Gặp được Lục Minh Giang, cũng càng tan rã Bạch Ngọc Kinh tâm tính lên loại biến hóa này.

Nếu vô phương lựa chọn, như vậy trốn tránh liền không giải quyết được vấn đề gì.

Nếu như trước mặt đã không có đường, như vậy duy nhất có thể làm, chính là dùng trong tay kiếm, giết ra một con đường tới!

Đây mới là Ngân Xà lão ma lưu cho Bạch Ngọc Kinh, duy nhất sinh lộ!.