Chương 64: Liễu Liên Nhi

Chương 64: Liễu Liên Nhi

"Bàn Sơn cảnh phía trên cao thủ, đại bộ phận đều đã tiến nhập núi tuyết chỗ sâu, bây giờ, Vô Cấu sơn trang căn bản không được coi trọng, trà trộn tại nơi này, chỉ là một chút bình thường Bắc Sơn quận quân tốt, cùng với môn phái nhỏ đệ tử, đừng nói Ngự Không, chính là Bàn Sơn cảnh đều cực ít."

Đi đến Bạch Ngọc Kinh trước người, Triệu Yên Nhi nhỏ giọng nói ra.

Bạch Ngọc Kinh cùng Dương Phàm vết thương trên người đều là mới nứt ra, vì an toàn, Triệu Yên Nhi nói là trên đường trở về gặp ma đạo chúng nhân tập kích.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù thương ở trên mặt, nhưng thương kỳ thật cũng không nặng, cái kia quân y chỉ là qua loa dùng băng gạc làm Bạch Ngọc Kinh làm băng bó, liền đi xử lý Dương Phàm bị thương, cũng chính là thừa cơ hội này, Triệu Yên Nhi mới tránh đi đối phương nói chuyện với Bạch Ngọc Kinh.

"Xác định hắn không biết các ngươi sao?" Hơi trầm ngâm một thoáng, đi theo Triệu Yên Nhi đi ra sơn động, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Hắn chỉ có Tọa Vong cảnh, cho dù là ta, cũng là lấy ra Bắc Mang kiếm tông đệ tử lệnh bài hắn có thể xác định thân phận." Triệu Yên Nhi nhỏ giọng đáp.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới yên lòng lại, tiếp tục hỏi: "Dưới núi là tình huống như thế nào?"

"Văn Nhược tiên sinh, tự mình dưới chân núi tiểu trấn tọa trấn, nói là dùng phòng ngừa vạn nhất!" Triệu Yên Nhi đi theo giải thích nói.

Nghe được Văn Nhược tên, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái!

Lục Minh Giang từng cố ý đề cập tới Văn Nhược tên, rõ ràng cùng Văn Nhược giao tình không ít.

Bây giờ, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Bạch Ngọc Kinh giấu ở núi tuyết chỗ sâu, có thể Văn Nhược lại như cũ kiên trì thủ dưới chân núi nhỏ trong trấn, hắn tính cách cẩn thận, bởi vậy liền có thể thấy được chút ít.

Đây là một cái hết sức khó giải quyết đối thủ a!

Đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Vô Cấu sơn trang bên trong, bây giờ còn có bao nhiêu đệ tử cùng nô bộc?"

". . ."

Hơi có chút sợ run, Triệu Yên Nhi có chút mắt trợn tròn, vấn đề này, nàng trước đó căn bản không có suy nghĩ qua, tự nhiên trả lời không được.

Thấy Triệu Yên Nhi biểu lộ, Bạch Ngọc Kinh liền đã hiểu, có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Thôi, này chút trở lại Vô Cấu sơn trang về sau lại tra đi! Đúng rồi. . . Bắc Mang kiếm tông bên kia như thế nào? Các ngươi trở về, có phải hay không nên trước cùng tông môn liên hệ?"

Hơi chậm lại, Triệu Yên Nhi trầm mặc một lát, lúc này mới tiếp tục nói: "La sư huynh chết rồi, là chuyện rất nghiêm trọng, theo lý mà nói, chúng ta nhất định phải lập tức chạy về tông môn hồi bẩm đi qua. . ."

Câu nói kế tiếp Triệu Yên Nhi không nói ra, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng hiểu rõ, bây giờ hắn giả mạo La Kiện Nghiễm thân phận, chuyện này không cách nào lại hướng tông môn báo cáo, Triệu Yên Nhi tự nhiên cũng liền không có cách nào cùng tông môn liên hệ.

"Không sao, ngươi tạm thời không cần đề La Kiện Nghiễm tin chết là được. . . Ngươi có thể tìm một cái cùng La Kiện Nghiễm quan hệ không phải thân cận như vậy trưởng lão liên hệ, thỉnh đối phương tại ba ngày sau đó, đến Vô Cấu sơn trang bên này một chuyến."

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Ngươi muốn gặp bản tông trưởng lão?" Triệu Yên Nhi có chút kinh ngạc nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

"Nếu mượn Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận, tóm lại là muốn gặp một lần. . . Dĩ nhiên, không thể nhanh như vậy, ba ngày sau đó đi! Cụ thể lúc nào phát ra tin tức phù hợp, chính ngươi nắm bắt! Còn có, nhớ kỹ, nhất định không thể là cùng La Kiện Nghiễm quan hệ thân cận trưởng lão, minh bạch chưa?"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi đáp.

Cứ như vậy một biết nói chuyện thời gian, Dương Phàm vết thương cũng đã xử lý tốt, cùng cái kia quân y cùng một chỗ theo trong sơn động đi ra.

Phát giác được đối phương tới gần, Bạch Ngọc Kinh cùng Triệu Yên Nhi cũng liền im lặng không có tiếp tục nói nữa.

Bạch Ngọc Kinh dùng băng gạc che mặt, lại ăn mặc Bắc Mang kiếm tông đệ tử quần áo, cùng Triệu Yên Nhi bọn hắn cùng một chỗ trở lại Vô Cấu sơn trang, đương nhiên sẽ không dẫn tới cái gì hoài nghi, tương phản, đạt được đãi ngộ tốt nhất.

Vô Cấu sơn trang bên này đem nguyên lai Liễu Tưởng Càn sân nhỏ thu thập đi ra, cung cấp cho bọn hắn ở lại, còn an bài không ít nô bộc tới hầu hạ.

Trong đám người, Bạch Ngọc Kinh quét đến Liễu Liên Nhi thân ảnh.

Hơn nửa tháng không thấy

Bây giờ Liễu Liên Nhi tiều tụy rất nhiều, nguyên bản linh động hai mắt, phảng phất cũng triệt để mất đi thần thái.

Theo lý mà nói, Liễu Liên Nhi là Vô Cấu sơn trang đệ tử, thậm chí còn là Liễu Tưởng Càn nữ nhi, thân phận khác biệt, có thể rõ ràng, cái thân phận này hôm nay đã sớm trải qua vô phương cho nàng mang đến bất kỳ trợ giúp nào.

Tầm mắt cũng không có tại Liễu Liên Nhi trên thân dừng lại lâu, càng không có cái gì đặc thù cử động, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, liền đi theo Triệu Yên Nhi cùng một chỗ hồi trở lại đi đến trong phòng. Bạch Ngọc Kinh cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Liễu Liên Nhi, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, có thể càng nhiều, còn là muốn rời xa đối phương, tận lực tránh cho bị Liễu Liên Nhi nhìn ra cái gì dị thường tới.

Phân cho Triệu Yên Nhi, vừa lúc chính là ngày xưa Liễu Mi khuê phòng.

"Tiểu nữ hài kia, ngươi rất quen thuộc?"

Về đến phòng bên trong, Triệu Yên Nhi nhẹ giọng hỏi.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh tầm mắt nhiều nhất tại Liễu Liên Nhi trên thân dừng lại thêm một hai hơi thời gian, có thể Triệu Yên Nhi lại y nguyên vẫn là bén nhạy đã nhận ra.

"Chưa nói tới quen thuộc, chỉ là. . . Ta giết phụ thân của nàng cùng tỷ tỷ mà thôi."

Mí mắt hơi hơi chớp chớp, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hồi đáp.

". . ."

Triệu Yên Nhi làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại đạt được như thế một đáp án, trong lúc nhất thời, nhưng cũng căn bản không biết nên nói cái gì cho phải.

... ... .

"Nhìn cái gì vậy? Loại kia quý nhân, cũng là như ngươi loại này nha đầu chết tiệt kia có thể với cao?"

Ngoài cửa, một cái trông coi này chút nô bộc phụ nhân, hung hăng rút Liễu Liên Nhi một bạt tai, ác thanh ác khí quát lớn.

Liễu Liên Nhi mặc dù đã bước vào cảm giác cảnh, có thể đối mặt này hãn phụ đánh chửi, lại không dám chút nào phản kháng, hiển nhiên là đã nếm qua đau khổ.

"Đừng tưởng rằng ngươi vẫn là ban đầu Liễu nhị tiểu thư, ngươi bây giờ liền là một cái tiện tỳ, so ngươi cái kia ma quỷ tỷ tỷ còn không bằng!" Cái kia hãn phụ vốn là Vô Cấu sơn trang nô bộc, bây giờ đối mặt Liễu Liên Nhi này loại chủ cũ, ngược lại lộ ra càng ngày càng cay nghiệt.

"Không cho phép ngươi mắng tỷ tỷ của ta!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc, Liễu Liên Nhi quật cường phản bác.

Ba

Đưa tay lại là một bạt tai, cái kia hãn phụ chỉ Liễu Liên Nhi mũi mắng: "Phi, ngươi cho rằng ngươi là ai? Còn dám dùng này loại giọng điệu nói chuyện với ta! Cùng ngươi cái kia thủy tính dương hoa tỷ tỷ một dạng, không biết xấu hổ tiện nhân! Chu đại nhân có thể nhìn trúng ngươi, là phúc phận của ngươi, ngươi thế mà còn không nguyện ý, đáng đời làm cả đời tiện tỳ!"

"Ta không phải tiện tỳ! Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận, ta nhất định lột da của ngươi!" Liễu Liên Nhi khí toàn thân phát run, tràn đầy oán độc thề nói.

"Phi! Lão nương trước rút ngươi này đứa nhỏ phóng đãng da!"

... ... .

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem Liễu Liên Nhi bị cái kia hãn phụ nhục mạ quật, Bạch Ngọc Kinh có chút xuất thần, nói không nên lời là một loại gì dạng cảm thụ.

Hận sao?

Mặc dù Liễu Liên Nhi dĩ vãng cũng khi nhục qua hắn, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng không đến mức ghi hận như thế một cái tiểu nữ hài.

Nhưng muốn nói thương hại, nhưng cũng đồng dạng không có.

Không chỉ là Liễu Liên Nhi, đối với Vô Cấu sơn trang bên trong bất luận cái gì người, Bạch Ngọc Kinh đều không có chút nào lòng thương hại.

Không có hận, cũng không có thương hại, còn lại, tựa hồ cũng chỉ có đạm mạc!

"Ngươi. .. Không muốn giúp đỡ nàng sao?"

Đứng tại Bạch Ngọc Kinh bên người, Triệu Yên Nhi cũng đồng dạng nhìn thấy màn này, có chút lưỡng lự mở miệng nói.

"Giúp nàng, liền có thể làm cho nàng quên giết cha, giết tỷ cừu hận sao?"

Thu hồi tầm mắt, đem cửa sổ đóng lại, Bạch Ngọc Kinh đạm mạc hỏi ngược lại.

". . ."

"Triệu sư tỷ, ta biết ngươi bản tính thiện lương, nhưng mời ngươi tạm thời thu hồi ngươi cái kia phần trách trời thương dân tình hoài! Mặc dù ta rất không thích nàng, nhưng nàng lại hoàn toàn chính xác rất quen thuộc ta. . . Nếu là tiếp xúc nhiều hơn, cho dù là hiện tại bộ dáng này, nàng cũng giống vậy có thể sẽ nhận ra ta tới, đó là sẽ muốn mệnh, hiểu chưa?" Nhìn xem Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng cảnh cáo nói.

Triệu Yên Nhi tâm địa rất hiền lành, đây là ưu điểm của nàng, cũng đồng dạng là khuyết điểm của nàng..