Chương 65: Uy, ta đây ngủ cái nào a?

Chương 65: Uy, ta đây ngủ cái nào a?

"Là ảo giác sao?"

Ngồi trong sân, Liễu Liên Nhi thân thể nho nhỏ ngồi tại một cái tựa hồ so với nàng còn muốn lớn chậu gỗ trước, chật vật giặt hồ lấy quần áo, tầm mắt lại thỉnh thoảng sẽ còn liếc về phía Triệu Yên Nhi gian phòng.

Cứ việc vừa mới chỉ là nhìn liếc qua một chút, có thể nàng vẫn là cảm giác được, cái kia Bắc Mang kiếm tông đệ tử có chút không tầm thường, tựa hồ, có chút giống cái kia nàng lớn nhất kẻ thù.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh tên súc sinh kia, như thế nào lại là Bắc Mang kiếm tông đệ tử?

Có thể là. . . Thật quá giống a!

Mặc dù đối phương dùng băng gạc bao lấy mặt, thấy không rõ lắm, có thể là nàng quá quen thuộc Bạch Ngọc Kinh, những ngày này, mỗi ngày mỗi đêm, đầu óc của nàng bên trong đều là người kia thân ảnh, nàng muốn đem hắn nhớ kỹ trong lòng, mặc dù hóa thành tro cũng phải có thể nhận ra loại kia.

Cừu hận, chính là bây giờ duy nhất chống đỡ nàng sống tiếp lực lượng!

"Không được, ta nhất định phải tiếp cận hắn! Ta nhất định phải xem cho rõ ràng!"

Ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, Liễu Liên Nhi cắn răng nhẹ giọng lẩm bẩm.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới.

Liễu Liên Nhi một mực cẩn thận nhìn chằm chằm Triệu Yên Nhi gian phòng động tĩnh, cũng cuối cùng thấy cái kia trên mặt bao lấy băng gạc Bắc Mang kiếm tông đệ tử rời đi Triệu Yên Nhi gian phòng.

Mặc dù đối phương tựa hồ cùng Triệu Yên Nhi quan hệ bất phàm, nhưng lại chung quy là một cái nam nhân, không có khả năng một mực ở tại Triệu Yên Nhi trong phòng.

Liễu Liên Nhi bây giờ chỉ là một cái tỳ nữ, cùng Vô Cấu sơn trang bên trong, mặt khác tỳ nữ không có gì khác biệt, nàng căn bản không có lý do tiến vào Triệu Yên Nhi gian phòng, có thể chỉ cần đối mới rời, vậy liền không đồng dạng!

Bởi vì nàng là một nữ nhân, cứ việc tuổi tác còn nhỏ, không có triệt để nẩy nở, nhưng lại một dạng là một nữ nhân rất đẹp.

Điểm này, Liễu Liên Nhi hết sức có tự tin.

Bằng không, này chút trời cũng sẽ không có nhiều như vậy nam nhân, cố gắng tiếp cận nàng, chiếm tiện nghi của nàng.

Tỷ tỷ nói qua, làm một cái nữ nhân, nhất là một cái nữ nhân xinh đẹp, đối mặt nam nhân thời điểm, thân thể liền vĩnh viễn là vũ khí lợi hại nhất.

"Đùng, đùng!"

Cắn răng, Liễu Liên Nhi vẫn đưa tay gõ đối phương cửa phòng.

Nàng rất rõ ràng, nếu như nhận lầm người, như vậy tiến vào cánh cửa này về sau, khả năng phải đối mặt là cái gì, nhưng nàng không quan tâm!

Nhưng vô luận trả cái giá lớn đến đâu, nàng đều nhất định muốn tìm đối phương xem cho rõ ràng!

"Người nào?"

Trong phòng truyền ra một cái thanh âm khàn khàn, thanh âm có chút âm u, tựa hồ có mấy phần quen thuộc, nhưng lại lại không quá phân rõ ràng.

"La công tử, ta là Vô Cấu sơn trang tỳ nữ, tới hầu hạ công tử nghỉ ngơi!"

Hít sâu một hơi, Liễu Liên Nhi dùng sức nắm chặt nắm đấm, lấy dũng khí, dùng nhất thanh âm êm ái lần nữa mở miệng nói.

Lần này, đối phương trầm mặc rất lâu, lâu đến Liễu Liên Nhi cơ hồ đều muốn từ bỏ.

Có thể cửa phòng lại cuối cùng vẫn là mở ra.

Gian phòng bên trong, điểm một con ngọn nến, tia sáng có chút tối tăm, có vẻ hơi âm lãnh.

Liễu Liên Nhi có chút sợ, có thể nghĩ đến cái kia quen thuộc bóng lưng, lại cuối cùng vẫn là cắn răng, chậm rãi bước vào trong phòng.

Đưa lưng về phía Liễu Liên Nhi, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói: "Vô Cấu sơn trang hiện tại tập tục đã hư hỏng như vậy sao? Người đều còn không có lớn lên, liền muốn dùng này loại bàng môn tà đạo phương thức trèo lên trên. . . Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Mỗi người không đều muốn trèo lên trên sao?" Đóng cửa lại, Liễu Liên Nhi phảng phất triệt để không thèm đếm xỉa, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, quật cường hỏi ngược lại.

"Cho nên, vô luận bỏ ra cái giá gì, ngươi đều không để ý sao?"

Bạch Ngọc Kinh thanh âm vô cùng lạnh lùng, phảng phất vạn năm không thay đổi hàn băng.

"Ta không quan tâm, ta không nghĩ tiếp qua cuộc sống như vậy. . . Ngươi biết không? Nơi này đã từng là gian phòng của ta! Ta không phải ti tiện tỳ nữ, ta là Vô Cấu sơn trang tiểu thư  ta muốn giống một người một dạng sống sót!" Quỳ trên mặt đất, Liễu Liên Nhi dùng đầu gối không ngừng xê dịch, hướng về Bạch Ngọc Kinh chuyển đi: "Công tử, ta cam tâm tình nguyện phục thị ngươi, chỉ cầu ngươi có thể giúp một chút ta.

"

Liễu Liên Nhi khóc điềm đạm đáng yêu, có thể đôi mắt chỗ sâu lại không mang theo một tia tình cảm, đối phương đưa lưng về phía nàng, để cho nàng thấy không rõ lắm, cho nên nàng nhất định phải dựa vào là càng gần một chút.

Ầm

Cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Ngọc Kinh cửa phòng lập tức bị người đá một cái bay ra ngoài.

"La sư huynh, ngươi đang làm gì?"

Sắc mặt lạnh xuống, Triệu Yên Nhi kính xông gian phòng, phẫn nộ chất vấn.

"Gặp được một cái mong muốn dùng thân thể trèo lên trên nữ nhân, những năm này, nữ nhân như vậy, ngươi thấy qua còn thiếu sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hoài nghi ta sẽ coi trọng này chút không biết xấu hổ nữ nhân sao?" Chậm rãi đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ sớm đoán được Triệu Yên Nhi sẽ đến, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Lăn ra ngoài!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Triệu Yên Nhi tật tiếng quát mắng.

Liễu Liên Nhi dọa ra một thân mồ hôi lạnh, liên tục không ngừng hướng bên ngoài gian phòng chạy đi, chỉ là thừa dịp đứng dậy trong nháy mắt, nàng lại y nguyên vẫn là ngẩng đầu nhìn nhiều Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, chỉ là ánh nến có chút tối tăm, nàng y nguyên không dám xác định đối phương có phải hay không nàng phỏng đoán người kia, chỉ có thể không cam lòng lui ra ngoài.

Mãi đến Liễu Liên Nhi đi xa, Triệu Yên Nhi lúc này mới đặt mông ngồi xuống trên ghế, nhẹ giọng mở miệng nói: "Nàng đã hết sức đáng thương. . . Ngươi có thể hay không tha cho nàng một mạng?"

Tay áo phất một cái, thiên địa nguyên khí tuôn ra, đóng cửa phòng lại, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Không phải ta có muốn hay không tha cho nàng một mạng, là chính nàng có muốn hay không tha chính nàng một mạng. . . Triệu sư tỷ, ngươi cứu được nàng một lần, cứu không được nàng nhất thế!"

"Ta ngày mai liền đi tìm Vô Cấu sơn trang quản sự, đưa nàng xuống núi, để cho nàng làm một người bình thường." Triệu Yên Nhi nghiêm túc hồi đáp.

"Ngươi thật coi là, nàng là đến từ tiến cái chiếu sao?" Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra: "Nàng vừa mới nói ủy khuất, nhưng trên thực tế, mặc dù ngươi xông tới, cũng không có nửa điểm vẻ kinh hoảng. . . Nói rõ nàng đã bắt đầu hoài nghi ta, nếu như ngươi đưa nàng xuống núi, sẽ chỉ làm nàng càng xác định phán đoán của mình, vì ta nhóm rước lấy phiền toái càng lớn!"

". . . Không thể nào, nàng vẫn chỉ là một đứa bé, thật sẽ có như thế sâu tâm cơ?" Có chút ngạc nhiên, Triệu Yên Nhi khó có thể tin mà hỏi.

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bất đắc dĩ giải thích nói: "Chẳng lẽ ngươi đã quên, hôm nay ban ngày đánh nàng nữ nhân kia đã nói? Cái kia cái gọi là Chu đại nhân, nhìn trúng nàng, lại bị nàng cự tuyệt, lúc này mới bị khu chạy tới nơi này làm tỳ nữ! Lấy nàng sắc đẹp, nếu quả như thật chỉ là muốn dùng thân thể đổi lấy lợi ích, còn cần tới tìm ta sao?"

"Ai cũng biết, ngươi là đạo lữ của ta, bây giờ thậm chí còn ở tại trong một cái viện. . . Chẳng lẽ toàn bộ Vô Cấu sơn trang, cũng chỉ có ta một nhân tài có thể thay đổi vận mệnh của nàng sao?"

". . ."

Trước đó, Triệu Yên Nhi chỉ là đầu óc nóng lên, sợ hãi Bạch Ngọc Kinh sẽ đối với Liễu Liên Nhi hạ sát thủ, lúc này mới vội vã xông vào, trước tiên đem Liễu Liên Nhi đuổi đi, nhưng hôm nay nghe được Bạch Ngọc Kinh những giải thích này, mặc dù nàng lại thế nào trì độn, cũng có thể ý thức được, trong này chỉ sợ thật có vấn đề.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Triệu Yên Nhi có chút cà lăm mà hỏi.

"Không hề làm gì!" Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ngươi vừa mới không phải diễn thật tốt sao? Cái kia liền tiếp tục diễn tiếp đi, đêm nay liền ở lại đây nhìn ta chằm chằm, ngăn chặn ta ăn vụng khả năng tốt."

A

Triệu Yên Nhi lập tức có chút trợn tròn mắt, như vậy sao được a? !

Đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh căn bản không thèm để ý cái này không có đầu óc nữ nhân ngu xuẩn, tự mình cởi giày nằm trên giường.

". . . Uy, ngươi dạng này, ta đây ngủ cái nào a!"

Nhìn một chút gian phòng bên trong chỉ có một cái giường, Triệu Yên Nhi tràn đầy ủy khuất hô.

"Trên mặt đất!"

Cổ tay khẽ đảo, lập tức một giường chăn mền bay tới, Bạch Ngọc Kinh cũng không quay đầu lại hồi đáp.

". . .".