Chương 66: Đầy trời công lao

Chương 66: Đầy trời công lao

Triệu Yên Nhi dù sao không phải thật sự ngốc, mặc dù lúc đương thời chút mộng, nhưng rất nhanh liền thanh tỉnh lại.

Bạch Ngọc Kinh không có khả năng thật làm cho nàng ngủ trên mặt đất, nàng một cái nữ hài tử, cô nam quả nữ càng không khả năng thật cùng Bạch Ngọc Kinh cùng ở một phòng, cho nên, kịp phản ứng Triệu Yên Nhi, hung hăng đem chăn ném tới Bạch Ngọc Kinh trên mặt, tức đến nổ phổi đi.

Đối với Bạch Ngọc Kinh cùng Triệu Yên Nhi tới nói, này tựa hồ chỉ là một việc nhỏ xen giữa, không quan hệ đau khổ, nhưng đối với Liễu Liên Nhi tới nói, lại là rung động lòng người.

Theo gian phòng đi ra, Liễu Liên Nhi thở dốc rất lâu, này mới dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Không đúng. . . Hắn một mực đưa lưng về phía ta, thậm chí căn vốn không muốn gặp ta, vậy hắn tại sao phải để cho ta tiến gian phòng?"

Liễu Liên Nhi thật nhanh suy tư, vừa vừa bước vào gian phòng sau, mỗi một câu đối thoại, đối phương mỗi người động tác, nàng đều nhớ tinh tường, liền phảng phất khắc ở trong đầu một dạng.

"Không đúng! Hắn là muốn giết ta!"

Trong lòng sợ hãi cả kinh, Liễu Liên Nhi đột nhiên đứng lên, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi, lại lại dẫn một chút hưng phấn.

Sợ hãi với mình từng như vậy tiếp cận tử vong, lại hưng phấn với mình tựa hồ mở ra chân tướng!

Cái kia Bắc Mang kiếm tông đệ tử, căn bản chính là Bạch Ngọc Kinh giả trang!

Có thể là, bây giờ nên làm gì?

Liễu Liên Nhi trái tim nhảy rất nhanh!

Nàng hiện tại chỉ là một cái nhỏ bé tỳ nữ, coi như là bị đánh chết, cũng tuyệt đối sẽ không có người hỏi nhiều một câu, nếu như đối phương thật chính là Bạch Ngọc Kinh, như vậy chắc chắn đã nổi lên sát cơ! Nàng không nghĩ như thế mơ mơ hồ hồ chết đi!

Trong óc đột nhiên nổi lên cái kia làm nàng buồn nôn gã bỉ ổi người, hít sâu một hơi, Liễu Liên Nhi lập tức hạ quyết tâm, lặng lẽ rời đi sân nhỏ, hướng về đối phương gian phòng đi đến.

Đó là một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân, xấu xí mà hèn mọn, có thể đó cũng là một cái Bàn Sơn cảnh cường giả, là Bắc Sơn quận thống lĩnh, là có khả năng bóc trần Bạch Ngọc Kinh thân phận, giết chết Bạch Ngọc Kinh người!

... ... ... ... . . . . .

Đẩy cửa ra, đi đến trong sân, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên có chút hốt hoảng.

Phảng phất thời gian lại về tới mấy tháng trước, hết thảy đều còn chưa có xảy ra.

Bên ngoài viện, mơ hồ lại tiếng quát mắng cùng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Bạch Ngọc Kinh hướng về phía trước nhiều đi vài bước, liền nhìn thấy hôm qua đánh chửi Liễu Liên Nhi cái kia hãn phụ, giờ phút này đang quỳ trên mặt đất, một bạt tai tiếp một bạt tai quất vào trên mặt mình.

Mặt cũng sớm đã bị quất sưng, có thể lại như cũ không dám dừng lại tay.

Ở trước mặt nàng không xa, Liễu Liên Nhi tựa ở một cái bốn mươi năm mươi tuổi hán tử trong ngực, trong mắt tràn đầy lạnh lùng.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền phát giác được, hán tử kia tay thủy chung đặt ở Liễu Liên Nhi trước ngực, không kiêng nể gì cả.

Trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Bạch Ngọc Kinh liền đã đoán được chân tướng sự tình, nhưng lại cuối cùng cũng không nói gì, chỉ là bình tĩnh xoay người hồi trở lại đi đến trong phòng.

Cùng một thời gian, Liễu Liên Nhi trong mắt lộ ra một vệt nhỏ không thể thấy hàn mang!

Mặc dù nhìn như đang trả thù cái kia từng khi nhục qua nàng hãn phụ, nhưng trên thực tế, Liễu Liên Nhi tầm mắt nhưng thủy chung đều không hề rời đi qua Bạch Ngọc Kinh chỗ sân nhỏ, nàng thấy rõ ràng đối phương đến gần, lại không hề có một tiếng động rời đi.

Nhưng trong lòng lại càng ngày càng kiên định phán đoán của mình.

... ... ... ...

"Vô Cấu sơn trang Tọa Vong cảnh phía trên đệ tử, đều đã bị khu trục đến núi tuyết chỗ sâu, bây giờ trong sơn trang còn lại đều là một chút thực lực thấp người, những ngày này, cũng đã chết không ít người. . . Bây giờ, coi là nô bộc, trong sơn trang còn có hơn hai trăm người."

Ngồi tại trước bàn, Dương Phàm nhẹ giọng mở miệng nói.

Một đêm này thời gian, Dương Phàm cũng đồng dạng không có nhàn rỗi, thông qua đủ loại thủ đoạn, đem Vô Cấu sơn trang bây giờ nội tình triệt để thăm dò rõ ràng.

"Trừ cái đó ra, dưới núi trong tiểu trấn, cũng còn có mấy chục người dáng vẻ."

Văn Nhược muốn phong tỏa xuống núi con đường, tự nhiên cũng sẽ mang một bộ phận đến dưới núi trong tiểu trấn.

Trên thực tế, bị Văn Nhược mang đi những người kia, ngược lại muốn so lưu tại Vô Cấu sơn trang bên trong người hạnh phúc rất nhiều.

"Trong tiểu trấn tạm thời không cần phải đi quản." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Trong sơn trang những người này. . . Muốn bảo đảm một cái đều chạy không thoát."

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút. . . Những người này rất nhiều kỳ thật hết sức tội nghiệp." Dương Phàm có chút không đành lòng lần nữa khuyên giải nói.

"Ngươi là chỉ bên ngoài những người kia sao?"

Đưa tay hướng bên ngoài viện chỉ chỉ, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng hỏi ngược lại.

Ngày hôm qua thời điểm, những người kia còn tại khi nhục Liễu Liên Nhi, nhưng hôm nay liền phản đi qua, biến thành trèo lên cành cây cao Liễu Liên Nhi trái lại trả thù những cái kia khi dễ qua nàng người, ai là người tốt, người nào lại thật tội nghiệp?

". . ."

Dương Phàm tự nhiên cũng chú ý tới này chút, thở dài một cái, không nói gì thêm.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Trong lúc nói chuyện, Triệu Yên Nhi cũng đi vào phòng.

"Không có gì, chỉ là đang thương lượng bước kế tiếp nên làm cái gì." Lắc đầu, Dương Phàm nhàn nhạt đáp.

Những chuyện này, hắn cũng không nhường nghĩ Triệu Yên Nhi biết.

"Ta đã truyền tin tức hồi trở lại tông môn, hai ngày sau đó, Nam Cung trưởng lão sẽ đích thân tới Vô Cấu sơn trang, đến lúc đó. . . Văn Nhược tiên sinh, khả năng cũng tới." Triệu Yên Nhi cũng không nghĩ nhiều, mở miệng giải thích: "Bạch Ngọc Kinh, bước kế tiếp, ngươi đến tột cùng muốn làm sao xử lý? Một khi Nam Cung trưởng lão đến, thân phận của ngươi nhất định sẽ bị vạch trần."

"Ban đầu cũng giấu diếm không được bao lâu."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh giải thích nói: "Bất quá, một số thời khắc, giả. . . Chưa hẳn liền không thể biến thành thật."

"Ngươi đang nói cái gì a!"

Triệu Yên Nhi nhíu nhíu mày, không hiểu hỏi.

"Được rồi, đừng đi nghĩ những thứ vô dụng này, làm tốt chuyện của mình ngươi là được, mặt khác. . . Ta tới xử lý." Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cùng Triệu Yên Nhi giải thích ý tứ, thuận miệng nói ra.

"Cổng nữ hài kia. . . Ngươi thật không muốn bang một chút không?" Do dự một chút, Triệu Yên Nhi nói lần nữa.

Liễu Liên Nhi mới bao nhiêu lớn a, vậy mà liền bị cái kia ác tâm nam nhân như thế tùy ý cợt nhả, nhường Triệu Yên Nhi trong lòng có chút không thoải mái.

"Đó là nàng lựa chọn của mình."

Bạch Ngọc Kinh lộ ra rất lạnh lùng, nhàn nhạt đáp: "Người luôn luôn làm lựa chọn của mình trả giá đắt, ai cũng cùng dạng."

... ... ... . . . .

"Ngươi thật xác định, hắn là Bạch Ngọc Kinh?"

Bên ngoài viện, Chu Dục giả bộ như hững hờ dáng vẻ vụng trộm quan sát một chút viện nhỏ, thấp giọng hỏi.

"Khẳng định!"

Liễu Liên Nhi trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc nói ra: "Ta cùng hắn huyết hải thâm cừu, coi như là hắn hóa thành tro, ta cũng giống vậy nhận ra hắn! Nếu không thể khẳng định, ta lại. . . Lại há lại. . ."

Liễu Liên Nhi thoại không nói gì, có thể Chu Dục nhưng trong lòng cũng rất rõ ràng, cái con bé này, nguyên bản một mực ngạo vô cùng, mặc kệ hắn làm sao uy bức lợi dụ cũng không chịu đáp ứng, có thể đêm qua lại chủ động hiến thân, bản thân cái này liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Một nữ nhân, hắn kỳ thật không lớn quan tâm, những năm này hắn chơi qua nữ nhân nhiều, căn bản sẽ không thật để bụng, có thể chuyện này, nếu như là thật, vậy coi như thật sự là đầy trời công lao nện vào đầu hắn lên a!

Dù như thế nào, cơ hội như vậy bày ở trước mắt, cũng hầu như là muốn đánh cược một keo, chỉ là muốn một cái càng biện pháp ổn thỏa, cũng không nên bị cái tiểu nha đầu này cho bộ tiến vào mới tốt..