Chương 67: Kế hoạch sớm đi

Chương 67: Kế hoạch sớm đi

"Bắc Sơn quận thống lĩnh Chu Dục, cầu kiến La công tử!"

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn còn đang nói chuyện, trong tiểu viện liền vang lên một tiếng nói thô lỗ.

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh liếc qua, liền chỉ thấy vừa mới cái kia cùng với Liễu Liên Nhi hán tử đứng trong sân hành lễ nói.

"Như thế không kịp chờ đợi mong muốn thăm dò rồi hả?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng nói ra: "Triệu sư tỷ, mời hắn vào đi."

Triệu Yên Nhi cũng không ngu ngốc, liên hệ Bạch Ngọc Kinh tối hôm qua đã nói, lập tức liền hiểu rõ, cái này Bắc Sơn quận thống lĩnh, khả năng chính là nghe Liễu Liên Nhi thoại đến xò xét, có chút lo lắng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh.

"Không sao, ngươi cùng Dương sư huynh đều ở nơi này, không dễ dàng như vậy bại lộ." Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh nói lần nữa.

Nghe lời này, Triệu Yên Nhi lúc này mới ra ngoài phân phó Chu Dục tiến đến.

"Chu Dục bái kiến ba vị đại nhân."

Cười híp mắt tiến đến, Chu Dục liền khom mình hành lễ nói.

"Chuyện gì?"

Nhàn nhạt quét đối phương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh đạm mạc mở miệng hỏi, một bộ tránh xa người ngàn dặm tư thái.

"Vị này chính là La Kiện Nghiễm La công tử a? Nghe đại danh đã lâu a, nghe nói công tử đến Vô Cấu sơn trang, chuyên tới để bái kiến." Tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng, Chu Dục y nguyên đầy mặt nụ cười mở miệng nói.

"Không cần, ta không biết ngươi."

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Triệu sư muội, giúp ta tiễn khách!"

Bất quá là không quan trọng một cái Bàn Sơn cảnh thống lĩnh, dạng này người tại Bắc Sơn quận còn nhiều, rất nhiều, dùng La Kiện Nghiễm thân phận, cũng căn bản không cần thiết cho hắn mặt mũi.

"Đừng a, La công tử! Ta biết, ta loại tiểu nhân này vật là không có tư cách cùng ngài kết giao, có thể ngươi để cho ta tại đây ở lâu một hồi  chờ trở về, cũng tốt cùng người thổi ngưu bức đúng không?"

Chu Dục da mặt rất dày, không để ý nói ra.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Chu Dục này loại rõ ràng, nắm điểm tiểu tâm tư kia cầm tới trên mặt bàn nói, ngược lại để cho người ta có chút không có cách nào cự tuyệt, con hàng này tựa như là một khối lưu manh một dạng, căn bản không quan tâm mặt mũi, ngươi có thể bắt hắn như thế nào đây?

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh lập tức nở nụ cười: "Chu Thống lĩnh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi tới đến tột cùng muốn làm gì không ngại nói thẳng."

Đối mặt loại người này, Bạch Ngọc Kinh dứt khoát đem hết thảy thiêu phá  chờ lấy xem phản ứng của đối phương: "Từ nơi này sáng sớm, ngươi liền mang theo người tại ta bên ngoài viện giáo huấn người, vừa quay đầu lại muốn gặp ta. . . Này sợ không phải trùng hợp a?"

Trái tim đột nhiên nhảy một cái, Chu Dục rõ ràng cũng không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại ngay thẳng như vậy thiêu phá, rõ ràng là hắn đến xò xét đối phương a, làm sao hiện tại xem ra, tình huống có chút trái ngược?

Cười ngượng ngùng một thoáng, Chu Dục tựa hồ đã nhận ra Bạch Ngọc Kinh trong mắt một màn kia lãnh ý, lập tức liền đem Liễu Liên Nhi bán: "La công tử, không nói gạt ngươi, đây không phải đêm qua ta thu một cái Vô Cấu sơn trang tỳ nữ à, nàng nói là đêm qua va chạm La công tử cùng Triệu tiểu thư, có chút sợ, cho nên, cố ý thỉnh ta tới cấp cho hai vị bồi cái không phải, hai vị đại nhân hữu đại lượng, không muốn cùng với nàng một tiểu nha đầu chấp nhặt."

"Liền là đêm qua nghĩ bò lên trên ta La sư huynh giường nữ nhân kia sao? Nàng mới bao nhiêu lớn, Chu Thống lĩnh, ngươi cũng xuống tay được." Hừ lạnh một tiếng, Triệu Yên Nhi đi theo mở miệng nói.

"Ha ha. . . Đây không phải nhàn không có việc gì nha, luôn luôn tìm một chút việc vui." Cười ha ha một tiếng, Chu Dục không để ý hồi đáp.

"Được rồi, ta không tâm tư đi so đo này chút rối loạn sự tình, ngươi muốn làm cái gì, là chuyện của ngươi, không cần tới phiền ta." Phất phất tay, Bạch Ngọc Kinh không nhịn được mở miệng nói: "Chu Thống lĩnh, cái này mời đi!"

"Đúng, đúng!"

Mắt thấy cũng hỏi không ra kết quả gì tới, Chu Dục lập tức thành thành thật thật lui xuống.

"Cái này Chu Dục, các ngươi thấy thế nào?"

Nhìn xem Chu Dục rời đi bóng lưng, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Là cái tiểu nhân, nhưng lại không dễ ứng phó." Dương Phàm trầm giọng đáp.

"Có thể giấu diếm được đi sao?" Triệu Yên Nhi có chút lo lắng hỏi.

"Không gạt được!" Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Văn Nhược liền dưới chân núi, chỉ cần hắn không ngốc. . . Liền sẽ không muốn độc chiếm này phần công lao! Cái thân phận này là không thể gạt được Văn Nhược."

Bạch Ngọc Kinh gặp qua Lục Minh Giang, rất rõ ràng Lục Minh Giang đáng sợ, cho nên, có thể bị Lục Minh Giang xem trọng Văn Nhược, hắn cũng đồng dạng không dám có chút khinh thường.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Triệu Yên Nhi có chút lo lắng hỏi.

"Kế hoạch sớm đi. . ." Suy tư một lát, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

"Kế hoạch gì?" Có chút ngạc nhiên nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Triệu Yên Nhi không khỏi có chút đau đầu: "Các ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

"Coi như ta không có lòng tốt, Dương sư huynh tổng sẽ không hại ngươi." Bạch Ngọc Kinh cũng không có giải thích ý tứ, chỉ là nhàn nhạt hồi đáp.

Có một số việc, đừng nói là Triệu Yên Nhi, chính là Dương Phàm hắn cũng không có nói.

Mặc dù bởi vì Liễu Liên Nhi ngoài ý muốn, khiến cho hắn không thể không sớm phát động kế hoạch, bất quá. . . Vậy cũng không ảnh hưởng được toàn cục.

Vô luận Liễu Liên Nhi cũng tốt, cái kia Chu Dục cũng tốt, cuối cùng đều chỉ là tiểu nhân vật, lanh chanh thăm dò, cuối cùng không có bất cứ ý nghĩa gì.

... ... ... . . .

Không nắm chắc được a!

Sắc mặt có chút âm trầm, Chu Dục từ tiểu viện đi ra, liền một mực không nói gì.

Này một lần dò xét hoàn toàn không có đạt được kết quả mong muốn, thậm chí còn có chút ác đối phương, nếu như Liễu Liên Nhi cái tiểu nha đầu kia nhận lầm người, coi như thật chính là được không bù mất.

Tâm niệm vừa động, Chu Dục lập tức hướng về dưới núi mà đi.

Tả hữu đã đắc tội đối phương, chẳng thà dứt khoát đánh cược lớn một chút, trực tiếp đem tin tức hồi bẩm Văn Nhược tiên sinh, thỉnh Văn Nhược tiên sinh tới chứng thực, kể từ đó, cho dù là sai, cái kia cũng là tốt bụng.

Một đường chạy vội xuống núi, mặc dù Chu Dục thân phận thấp, có thể dính đến Bạch Ngọc Kinh manh mối, một khi báo lên, liền rất nhanh đạt được Văn Nhược coi trọng, vào buổi tối, Chu Dục liền gặp được Văn Nhược.

Không có chút gì do dự, Chu Dục lập tức đem Liễu Liên Nhi thân phận, cùng với suy đoán của nàng toàn bộ đỡ ra.

Bỗng nhiên đứng dậy, Văn Nhược lập tức nhíu mày, trầm giọng truy vấn: "Liễu Liên Nhi, nàng còn có một người tỷ tỷ, liền là trước kia chết tại Vô Cấu sơn trang cái kia Liễu Mi?"

Vâng

Những chuyện này, Chu Dục sớm hỏi thăm rõ ràng, bằng không cũng sẽ không xuống tay với Liễu Liên Nhi.

"Đi, lập tức theo ta hồi trở lại Vô Cấu sơn trang!"

Không chút do dự, Văn Nhược quyết định thật nhanh, trầm giọng phân phó nói.

Nếu như là Vô Cấu sơn trang bình thường nô bộc nói, hắn chưa chắc sẽ thả ở trên người, thế nhưng Liễu Liên Nhi thân phận khác biệt, đích thật là có khả năng rất lớn nhận ra Bạch Ngọc Kinh, chuyện này không cho phép kéo dài.

"Đại nhân, muốn hay không mang lên người cùng đi?"

Đi theo Văn Nhược sau lưng, Chu Dục nhỏ giọng đề nghị.

"Không cần!"

Lắc đầu, Văn Nhược trầm giọng đáp: "Nhất định phải lưu lại đầy đủ lực lượng phong tỏa tiểu trấn, ta một người tiến đến. . . Đầy đủ!"

Bạch Ngọc Kinh vô luận lại thế nào xuất sắc, cũng cuối cùng chỉ là vừa mới tu hành không lâu, dùng Văn Nhược thực lực, vẫn không để ý!

Vâng

Chân chó đi theo Văn Nhược bên người, Chu Dục trong lòng cũng đồng dạng một mảnh hừng hực.

Nếu như nói, trước đó hắn chỉ có ba phần nắm chắc, như vậy bây giờ thấy Văn Nhược thái độ về sau, liền lập tức cảm thấy có bảy thành nắm bắt! Mặc dù nắm tin tức báo cáo, phần lớn công lao liền muốn thuộc về Văn Nhược, nhưng hắn lại là rất rõ ràng vị này Văn tiên sinh làm người, chỉ cần tin tức là thật, tuyệt đối không thể thiếu hắn chỗ tốt.

Đoán sai hắn cũng không có tổn thất gì, nắm cái kia Liễu Liên Nhi đẩy đi ra gánh tội thay chính là, nhưng nếu là đoán đúng, vậy coi như thật đụng đại vận.

Đây mới là không vốn vạn lời mua bán a!.