Chương 68: Ngoan độc lòng người

Chương 68: Ngoan độc lòng người

"Hoả hoạn! Hoả hoạn!"

Trong bóng đêm, một trận hỏa hoạn bỗng nhiên chiếu sáng bầu trời đêm, chói tai tiếng kêu cứu trong nháy mắt đánh thức tất cả mọi người.

Vô Cấu sơn trang đệ tử nô bộc càng là ngay đầu tiên liền đã chuyển động, bưng lên trong tay hết thảy có thể chứa nước đồ vật, tiến đến dập lửa.

Ngay tại lúc những người này vội vàng dập lửa đồng thời, Bạch Ngọc Kinh cũng đã im ắng xuất hiện ở thế lửa mãnh liệt nhất địa phương!

Chung quanh khắp nơi là chạy cứu hỏa người, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt có chút đạm mạc, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại trên chuôi kiếm.

Ông

Mũi kiếm một trận khẽ run, liền có một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm phá không mà ra.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một kiếm này liền như thế đột ngột chém vào trong đám người, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt đem trước mặt mấy người thân thể cắt đứt, máu tươi pha tạp vào trùng thiên liệt diễm, phá lệ dữ tợn!

A

Sau một khắc, chung quanh vừa mới còn vội vàng cứu hỏa nô bộc, lập tức liền phản ứng lại, trên mặt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, ném trong tay bồn bồn bình bình, chạy tứ tán!

Bạch Ngọc Kinh cũng không có đi đuổi theo này chút chạy trốn người, mũi kiếm thoáng qua, tiếp tục hướng về những người khác giết người.

Không cố kỵ chút nào, không chút kiêng kỵ đem trong cơ thể thiên địa nguyên khí bộc phát ra, dẫn dắt đến kiếm khí hướng về chung quanh không khác biệt công kích.

Nếu là bình thường Bàn Sơn cảnh, chính là lại thế nào cường hãn, cũng rất khó chống đỡ này loại điên cuồng tiêu hao, không dùng đến mấy kiếm liền sẽ kiệt lực, nhưng đây đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, lại căn bản cũng không phải là vấn đề!

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Chỉ cần có người chết, liền có thể thôn phệ lực lượng của đối phương bổ sung chính mình tiêu hao, Bạch Ngọc Kinh liền có thể không ngừng giết tiếp!

Huyết sắc kiếm khí ầm ầm nổ tung, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, toàn lực ra tay, đừng nói là này chút nô bộc, cho dù là bình thường Bàn Sơn cảnh cao thủ, sợ cũng căn bản là không có cách ngăn cản, mũi kiếm chỉ chỗ, chính là một mảnh tử địa!

"Cứu mạng a! ! !"

Trong chốc lát, tất cả mọi người liền đều phản ứng lại, lại không để ý tới cái gì thế lửa, một bên điên cuồng kêu gào, một bên hướng về sơn trang chi chạy ra ngoài.

Tràng diện càng ngày càng loạn, không chỉ là Vô Cấu sơn trang nô bộc cùng đệ tử, Bắc Sơn quận quân tốt, cùng với một chút mặt khác môn phái nhỏ đệ tử cũng đều phản ứng lại, có người hướng về này chút chạy tới xem xem đến tột cùng, cũng có người trực tiếp hướng về Vô Cấu sơn trang bên ngoài chạy đi.

"La Kiện Nghiễm, các ngươi Bắc Mang kiếm tông điên rồi sao?"

Bắc Sơn quận quân tốt cùng với mặc khác tông môn người, có người nhận ra La Kiện Nghiễm thân phận, nhịn không được lớn tiếng quát mắng.

Có thể đáp lại bọn hắn, cũng chỉ có càng máu tanh giết chóc!

"Hắn không phải Bắc Mang kiếm tông người, hắn là Bạch Ngọc Kinh!"

Trong đám người, cuối cùng có Vô Cấu sơn trang đệ tử nhận ra Bạch Ngọc Kinh thân phận, khàn cả giọng hô lớn.

Sợ hãi kinh hãi!

Bạch Ngọc Kinh? ! Toàn bộ Bắc Sơn quận tất cả mọi người đều đang lùng bắt Bạch Ngọc Kinh, cũng không phải nói, Bạch Ngọc Kinh tại núi tuyết chỗ sâu sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Bạch Ngọc Kinh, cái tên này, có thể mang đến hoảng hốt, cũng đồng dạng có thể dẫn tới tham lam!

Người tham lam, cố gắng liên thủ lại vây giết Bạch Ngọc Kinh, mà hoảng hốt người, thì là mất mạng mong muốn chạy ra Vô Cấu sơn trang.

Có thể vô luận như thế nào lựa chọn... Kết cục đều không có bất kỳ thay đổi nào!

Những cái kia hoảng hốt trốn đi người, chạy trốn tới Vô Cấu sơn trang cổng thời điểm, mới phát hiện, Dương Phàm đã sớm chờ ở chỗ này.

Cứ việc Dương Phàm thương thế còn không có khôi phục, có thể đối diện với mấy cái này rất nhiều liền con đường tu hành đều không đạp vào người, cũng đã đủ!

Hỏa bùng nổ, máu càng chảy càng nhiều!

Trong đám người, Triệu Yên Nhi đồng dạng có chút sợ hãi, Bạch Ngọc Kinh tại giết người, Dương Phàm sư huynh cũng tại giết người, riêng lớn một cái Vô Cấu sơn trang giờ phút này, phảng phất đã biến thành một chốn tu la, cái này khiến nàng có chút không biết làm sao.

"Cứu ta, mau cứu ta!"

Bên tai truyền đến tiếng kêu cứu, Triệu Yên Nhi lần nữa thấy được Liễu Liên Nhi, cái kia một mực để cho nàng có chút thương hại tiểu nữ hài.

Bối rối trong đám người

Liễu Liên Nhi bị chen đạp dị thường chật vật, quần áo ngổn ngang, trên người trên mặt đều tràn đầy bụi đất, bây giờ đang hoảng hốt hướng về Triệu Yên Nhi chạy tới.

Sau lưng âm u tiếng bước chân chậm rãi vang lên, Bạch Ngọc Kinh đạp lên máu tươi cùng thi thể đi chậm rãi, trên mũi kiếm y nguyên có máu tươi không ngừng nhỏ xuống, vẻ mặt đạm mạc, phảng phất này rất nhiều mạng người, cũng căn bản là không có cách để cho nàng có chút động dung.

"Đủ rồi! Bạch Ngọc Kinh, ngươi giết người đủ nhiều, buông tha nàng đi... Nàng vẫn chỉ là một đứa bé!"

Theo bản năng ngăn tại Liễu Liên Nhi trước người, Triệu Yên Nhi ánh mắt lộ ra một vệt vẻ thống khổ, nhẹ nói ra.

"Hài tử?" Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Vì báo thù, không tiếc dùng thân thể làm đại giá, giật dây cái kia Bắc Sơn quận thống lĩnh đi mật báo... Dạng này hành động, chỗ nào còn giống như là một đứa bé? ! Triệu sư tỷ, ta biết ngươi tội nghiệp nàng, nhưng ngươi cứu không được nàng."

"Sẽ không, ta cam đoan cái gì cũng không biết nói, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, Liễu Liên Nhi tránh sau lưng Triệu Yên Nhi, khóc cầu khẩn nói.

"Bạch Ngọc Kinh, buông tha nàng đi... Nàng chỉ là muốn sống sót." Triệu Yên Nhi trong lòng mềm nhũn, lần nữa lên tiếng xin xỏ cho.

Chỉ là cầu tình, còn chưa nói xong, liền đột nhiên cảm nhận được rùng cả mình kéo tới, sau lưng đau xót, tựa hồ có đao đâm vào trong thân thể.

Đột nhiên quay đầu lại,  Triệu Yên Nhi liền thấy được Liễu Liên Nhi cái kia một tấm oán độc mặt!

Lưỡi đao đâm vào Triệu Yên Nhi thân thể, Liễu Liên Nhi điên cuồng thôi động trong cơ thể cái kia một điểm đáng thương thiên địa nguyên khí mong muốn đâm xuyên Triệu Yên Nhi trái tim.

Triệu Yên Nhi đánh đáy lòng sinh ra một vệt lạnh lẻo, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này nàng mong muốn che chở tiểu nữ hài, lại tâm tâm niệm niệm muốn mệnh của nàng!

Phốc

Hô hấp ở giữa, một vệt kiếm mang lóe lên, Liễu Liên Nhi nắm dao găm cánh tay lập tức bị Bạch Ngọc Kinh trảm xuống dưới.

Cứ việc Triệu Yên Nhi không có chút nào phòng bị, có thể Liễu Liên Nhi thực lực lại như cũ quá yếu!

Nàng vẻn vẹn chỉ là mới vào cảm giác mà thôi, mà Triệu Yên Nhi nhưng lại có Bàn Sơn cảnh thực lực, dù cho là đánh lén, nàng cũng rất khó giết trong nháy mắt giết chết Triệu Yên Nhi, mà Bạch Ngọc Kinh càng sẽ không cho nàng cơ hội này.

Đối mặt dạng này Liễu Liên Nhi, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào thương hại, quản chi nàng mới chỉ có mười ba mười bốn tuổi.

A

Cánh tay bị chém đứt, Liễu Liên Nhi phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, cả người nhất thời ngã nhào trên đất, lăn làm một đoàn.

"Triệu sư tỷ, ta nói, ngươi cứu không được nàng! Trong lòng của nàng đã sớm chỉ còn lại có cừu hận cùng oán độc, dạng này người... Chết mới là giải thoát!" Vẻ mặt đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn biết rõ Liễu Liên Nhi là hạng người gì, cho nên theo Liễu Liên Nhi trốn đến Triệu Yên Nhi sau lưng thời điểm, hắn liền đã có chỗ cảnh giác, bằng không, Liễu Liên Nhi này một đao, hoàn toàn chính xác rất có thể muốn Triệu Yên Nhi mệnh.

"Vì cái gì..." Sắc mặt tái nhợt, Triệu Yên Nhi thực sự không thể nào hiểu được, vì cái gì cái này vừa mới còn khóc lấy trốn ở sau lưng nàng cầu cứu tiểu nữ hài, vậy mà chỉ chớp mắt liền muốn giết nàng.

Loại kia rét lạnh tận xương băng lãnh, phảng phất muốn đem lòng của nàng đều đông kết.

Người ác độc như vậy tâm, là nàng này cả đời đều chưa bao giờ gặp..