Chương 69: Ta có thể cho ngươi cơ hội này

Chương 69: Ta có thể cho ngươi cơ hội này

"Vì cái gì? Bởi vì ngươi ưa thích hắn a! Bởi vì, ngươi quá ngu a! Ta muốn hủy đi tên súc sinh này hết thảy, phàm là cùng hắn dính vào quan hệ người, đều phải chết! Tới a, giết ta à, Bạch Ngọc Kinh, ngươi tên súc sinh này!"

Trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, Liễu Liên Nhi một bên thống khổ kêu rên, một bên nghiêm nghị quát mắng.

"Ta biết ngươi hận ta!"

Đạm mạc nhìn xem Liễu Liên Nhi không ngừng trên mặt đất cuồn cuộn kêu rên, Bạch Ngọc Kinh thanh âm lại như cũ không mang theo một chút tình cảm: "Nhưng cừu hận loại tâm tình này, chưa từng có bất cứ ý nghĩa gì! Tựa như những năm kia, ta ngày ngày chịu các ngươi khi nhục lúc một dạng!"

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi tên súc sinh này, ta chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Liễu Liên Nhi thống khổ không ngừng kêu rên, lại như cũ ác độc nguyền rủa: "Ngươi trốn không thoát, Chu Dục đã đi thông tri Văn Nhược tiên sinh, ngươi coi như giết sạch Vô Cấu sơn trang người cũng vô dụng, ngươi trốn không thoát, ta sẽ ở dưới cửu tuyền chờ ngươi!"

"Ngươi sống sót, ta còn không sợ, huống chi là chết!"

Vẻ mặt đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nhìn Liễu Liên Nhi, từ tốn nói: "Cha ngươi cũng tốt, tỷ tỷ ngươi cũng tốt, bọn hắn chỉ là nghĩ hết tất cả biện pháp muốn giết chết ta, chiếm lấy Sát Sinh kiếm quyết... Cho nên bọn hắn đáng chết!"

"Ngươi có oán hận lý do của ta, nhưng ta... Cũng có giết chết ngươi lý do!"

"Mà lại, ngươi thật rất ngu! Phát hiện thân phận của ta, đồng thời không tiếc hi sinh nhan sắc, lại phụng nghênh một cái ác tâm lão nam nhân, còn muốn tự cho là có nhiều thông minh... Liễu Liên Nhi, ngươi so trong tưởng tượng của ngươi càng xuẩn nhiều lắm!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ chán ghét, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể giết ta sao? Không, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ, ta nếu dám trở về, liền đã làm tốt đối phó hết thảy nguy hiểm chuẩn bị!"

"Ngươi tất cả tiểu thông minh, tại đại thế trước mặt đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi chỉ là vô ích lãng phí chính ngươi mà thôi!"

"Không! Ta không tin! Đừng nghĩ gạt ta, Bạch Ngọc Kinh, ngươi nhất định phải chết!" Trên mặt lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, Liễu Liên Nhi khàn cả giọng giận dữ hét.

"Không tin sao?" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt từ tốn nói: "Không sao, ta có thể cho ngươi cơ hội này, nhường ngươi tận mắt xem... Ngươi bỏ ra hết thảy, đổi lấy cơ hội, đến tột cùng có thể không thể giết chết ta."

Đột nhiên hơi ngưng lại, giờ khắc này Liễu Liên Nhi thậm chí liền thống khổ đều quên, mặt tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh!

Bạch Ngọc Kinh không tiếc huyết tẩy Vô Cấu sơn trang, không phải là vì diệt khẩu sao? Làm sao đến cuối cùng, lại ngược lại sẽ tha tính mạng của nàng? Cái này sao có thể? !

Nàng vì sao lại đối Triệu Yên Nhi động thủ? Không cũng là bởi vì trong lòng rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh tuyệt đối sẽ không buông tha nàng sao?

Sự thật cũng đã chứng minh, Bạch Ngọc Kinh đối nàng căn bản không có chút nào thương hại, đưa tay ở giữa, liền chém nàng một cánh tay, lãnh khốc giống ác ma!

Nhưng bây giờ này tính là gì?

Chẳng lẽ, Bạch Ngọc Kinh thật sự có nắm bắt ứng đối với kế tiếp sát cục sao? ! Không, nàng không tin, chết đều không tin!

Rõ ràng đã đem Bạch Ngọc Kinh đẩy vào tuyệt cảnh, nàng không tin Bạch Ngọc Kinh còn có thể khởi tử hồi sinh!

Văn Nhược tiên sinh đã tại trên đường chạy tới, Bạch Ngọc Kinh căn bản không chỗ có thể trốn... Hắn chết chắc!

... ... ... ... ... ... . . .

Ánh lửa ngút trời, hơn phân nửa cái Vô Cấu sơn trang cơ hồ đều muốn bị đốt làm phế tích.

Trên sơn đạo, đang ở chạy tới Văn Nhược cùng Chu Dục tự nhiên cũng đồng dạng thấy được này trùng thiên ánh lửa, cơ hồ là trong nháy mắt, Văn Nhược liền sinh ra một loại dự cảm bất tường, tức thì thậm chí không để ý tới đi quản Chu Dục, cả người bỗng nhiên phá không mà lên, thẳng đến Vô Cấu sơn trang bay tới.

Nhưng dù cho như thế, lại cũng đã muộn!

Chờ đến Văn Nhược chạy tới Vô Cấu sơn trang thời điểm, riêng lớn một cái Vô Cấu sơn trang, cơ hồ đã không có người sống.

Bao quát Bắc Sơn quận quân tốt, cùng với một chút tiểu môn phái đệ tử ở bên trong, toàn bộ Vô Cấu sơn trang mấy trăm người, đều bị giết sạch sành sanh, máu tươi cùng liệt diễm đan xen

Xa xa liền có thể ngửi được một trận gay mũi mùi máu tươi!

Dù là Văn Nhược, cũng bị thảm liệt như vậy tình cảnh rung động.

Suy nghĩ khẽ động, Văn Nhược thần niệm liền quét đến bạch ngọc bọn hắn vị trí, trực tiếp phá không rơi xuống.

Ba cái thân mang Bắc Mang kiếm tông đệ tử phục người đứng tại một chỗ bị đốt cháy khét phế tích bên trong, bên cạnh trên mặt đất còn có một cái bị chặt đoạn một cánh tay, không ngừng trên mặt đất cuồn cuộn kêu rên tiểu nữ hài, vẻn vẹn nhìn lướt qua, Văn Nhược liền hiểu rõ, tiểu nữ hài kia hơn phân nửa liền là Chu Dục nói tới Liễu Liên Nhi.

Bất quá, Văn Nhược lực chú ý cũng không tại Liễu Liên Nhi trên thân, mà là chậm rãi đem tầm mắt rơi về phía Bạch Ngọc Kinh.

"Bắc Mang kiếm tông đệ tử, La Kiện Nghiễm bái kiến Văn Nhược tiên sinh!"

Cảm nhận được Văn Nhược tầm mắt, Bạch Ngọc Kinh khẽ khom người hành lễ nói.

Ngay tại lúc đó, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi hai người cũng đồng dạng đi theo khom mình hành lễ.

Chỉ là so với Bạch Ngọc Kinh thong dong, hai người bọn họ giờ phút này nhưng trong lòng tràn đầy thấp thỏm, cho dù là Dương Phàm, cũng căn bản không biết Bạch Ngọc Kinh kế hoạch, càng không biết Bạch Ngọc Kinh thế nào tự tin.

Phải biết, Văn Nhược là nhận biết La Kiện Nghiễm vị này Bắc Mang kiếm tông đệ tử thiên tài đó a, vậy làm sao có thể giấu diếm được đi?

Một khi thân phận bị chọc thủng,  không chỉ Bạch Ngọc Kinh sẽ chết, hắn cùng Triệu Yên Nhi cũng đồng dạng thoát không khỏi liên quan, thậm chí có thể sẽ liên luỵ tông môn, hậu quả kia, đơn giản so với bọn hắn chết tại trong núi tuyết càng đáng sợ nhiều lắm.

Giờ khắc này, Dương Phàm quyết tâm trong lòng, liền đã làm tốt dự định, nếu là thật đến xấu nhất mức độ, hắn lợi dụng chết tạ tội, đem hết thảy tội lỗi đều ôm lấy đến, dù như thế nào, cũng phải bảo đảm Triệu Yên Nhi bình an.

Văn Nhược? !

Trên mặt đất kêu rên Liễu Liên Nhi nghe được cái tên này, trong mắt cũng lập tức dâng lên một tia vẻ ước ao, không để ý tới trên người đau đớn, giãy dụa lấy đứng lên, quỳ trên mặt đất dập đầu nói: "Hắn không phải Bắc Mang kiếm tông người! Hắn là ma đầu Bạch Ngọc Kinh! Vô Cấu sơn trang trên dưới mấy trăm oan hồn, cầu Văn Nhược tiên sinh làm chủ a!"

Liễu Liên Nhi khóc thê thảm cực điểm, có thể nói là chữ chữ khấp huyết, lại thêm tuổi tác tự nhiên ưu thế, thật có thể nói là là người nghe đau lòng, người gặp rơi lệ.

Nếu như không phải vừa mới kém chút bị Liễu Liên Nhi giết chết, Triệu Yên Nhi sợ cũng nhịn không được muốn đồng tình nàng.

Có thể Văn Nhược cũng không có đi quản Liễu Liên Nhi, theo Chu Dục cái kia biết được Liễu Liên Nhi cử động, Văn Nhược liền không còn xem nàng như làm hài tử, đối dạng này người, hắn thực sự không có nhiều đồng tình tâm. Chỉ là Văn Nhược sắc mặt y nguyên vẫn là trầm xuống, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, lạnh giọng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, đến loại tình trạng này, thế mà còn muốn giả mạo Bắc Mang kiếm tông người... Thật cho là Văn mỗ dễ bắt nạt sao?"

Đến loại tình trạng này, thế mà còn muốn ôm này loại may mắn tâm lý, dùng vì người khác đều là kẻ ngu hay sao? Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược có chút thất vọng, dạng này người, thế mà có thể tại trong núi tuyết tránh lâu như vậy, đơn giản làm người khó có thể lý giải được.

"Bản tông Nam Cung trưởng lão đang ở trên đường chạy tới, Văn Nhược tiên sinh thân phận tôn quý, có thể lại không phải bản tông người... Giả mạo nhị chữ, bắt đầu nói từ đâu?" Bạch Ngọc Kinh tự nhiên hiểu rõ Văn Nhược suy nghĩ trong lòng, nhưng lại không thèm quan tâm, vẻ mặt không thay đổi, ung dung hỏi ngược lại..