Chương 70: Ngươi nên chứng minh như thế nào ta là Bạch Ngọc Kinh?

Chương 70: Ngươi nên chứng minh như thế nào ta là Bạch Ngọc Kinh?

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Văn Nhược con ngươi co rụt lại, trong lòng không tự chủ được sinh ra một chút đáng sợ liên tưởng!

Đây là ý gì?

Nam Cung Vô Hận muốn tới hắn tự nhiên là biết đến, có thể là chẳng lẽ Nam Cung Vô Hận sẽ còn mở to mắt nói lời bịa đặt, trợ giúp Bạch Ngọc Kinh che giấu tung tích sao? Vẫn là nói... Chuyện này, từ vừa mới bắt đầu Bắc Mang kiếm tông vậy mà liền lẫn vào ở bên trong? !

Cái này sao có thể!

Đánh giết Bạch Ngọc Kinh, là Lan Lăng thần hậu tự mình hạ lệnh, đại biểu cho Cực Đạo thần đình ý chí, Bắc Mang kiếm tông có mấy cái lá gan, dám nhúng tay trong đó? !

"Nói chuyện giật gân! Bạch Ngọc Kinh, thu hồi ngươi những cái kia tiểu thông minh đi, một cái Nam Cung Vô Hận còn không dọa được ta... Hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Trong lòng hơi động, Văn Nhược lúc này liền loại bỏ khả năng này, lạnh giọng nói ra.

"Văn tiên sinh lời này liền không đúng, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đang ở núi tuyết chỗ sâu, bị Lục Minh Giang tướng quân tự mình vây quét, như thế nào sẽ xuất hiện tại đây Vô Cấu sơn trang bên trong?" Không hề sợ hãi, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Hai ngày này, chẳng lẽ Văn tiên sinh không có thu đến Lục tướng quân tin tức sao?"

"..."

Làm sao có thể không có thu đến!

Ngay tại hôm nay, Lục Minh Giang còn truyền về tin tức tuyên bố đã tìm Bạch Ngọc Kinh tung tích, đang toàn lực vây quét, trong vòng hai ngày, chắc chắn mang theo Bạch Ngọc Kinh đầu trở về đâu!

Trên đời này tự nhiên không có khả năng có hai cái Bạch Ngọc Kinh, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, càng không khả năng trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm xuất hiện ở đây, như vậy giải thích duy nhất, liền là Lục Minh Giang tại phối hợp Bạch Ngọc Kinh!

Đổi một câu nói... Chuyện này căn bản chính là Lục Minh Giang chủ đạo!

Văn Nhược dĩ nhiên biết, Lục Minh Giang lần này vào núi, liền không có tính toán trở lại, vô luận có phải hay không giết chết Bạch Ngọc Kinh đều như thế, có thể bất kể như thế nào, Lục Minh Giang tựa hồ cũng không có lý do gì cùng Bạch Ngọc Kinh pha trộn đến cùng đi chứ?

Đương nhiên, Lục Minh Giang thủ đoạn hắn là rõ ràng, có thể nói là Tiềm Long tại uyên, nếu như thật sự là Lục Minh Giang thủ bút, vậy liền thật phiền toái.

Bất quá, Văn Nhược tâm chí lại vẫn không có dễ dàng dao động như vậy, nhìn Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra: "Mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, hôm nay ta cũng nhất định lấy tính mạng ngươi!"

"Miệng lưỡi dẻo quẹo? Không, ta nói hết thảy đều là thật, thật sự thật đúng là!" Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Ta quần áo trên người là thật, kiếm trong tay là thật, bên hông treo đệ tử lệnh bài cũng là thật... Thậm chí, Triệu sư tỷ cùng Dương sư huynh hai người cũng có thể làm chứng cho ta, ta đây dĩ nhiên chính là Bắc Mang kiếm tông đệ tử!"

Giả làm thật thì thật cũng giả, chỉ cần có đủ nhiều chứng cứ, giả cũng có thể biến thành thật.

Khóe miệng nổi lên mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Văn tiên sinh muốn giết ta đơn giản tự nhiên, có thể là... Ngươi nên chứng minh như thế nào ta chính là Bạch Ngọc Kinh đâu?"

Tầm mắt hướng về chung quanh phế tích, lại rơi xuống Liễu Liên Nhi trên thân, khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, nhàn nhạt đáp: "Chỉ bằng nàng lời nói của một bên sao?"

Toàn bộ Vô Cấu sơn trang đã bị tàn sát không còn, chỉ còn lại có một cái Liễu Liên Nhi, ai còn có thể xác nhận Bạch Ngọc Kinh?

"Mặc dù ngươi tâm ngoan thủ lạt, hủy đi toàn bộ Vô Cấu sơn trang, có thể dưới núi lại như cũ còn có Vô Cấu sơn trang đệ tử cùng nô bộc tại... Bọn hắn y nguyên có khả năng chứng minh thân phận của ngươi!" Văn Nhược lạnh lùng nói ra.

Hắn sở dĩ một mực tọa trấn dưới núi tiểu trấn, đồng thời lưu lại một bộ phận Vô Cấu sơn trang người ở trong đó, chính là dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh coi là hủy Vô Cấu sơn trang liền có thể nhẹ nhõm diệt khẩu, vậy liền quá ngây thơ rồi.

"Phải không?"

Vẻ mặt y nguyên như thường, Bạch Ngọc Kinh không để ý mở miệng nói: "Cái kia ai có thể chứng minh, bọn hắn liền là Vô Cấu sơn trang người đâu? Vô Cấu sơn trang đã bị phá hủy, các ngươi tùy tiện dưới chân núi tìm mấy người nói là Vô Cấu sơn trang đệ tử, sau đó tìm một cái kẻ chết thay đầu tới giao nộp, lừa gạt Lan Lăng thần hậu, lừa gạt khen thưởng, cũng không phải là không thể được a?"

Văn như không có trả lời, chỉ là tầm mắt lại càng lạnh hơn mấy phần.

Người chết là không biết nói chuyện.

Đương nhiên, không cần trả lời, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch Văn Nhược ý tứ

Nhún vai, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta là một người chết, tự nhiên vô phương cãi lại... Có thể là, nếu như Lục Minh Giang tướng quân chạy ra núi tuyết, đi Cực Đạo thần đình cáo trạng, nói quận trưởng đại nhân không có năng lực, bắt không được Bạch Ngọc Kinh, lại cố ý chế tạo thảm án giết sạch Vô Cấu sơn trang người, sau đó chỉ hươu bảo ngựa đâu?"

"Nếu như Triệu sư tỷ cùng Dương sư huynh cũng nguyện ý vì ta làm chứng... Nói các ngươi đưa lên đầu, không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là Bắc Mang kiếm tông đệ tử La Kiện Nghiễm đây này?"

"Văn tiên sinh... Ngươi cảm thấy, Lan Lăng thần hậu sẽ tin người nào?"

"..."

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Văn Nhược lập tức liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ!

Đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa!

Một khi Bạch Ngọc Kinh chết rồi, liền không ai có thể chứng minh ai là Bạch Ngọc Kinh, dù sao Bạch Ngọc Kinh cũng không phải Ngân Xà lão ma này loại nhân vật, căn bản bừa bãi không tên, chỉ bằng một cái đầu lâu, nhất định đối phương là Ngân Xà lão ma đệ tử, đã có thể quá trò đùa!

Đương nhiên, nếu là Bắc Sơn quận trên dưới một lòng, lại có Vô Cấu sơn trang người tới làm chứng, vậy dĩ nhiên là có thể!

Nhưng ai nói Bắc Sơn quận có thể lên tiếp theo tâm đâu?

Lục Minh Giang đều đã cùng vị kia quận trưởng đại nhân nội bộ lục đục, thậm chí có thể sẽ bị cắn ngược lại một cái, chứ đừng nói là những người khác!

Bắc Mang kiếm tông bản thân liền không sợ vị kia quận trưởng đại nhân, một khi cùng Lục Minh Giang bảo trì đường kính nhất trí,  cắn chết quận trưởng liền là cố ý giết Vô Cấu sơn trang người diệt khẩu, tùy tiện tìm một cái đầu người lừa gạt Cực Đạo thần đình... Ngươi nói Cực Đạo thần đình tin người nào?

Đến lúc đó, Cực Đạo thần đình tất nhiên sẽ phái người đến điều tra chân tướng!

Có thể là, Lục Minh Giang cùng Bắc Mang kiếm tông người sợ người đến điều tra sao?

Không, bọn hắn thậm chí ước gì Cực Đạo thần đình người tới tra đâu!

Đừng quên, Lam Hải cùng Bắc Sơn quận tinh nhuệ vừa mới mới vừa ở núi tuyết chỗ sâu bị giết, Lục Minh Giang trong cơn giận dữ phong tỏa núi tuyết, đang toàn lực truy sát Bạch Ngọc Kinh! Bây giờ, toàn bộ Bắc Sơn quận tất cả mọi người sợ là đều cho rằng, Bạch Ngọc Kinh còn tại núi tuyết chỗ sâu cất giấu.

Lúc này, ngươi nói Bạch Ngọc Kinh vượt qua nhiều người như vậy phong tỏa, trốn về đến giết Vô Cấu sơn trang người diệt khẩu... Ai mà tin a? !

Trong nháy mắt, thấy lạnh cả người lập tức theo văn như đáy lòng dâng lên.

Một cái Bạch Ngọc Kinh không đáng sợ, chỉ khi nào Lục Minh Giang, Bắc Mang kiếm tông đều bị liên lụy vào, liền tạo thành một tấm khổng lồ cạm bẫy, đủ để đổi trắng thay đen!

Đến mức nói, bọn hắn tại sao phải giúp Bạch Ngọc Kinh?

Không, không ai mong muốn bang Bạch Ngọc Kinh!

Vô luận là Lục Minh Giang vẫn là Bắc Mang kiếm tông, đều không ngần ngại chút nào giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Có thể là, nên có đầy đủ lợi ích bày ở trước mặt thời điểm, liền đủ để khiến bọn hắn đổi trắng thay đen.

Giết chết quận trưởng, một lần nữa chia cắt Bắc Sơn quận, dạng này lợi ích... Đã đầy đủ làm người bí quá hoá liều!

Bạch Ngọc Kinh ngay tại trước mặt, dù cho Bạch Ngọc Kinh lại thế nào thiên tài, Văn Nhược tự hỏi, cũng có thể dễ dàng giết chết đối phương.

Có thể giờ khắc này, Văn Nhược lại vô cùng rõ ràng ý thức được, một khi Bạch Ngọc Kinh chết rồi, như vậy Bạch Ngọc Kinh vừa mới nói những cái kia suy đoán, thì nhất định sẽ biến thành sự thật, thậm chí, Lục Minh Giang cùng Bắc Mang kiếm tông khả năng liền là đang chờ hắn động thủ giết chết Bạch Ngọc Kinh đâu!

Cái này khiến hắn như thế nào còn có thể ra tay?.