Chương 71: Cuối cùng thương hại

Chương 71: Cuối cùng thương hại

"Văn tiên sinh!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, Chu Dục cũng đã một đường chạy như điên chạy tới Vô Cấu sơn trang, rơi xuống Văn Nhược bên người, chỉ là không hiểu, Chu Dục liền phát giác được không khí chung quanh tựa hồ có chút không đúng, nhất thời im bặt, thành thành thật thật đứng sau lưng Văn Nhược.

"Chu Thống lĩnh, nghe nói, ngươi báo cáo ta là Bạch Ngọc Kinh?"

Chu Dục mong muốn làm đà điểu, có thể Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng không có ý bỏ qua cho hắn, lông mày nhíu lại, tầm mắt liền tự nhiên rơi xuống Chu Dục trên thân, nhàn nhạt hỏi.

Chu Dục theo bản năng ngẩng đầu đi xem Văn Nhược, đáng tiếc loại tình huống này, Văn Nhược chỗ nào còn có thể lo lắng hắn, căn bản không có nửa điểm biểu thị.

Khóe mắt quét nhìn quét đến cách đó không xa chặt đứt một cánh tay Liễu Liên Nhi, Chu Dục bản năng phát giác được không đúng, lúc này liền sửa lại khẩu: "La công tử nói đùa, là nữ nhân này một mực chắc chắn ngươi chính là Bạch Ngọc Kinh, Chu mỗ chỗ chức trách, mặc dù không tin, cũng phải đem tin tức báo lên, thỉnh Văn Nhược tiên sinh định đoạt."

Lời này đã có thể nói quá đẹp!

Không phải ta hoài nghi ngươi a, thế nhưng có Vô Cấu sơn trang đệ tử báo cáo, ta thân là Bắc Sơn quận thống lĩnh, cũng không thể xem như không biết a? Ta chỉ là theo chương trình báo cho Văn Nhược tiên sinh mà thôi, cùng ta bản thân có thể nửa điểm quan hệ đều không có.

"Chu Dục! ! ! Giết hắn a, hắn liền là Bạch Ngọc Kinh cái kia ma đầu! Ngươi đã đáp ứng ta!"

Liễu Liên Nhi trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, nghiêm nghị quát mắng.

"Nói hươu nói vượn, Văn Nhược tiên sinh đã đến, hắn có phải hay không Bạch Ngọc Kinh, tự có Văn Nhược tiên sinh quyết đoán, dung ngươi không được khoa tay múa chân!" Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Chu Dục nghiêm nghị quát lớn.

Theo buổi sáng Chu Dục tới gặp Bạch Ngọc Kinh thử thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền biết, đây là một cái tiểu nhân!

Có thể tiểu nhân thường thường càng thêm xảo trá, mà lại căn bản không có ranh giới cuối cùng!

Liễu Liên Nhi cùng loại tiểu nhân này hợp tác, chỗ nào có thể chiếm được tiện nghi?

"Súc sinh, ngươi tên súc sinh này! Ngươi gạt ta! Ngươi quên hôm qua ngươi là thế nào đáp ứng ta. . ."

Hai mắt đỏ bừng, Liễu Liên Nhi điên cuồng mắng, phảng phất muốn nắm này phần oán độc đều đều trút xuống đến Chu Dục trên thân.

"Phong Tử! Ngươi tiện nhân này, không biết xấu hổ kỹ nữ, sắp chết đến nơi, còn muốn hại ta!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Chu Dục lúc này hướng về Liễu Liên Nhi vọt tới, một cước hung hăng đạp đến Liễu Liên Nhi trên thân, chỉ nghe răng rắc một tiếng, liền biết, một cước này ít nhất đá gãy Liễu Liên Nhi hai cây xương sườn.

"Đủ rồi!"

Tay áo phất một cái, Chu Dục lúc này bị chấn bay ra ngoài.

Văn Nhược cũng không thích Liễu Liên Nhi, nhưng lại cũng cuối cùng không muốn nhìn thấy Chu Dục đánh đập như thế một cái tiểu nữ hài, lúc này ra tay ngăn cản nói.

"Đúng, đúng! Văn tiên sinh đại nhân hữu đại lượng, không cùng với nàng so đo, tiểu nhân hiểu rõ, hiểu rõ!"

Thành thành thật thật đẩy ra mấy bước, Chu Dục lập tức lại biến thành một bộ chất phác đàng hoàng bộ dáng, không gặp lại vừa mới hung lệ.

"Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn thế nào?"

Chăm chú nhìn Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược trầm giọng hỏi.

Bạch Ngọc Kinh vừa vừa mới nói rất nhiều uy hiếp hắn, có thể này chút uy hiếp đều có một cái tiền đề, liền là hắn giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không sẽ chủ động muốn chết, nói như vậy những lời này, liền chắc chắn còn có mặt khác mục đích.

"Không vội!"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh ung dung không vội mở miệng nói: "Tổng có một ít đầu đuôi là cần phải xử lý, ta nghĩ, chuyện này, Văn tiên sinh cũng không muốn nhường quá nhiều người biết a?"

Một câu nói kia một chỗ, Chu Dục trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lập tức sinh ra một loại cảm giác không ổn, cơ hồ lập tức liền nghĩ trốn bán sống bán chết, nhưng lại hiểu hơn, có Văn Nhược tại, hắn căn bản cũng không có cơ hội chạy trốn.

Bịch một tiếng, Chu Dục lập tức liền quỳ xuống: "Văn Nhược tiên sinh, cứu ta a! Thuộc hạ có thể là toàn tâm toàn ý làm ngài nghĩ a, vô luận thấy cái gì, thuộc hạ đều nhất định thủ khẩu như bình, tuyệt sẽ không tiết lộ nửa chữ, cầu tiên sinh cứu ta a!"

Vừa nói chuyện, Chu Dục một bên đem đầu đập phanh phanh rung động.

Tất cả những thứ này đều cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm a!

Văn Nhược hơi hơi nhăn lông mày

Có thể lại vẫn không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh muốn làm gì.

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên lại càng không có phản ứng Chu Dục ý tứ, ngược lại từng bước một đi tới Liễu Liên Nhi bên người, đạm mạc mở miệng nói: "Ngươi hết sức thông minh, thậm chí so tỷ tỷ ngươi độc ác hơn. . . Vì đi đến mục đích mà không từ thủ đoạn, cũng không có gì sai! Có thể ngươi cuối cùng không rõ, thực lực mới là hết thảy cơ sở. . . Ngươi thậm chí liền ngồi vong cảnh đều không bước vào, dựa vào cái gì dám cuốn vào dạng này thị phi bên trong?"

"Ngươi cũng chỉ là Tọa Vong mà thôi, hơn hai tháng trước đó, ngươi thậm chí còn không bằng ta, không, ngươi chẳng bằng con chó! Bạch Ngọc Kinh, ngươi bất quá là vận khí tốt, đạt được Ngân Xà lão ma ưu ái mà thôi, ngươi có gì đặc biệt hơn người?" Tự biết chắc chắn phải chết, Liễu Liên Nhi càng là không kiêng nể gì cả, đau nhức tiếng nổi giận mắng: "Ngươi muốn giết cứ giết tốt, Bạch Ngọc Kinh, ta lại ở dưới mặt đất chờ ngươi, xem như ngươi loại này súc sinh còn có thể càn rỡ đến khi nào!"

"Tọa Vong sao? Đó là rời đi Vô Cấu sơn trang thời điểm sự tình, tại ta hồi trở lại trước khi đến, ta liền đã bước vào Bàn Sơn." Nhún vai, không thèm để ý chút nào Liễu Liên Nhi cái kia oán độc nguyền rủa, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Còn sống thật là kiện chuyện rất khó khăn tình, ta có thể còn sống sót, là bởi vì. . . Ta so với các ngươi xuất sắc hơn, càng ưu tú!"

"Liễu Liên Nhi, ta có khả năng cho ngươi thêm một cái cơ lại. . . Cho ngươi một cái giết chết cái kia ác tâm nam nhân cơ hội!"

Nghiêng người sang đến, Bạch Ngọc Kinh chỉ vẫn còn đang trên mặt đất dập đầu Chu Dục nói ra: "Ngươi hận hắn sao? Vậy liền đi giết hắn! Ta cho ngươi cơ hội này, nếu là ngươi liền loại người này đều giết không chết. . . Còn có tư cách gì tìm ta báo thù?"

Đơn tay vồ một cái, đem vừa mới Liễu Liên Nhi rớt xuống đất dao găm bắt bỏ vào trong lòng bàn tay, cứ như vậy ném vào Liễu Liên Nhi bên người, Bạch Ngọc Kinh đạm mạc nhường đường.

Trong mắt tràn đầy oán độc nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, có thể Liễu Liên Nhi lại cuối cùng vẫn là cầm lên trên mặt đất dao găm, giãy dụa lấy đứng lên, điên cuồng hướng về Chu Dục giết tới.

Cứ việc nàng đã chặt đứt một cánh tay, còn bị Chu Dục đá gãy hai cây xương sườn, vết thương chồng chất, có thể giờ phút này Liễu Liên Nhi lại giống như điên, hung hăng nhào về phía Chu Dục!

Nàng hận Bạch Ngọc Kinh, tuy nhiên lại càng hận hơn trước mặt cái này ác tâm nam nhân, chỉ cần nghĩ đến tối hôm qua tình cảnh, nàng liền hận phát cuồng!

Ở trong mắt nàng, Chu Dục thân ảnh phảng phất đã cùng Bạch Ngọc Kinh nặng chồng chất lên nhau, giết chết đối phương chính là nàng cuối cùng báo thù!

"Phong Tử, ngươi cái tên điên này!"

Chu Dục cũng đồng dạng bị Liễu Liên Nhi điên hình dáng giật nảy mình, tức miệng mắng to.

Nhưng hắn lại cũng không sợ Liễu Liên Nhi!

Hắn sợ chính là Bạch Ngọc Kinh, là Văn Nhược, thậm chí có thể là Dương Phàm hoặc là Triệu Yên Nhi, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái này vẻn vẹn chỉ có cảm giác cảnh Liễu Liên Nhi!

Oanh

Trong mắt lộ ra một vệt hung sắc, Chu Dục một chưởng hướng về Liễu Liên Nhi đầu vỗ tới, giờ khắc này hắn cũng đồng dạng nổi lên sát tâm, dù như thế nào, cũng phải trước giải quyết Liễu Liên Nhi cái này điên nữ tử lại nói!

Hắn thấy, này thậm chí có thể là hắn sống sót một cái cơ hội, chỉ cần giết Liễu Liên Nhi, liền có thể đem hết thảy đều đẩy lên Liễu Liên Nhi trên thân.

Nhưng mà, ngay tại Chu Dục ra tay trong nháy mắt, một sợi kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên chém xuống.

Trong nháy mắt, Chu Dục mong muốn đập xuất thủ chưởng liền bị chém đứt!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, đối phó Chu Dục loại người này, thậm chí liền Sát Sinh kiếm quyết đều không cần vận dụng, dễ dàng liền có thể đánh tan đối phương.

A

Cứ như vậy một trong nháy mắt, Liễu Liên Nhi liền đã nhào tới Chu Dục trên thân, hung hăng dùng dao găm đâm vào Chu Dục thân thể!

Rõ ràng là Bàn Sơn cảnh cường giả, có thể loại tình huống này, nhưng căn bản không có gì năng lực hoàn thủ, mạnh mẽ bị Liễu Liên Nhi đâm xuyên qua nội tạng, chỉ là Liễu Liên Nhi đâm này một đao còn chưa đủ chuẩn, chỉ là thương tổn tới tạng phủ, nhưng không có đâm trúng trái tim, Chu Dục cũng không có lập tức khí tuyệt, mà là điên cuồng dùng cái tay còn lại hướng về Liễu Liên Nhi chộp tới.

Đáng tiếc, một chưởng này đồng dạng không thể có hiệu quả, kiếm khí màu đỏ ngòm lần nữa chặt đứt này một tay nắm, đang thống khổ tiếng kêu rên bên trong, Liễu Liên Nhi một đao tiếp một đao đâm vào Chu Dục thân thể, phảng phất muốn nắm tất cả oán khí, thống khổ, toàn bộ đều phát tiết ra ngoài.

"Cứu ta, Văn tiên sinh, cứu ta a! ! !"

Chu Dục ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, cầu khẩn.

Đáng tiếc, nhưng căn bản đến không đến bất luận cái gì người đáp lại.

Mười đao, hai mươi đao. . . Liễu Liên Nhi điên cuồng phát tiết, thậm chí chính mình cũng không biết mình đâm nhiều ít đao, thẳng đến tay trên thân, dính đầy máu tươi, mãi đến Chu Dục triệt để mất đi âm thanh, không có giãy dụa khí lực.

Ghé vào Chu Dục trên thi thể, Liễu Liên Nhi thất thanh khóc rống.

Loại kia phát tiết sau thất lạc cùng tuyệt vọng, mới càng khiến người ta thống khổ!

"Ta nói, cừu hận là một loại cảm xúc phát tiết. . . Nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì."

Bình tĩnh nhìn Liễu Liên Nhi, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Tại ngươi trước khi chết, nhường ngươi đem loại tâm tình này phát tiết đi ra. . . Đây là ta có thể cho ngươi, cuối cùng thương hại!"

Đột nhiên lấy lại tinh thần, Liễu Liên Nhi trong mắt cuối cùng lộ ra một vệt hoảng hốt.

Trên thực tế, không chỉ là Liễu Liên Nhi, vô luận là Triệu Yên Nhi vẫn là Dương Phàm, thậm chí Văn Nhược, đều có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới Bạch Ngọc Kinh giúp đỡ Liễu Liên Nhi đi giết chết Chu Dục, để bọn hắn đều có một loại ảo giác, tựa hồ, Bạch Ngọc Kinh là dự định bỏ qua cho Liễu Liên Nhi một mạng.

Có thể hiện tại xem ra, lại tựa hồ như căn bản không phải chuyện như vậy!

Bạch Ngọc Kinh vẫn không có buông tha Liễu Liên Nhi ý tứ.

"Không, ta không muốn chết! Bạch Ngọc Kinh. . . Buông tha ta, ta sẽ không lại tìm ngươi báo thù, ta sai rồi, buông tha ta!" Theo Chu Dục trên thi thể đứng lên, Liễu Liên Nhi thất thanh khóc rống nói.

Trải qua hai lần sinh tử, Liễu Liên Nhi trong lòng loại kia điên cuồng cùng tuyệt vọng, tựa hồ đã tuyên tiết đi ra, không còn có liều mạng dũng khí!

Nàng là thật sợ!

Có thể còn sống, người nào không muốn sống đâu?

"Ngươi không bỏ xuống được!"

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác sợ, có thể chỉ cần nhường ngươi sống sót, nhường ngươi tìm tới cơ hội, ngươi đồng dạng sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần trả thù lại! Cừu hận đã chôn ở ngươi đáy lòng, ngươi vĩnh viễn cũng không quên mất."

"Tựa như tỷ tỷ ngươi một dạng. . . Ta cũng cho qua nàng cơ hội! Nhưng nàng tìm tới cơ hội về sau, muốn làm chuyện thứ nhất liền là giết chết ta, dùng ác độc nhất phương thức giết chết ta!"

"Biết cái kia Thiên nhất sau xảy ra chuyện gì sao?"

Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt thấu xương băng lãnh, chậm rãi nói ra: "Nàng dùng nước sôi tưới vào trên người của ta, bức bách ta giao ra Sát Sinh kiếm quyết. . . Cho nên nàng chết!"

"Lúc kia, ta liền tự nhủ, ta đã phạm qua dạng này sai. . . Về sau sẽ không!"

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, băng lãnh mũi kiếm lần nữa trảm ra, cứ như vậy đâm vào Liễu Liên Nhi trái tim.

Liễu Liên Nhi là hạng người gì, chẳng lẽ xem còn chưa đủ rõ ràng sao?

Nàng có thể vì báo thù, hi sinh chính mình thân thể, bởi vì oán hận, đối trợ giúp nàng Triệu Yên Nhi hạ sát thủ, có thể dùng điên cuồng nhất phương thức giết chết Chu Dục!

Dạng này người, làm thật có thể buông xuống cừu hận, thật tốt làm người sao?

Không được!

Tựa như lúc trước Liễu Mi một dạng, các nàng theo thực chất bên trong đều là giống nhau!

Chỉ có chết, đối cho các nàng tới nói, mới là tốt nhất giải thoát!.