Chương 72: Giết ai?

Chương 72: Giết ai?

Đêm đã khuya, gió rất lạnh, nhưng lạnh hơn chính là lòng người.

Đối với Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược vẫn luôn chỉ là dựa vào nghe nói, cho tới giờ khắc này, tận mắt nhìn đến Bạch Ngọc Kinh, thấy Bạch Ngọc Kinh làm việc, tựa hồ cái này nhân tài chân chính rõ ràng dâng lên.

Cơ trí, bình tĩnh, quả quyết tàn nhẫn!

Trên người hắn tựa hồ có hết thảy Lục Minh Giang thưởng thức phẩm chất, cũng chính bởi vì vậy, Văn Nhược mới càng tin tưởng, Bạch Ngọc Kinh có thể trở về, trong đó chắc chắn có Lục Minh Giang thủ bút, cái này cũng liền khiến cho hắn càng thêm cảnh giác.

Hắn quá rõ ràng Lục Minh Giang năng lực, một khi Lục Minh Giang nhúng tay vào, vậy nhưng tuyệt đối liền không chỉ có chỉ là nhường Bạch Ngọc Kinh chạy đi đơn giản như vậy.

"Tốt, Văn Nhược tiên sinh, hiện tại. . . Chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện rồi."

Thu hồi kiếm, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra một dạng, nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Ngươi đáp ứng Lục Minh Giang điều kiện gì?"

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược trầm giọng hỏi.

Cứ như vậy một hồi thời gian, đã đủ để cho hắn nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Lục Minh Giang không phải nhân từ nương tay người, cho nên, có thể thả Bạch Ngọc Kinh trở về, chắc chắn còn có mục đích lớn hơn.

"Tự nhiên là giết người!"

"Giết ai?"

"Bắc Sơn quận quận trưởng. . . Lý Trường An!"

... ... ... . . . .

"Đại nhân, Vô Cấu sơn trang bốc cháy."

Quỳ gối môn sảnh trước trước bậc thang, một vị thân mang áo giáp đen trung niên trầm giọng mở miệng nói.

Từ trong phòng đi ra, lý Trường An khoác lên một kiện màu đen lớn huy, giương mắt nhìn hướng Vô Cấu sơn trang phương hướng.

Nơi này cách Vô Cấu sơn trang rất xa, tự nhiên không nhìn thấy ánh lửa, có thể lý Trường An tầm mắt lại phảng phất y nguyên có thể đâm thủng bầu trời đêm, thâm thúy mà lạnh lùng.

"Lục Minh Giang không phải nói Bạch Ngọc Kinh còn tại núi tuyết chỗ sâu sao? Vô Cấu sơn trang đã xảy ra chuyện gì?"

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm  bất quá, này Bắc Sơn quận bên trong, nghĩ muốn đại nhân mệnh người, chỉ sợ số lượng cũng không ít! Chưa hẳn liền không phải là những người khác tối hạ độc thủ, mong muốn đưa đại nhân cùng tử địa!" Cái kia áo giáp đen người trầm giọng đáp.

Khóe miệng nổi lên một tia vẻ lạnh lùng, lý Trường An khinh thường mở miệng nói: "Đám ngu xuẩn này, thật coi là bắt không được người, là có thể đem ta đưa vào chỗ chết sao?"

"Lan Lăng thần hậu tự mình hạ lệnh, bọn hắn đều đang đợi lấy xem đại nhân chê cười, lại cũng không biết. . . Đại nhân vốn là xuất từ Lan Lăng thần hậu môn hạ."

"Nhưng cái này đích xác là một cơ hội!"

Cười lạnh một tiếng, lý Trường An khinh thường nói: "Này chút tông môn, từng cái tự cho là có thể độc lập với triều đình bên ngoài, mặc dù đối với thần đình chiếu lệnh, cũng là bằng mặt không bằng lòng, thần về sau đối bọn hắn bất mãn đã rất lâu rồi! Mượn này một cơ hội duy nhất, đem lửa đốt đến bọn hắn trên đầu. . . Dùng bọn hắn tới đền mạng, vừa vặn!"

"Đại nhân ý tứ là. . ."

"Bắc Mang kiếm tông!"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, lý Trường An lạnh lùng nói ra: "Thời gian dài như vậy còn bắt không được Bạch Ngọc Kinh, chẳng lẽ không kỳ quái sao? Nếu là Bắc Mang kiếm tông cùng Bạch Ngọc Kinh âm thầm cấu kết, cùng Thiên Ma giáo âm thầm cấu kết, cái kia thì chẳng có gì lạ, không phải sao?"

"Đại nhân anh minh!"

... ... ... ...

"Bằng ngươi cũng xứng?"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược lại là không khỏi khí cười: "Ngươi vừa mới còn chế giễu Liễu Liên Nhi không rõ, thực lực mới là hết thảy cơ sở, bây giờ đến ngươi trên người mình, liền lại biến ngu xuẩn như vậy sao?"

Có thể trở thành một quận quận trưởng, vô luận lý Trường An làm người như thế nào, thực lực không thể nghi ngờ chắc chắn phi thường mạnh mẽ.

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh ngắn ngủi hơn hai tháng ở giữa, bước vào Bàn Sơn chi cảnh, có thể cùng lý Trường An ở giữa, vẫn có không thể tính toán khoảng cách.

Trừ phi Bạch Ngọc Kinh có thể như kỳ tích trong khoảng thời gian ngắn bước vào Ngự Không cảnh

Đó mới có mấy phần thắng!

Thế nhưng, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn bước vào Ngự Không cảnh, làm sao có thể? !

Bàn Sơn trước đó, bất quá là tại vì sau này tu hành đặt nền móng, có đầy đủ thiên phú cùng cơ duyên, trong thời gian ngắn đột phá, mặc dù không dễ dàng, nhưng lại không phải toàn không khả năng. Bạch Ngọc Kinh tu hành tốc độ mặc dù nhanh, nhưng nếu là phóng nhãn tam đại thánh địa, hoặc là ngày xưa Thiên Ma giáo, cái kia cũng không thể coi là cái gì.

Chỉ khi nào bước vào Bàn Sơn, liền là chân chính bước vào con đường tu hành, một bước một cái dấu chân, lại không mưu lợi chỗ trống, căn bản không có khả năng lại cấp tốc đột phá!

"Văn Nhược tiên sinh hiểu lầm, ta mặc dù tự tin, thế nhưng không có cuồng vọng đến loại tình trạng này."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Nhưng muốn giết người, chưa hẳn không phải đến tự mình động thủ."

"Văn Nhược tiên sinh có lẽ là quên, ta là Bắc Mang kiếm tông đệ tử!"

". . ."

Mí mắt hơi nhíu, Văn Nhược lập tức liền phản ứng lại.

Bạch Ngọc Kinh cùng Bắc Mang kiếm tông những người này trà trộn tại cùng một chỗ, chưa hẳn vẻn vẹn chỉ là vì tránh đi người bên ngoài mắt, còn có thể là muốn cùng Bắc Mang kiếm tông cùng một tuyến, mượn Bắc Mang kiếm tông kiếm giết người!

"Điều đó không có khả năng!"

Lần này không đợi Văn Nhược trả lời, Dương Phàm liền trực tiếp cự tuyệt nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi mong muốn lợi dụng chúng ta thì thôi, ta là tuyệt đối sẽ không giúp ngươi lừa gạt tông môn!"

Dương Phàm nhưng thật ra là rất có nguyên tắc người!

Tại núi tuyết thời điểm, hắn tâm tâm niệm niệm đều là bảo vệ sư đệ sư muội an toàn, cho nên mới sẽ chịu Bạch Ngọc Kinh uy hiếp, nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh thật cho là hắn tham sống sợ chết  có thể ép hắn bán tông môn, vậy coi như mười phần sai.

Huống chi, bây giờ Văn Nhược tại, Bạch Ngọc Kinh sợ cũng không có cách nào lại dùng Triệu Yên Nhi tướng uy hiếp.

Trợn trắng mắt, Bạch Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ nhìn xem Dương Phàm.

Hắn kỳ thật cũng không đáng ghét Dương Phàm, thậm chí theo trình độ nào đó tới nói, còn hết sức thưởng thức loại người này, thế nhưng. . . Ngươi có muốn hay không như thế bản thân cảm giác tốt đẹp a? !

Xin nhờ, ngươi cũng chính là Bắc Mang kiếm tông một cái đệ tử mà thôi, thật sự có thể ảnh hưởng tông môn quyết sách, thậm chí tham dự đánh giết quận trưởng loại đại sự này sao?

"Dương sư huynh, Nam Cung trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ đến, ngươi cho rằng chẳng lẽ, có ngươi hỗ trợ, ta liền có thể giả dạng làm La Kiện Nghiễm sao?"

". . ."

Hơi chậm lại, Dương Phàm lúc này mới ý thức được, phản ứng của mình có hơi quá khích.

Bạch Ngọc Kinh giả tá Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận  có thể giấu diếm được những người khác, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng giấu diếm được Bắc Mang kiếm tông trưởng lão, chuyện lớn như vậy, càng không khả năng dùng lừa gạt hoặc là bức hiếp thủ đoạn để hoàn thành.

Ít nhất hắn cùng Triệu Yên Nhi mệnh, đối với tông môn tới nói, còn không có trọng yếu như vậy.

Xét đến cùng, vẫn là Bạch Ngọc Kinh đoạn đường này biểu hiện thực sự quá kinh diễm, theo thực chất bên trong khiến cho hắn thấy e ngại, đến mức hắn nghe xong Bạch Ngọc Kinh, lập tức liền rối loạn tấc lòng.

"Ngươi lá gan thật rất lớn, nhưng coi như là Lục Minh Giang. . . Cũng làm không được chuyện này!" Văn Nhược khẽ lắc đầu, trầm giọng nói ra.

"Sự do người làm!"

Bạch Ngọc Kinh đồng dạng mảy may xem thường, từ tốn nói: "Ta đã lộ dấu vết hoạt động, tự nhiên liền chạy không thoát, Văn Nhược tiên sinh không ngại tự mình nhìn ta chằm chằm. . . Đợi đến Nam Cung trưởng lão sau khi tới, làm tiếp quyết đoán!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Văn Nhược vẫn không có trả lời.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh uy hiếp xác thực tồn tại một chút khả năng, khiến cho hắn không muốn hiện tại liền giết Bạch Ngọc Kinh, nhưng tương tự, hắn cũng cũng không muốn đối với chuyện như thế này, giấu diếm quận trưởng đại nhân.

"Văn Nhược tiên sinh, là muốn nắm ta mang đến thấy quận trưởng sao?"

Tựa hồ đoán được Văn Nhược tâm tư, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Lục Minh Giang còn không có rời đi núi tuyết, Văn tiên sinh coi như muốn đem ta giao ra, tối thiểu cũng phải chờ Lục tướng quân trước thoát đi núi tuyết a? Tả hữu cũng bất quá còn có hai ngày thời gian, cần gì phải nóng vội tại nhất thời?"

Một câu nói kia, lại là nói đến Văn Nhược tâm lý.

Hiện tại mang Bạch Ngọc Kinh đi gặp quận trưởng, liền thế tất yếu đem tất cả mọi chuyện nói thẳng ra, Lục Minh Giang phản bội chạy trốn sự tình, cũng liền thế tất sẽ bại lộ, quận trưởng chấn nộ phía dưới, Lục Minh Giang đã có thể chưa hẳn có thể thuận lợi chạy ra núi tuyết.

Hắn kết bạn với Lục Minh Giang hai mươi năm, đã sớm khám phá Lục Minh Giang dụng ý, có thể lại cũng không có nói ra đến, không phải liền là không đành lòng thấy Lục Minh Giang chết cùng quận trưởng tay sao?

Mười ngày kỳ hạn lập tức liền sẽ tới, Lục Minh Giang thế tất sẽ chạy ra núi tuyết.

Ngược lại Bạch Ngọc Kinh ngay tại tay hắn lên  chờ đến Lục Minh Giang chạy trốn, lại tiễn hướng quận trưởng phủ không muộn.

Huống chi. . . Hắn cũng muốn nhìn một chút, Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng dự định làm sao thuyết phục Bắc Mang kiếm tông..