Chương 73: Tâm động

Chương 73: Tâm động

Bắc Sơn quận người lên Vô Cấu sơn trang điều tra thời điểm, Văn Nhược đã mang theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn quay trở về dưới núi tiểu trấn.

Bắc Mang kiếm tông đệ tử, lại là Văn Nhược tự mình mang về, đương nhiên sẽ không chịu đến bất kỳ làm khó dễ, nhẹ nhàng liền được an bài tại một chỗ trong chỗ ở ở lại, Văn Nhược cũng không có nhìn chằm chằm vào Bạch Ngọc Kinh, nhưng Bạch Ngọc Kinh lại rất rõ ràng, chỉ cần hắn dám trốn, Văn Nhược thì nhất định sẽ giết hắn.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không có trốn suy nghĩ, đến loại tình trạng này, trốn tránh không giải quyết được vấn đề gì, cho dù là lại nguy hiểm hắn cũng nhất định phải chủ động đối mặt, như thế mới có thể tranh ra một chút hi vọng sống.

Vô Cấu sơn trang bị hủy, ảnh hưởng rất lớn, quận trưởng phủ lại điều rất nhiều quân tốt tới, dưới núi tiểu trấn lộ ra càng thêm chật chội rất nhiều.

Những Vô Cấu sơn trang đó người càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, toàn bộ Vô Cấu sơn trang người đều bị giết diệt khẩu a, bước kế tiếp, có phải hay không liền giờ đến phiên bọn hắn rồi?

Trừ cái đó ra, các cái tông môn người cũng dồn dập chạy đến, dù sao chết tại Vô Cấu sơn trang bên trong, không chỉ có riêng chỉ có Vô Cấu sơn trang người  đồng dạng còn có đệ tử của bọn hắn, kể từ đó, Văn Nhược liền càng bận rộn.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn là bị Văn Nhược theo Vô Cấu sơn trang mang về, cũng đồng dạng có không ít người tới tìm hiểu tin tức.

Bất quá, đối với những người này, Bạch Ngọc Kinh lại là lấy cớ thụ thương, một mực không có gặp, đều giao cho Dương Phàm tới đuổi.

Tối hôm đó, Nam Cung Vô Hận liền sớm chạy tới, chỉ là người bị Văn Nhược ngăn lại.

Cũng không biết nói với Văn Nhược cái gì, mãi đến vào đêm, Nam Cung Vô Hận mới bước vào Bạch Ngọc Kinh bọn hắn chỗ trang viên ở trong.

"Bái kiến Nam Cung trưởng lão!"

Dương Phàm, Triệu Yên Nhi đồng thời ra đón, trong sân trực tiếp quỳ gối hành lễ nói.

Chỉ là Nam Cung Vô Hận tầm mắt cũng không có trên người bọn hắn dừng lại, mà là trực tiếp rơi về phía Bạch Ngọc Kinh.

Nam Cung Vô Hận đang đánh giá Bạch Ngọc Kinh, mà Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng đang quan sát Nam Cung Vô Hận.

Ước chừng hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, y nguyên mặt trắng không râu, lộ ra cực kỳ anh tuấn, thân mang quần áo đen, bên hông buộc lấy một thanh trường kiếm, không giận tự uy.

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lên tiếng nói: "Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh, bái kiến Nam Cung trưởng lão."

Như là cùng Lục Minh Giang lúc gặp mặt một dạng, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp lộ ra Thiên Ma giáo thân phận, cũng đồng thời mang ý nghĩa, hắn muốn cùng Nam Cung Vô Hận nói chuyện ngang hàng.

Một cái Bàn Sơn cảnh tiểu bối tự nhiên không có tư cách này, nhưng nếu là Thiên Ma giáo đệ tử, tự nhiên liền không đồng dạng.

"Ngươi lá gan rất lớn, Văn Nhược không tiện giết ngươi, nhưng ta không có cái này cố kỵ!"

Sắc mặt lạnh lùng, Nam Cung Vô Hận trong mắt lộ ra một vệt sát cơ, lạnh lùng mở miệng nói.

"Đem đầu của ta đưa cho quận trưởng, tỏ vẻ trung thành, sau đó chờ lấy vị kia quận trưởng đại nhân đi Cực Đạo thần đình lĩnh thưởng trở về, xem tâm tình cho các ngươi một chút ban thưởng, sau đó triệt để quy thuận quận trưởng phủ sao?" Trên mặt không hề sợ hãi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Càn rỡ!"

Trong tích tắc, một cỗ áp lực kinh khủng bỗng nhiên hướng về Bạch Ngọc Kinh nghiền ép tới, chính là ở bên cạnh quỳ Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi cũng không nhịn được đồng thời biến sắc, đè nén có chút không thở nổi.

Nam Cung Vô Hận, tại trong tông môn chính là xưa nay dùng thiết diện vô tư mà nổi tiếng, lại được xưng là thiết diện trưởng lão, một khi tức giận, toàn bộ Bắc Mang kiếm tông các đệ tử đều sẽ run sợ.

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh lại hoàn toàn không ăn hắn một bộ này.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bàn tay liền ấn vào trên chuôi kiếm, hô hấp ở giữa, liền có một cỗ sắc bén kiếm ý, đón nhận Nam Cung Vô Hận áp lực.

Cùng là Ngự Không cảnh, có thể Nam Cung Vô Hận thực lực, đã có thể hoàn toàn không phải Vô Cấu sơn trang bên trong những Ngự Không đó cảnh chỗ có thể sánh được, không chút nào khoa trương, Nam Cung Vô Hận một người chính là cũng đủ để quét ngang Vô Cấu sơn trang, đây cũng là Bắc Mang kiếm tông làm Bắc Sơn quận tối cường tông môn nội tình.

Oanh

Dưới áp lực cực lớn, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể nguyên khí tự nhiên vận chuyển, trên thân thể mơ hồ lộ ra một tòa Thần sơn hư ảnh!

Mặc dù gian nan, có thể Bạch Ngọc Kinh lại cuối cùng vẫn là mạnh mẽ đứng vững Nam Cung Vô Hận áp lực.

"Nam Cung trưởng lão nếu là muốn giáo huấn ta, chỉ bằng điểm ấy uy áp, sợ là còn chưa đủ!"

Con ngươi hơi hơi co rụt lại, Nam Cung Vô Hận gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh sau lưng Thần sơn hư ảnh, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Chín mươi chín trượng Thần sơn!

Cũng chỉ có dạng này thiên kiêu, mới có thể dùng Bàn Sơn cảnh chống cự hắn uy áp.

Khẽ hừ một tiếng, tay áo phất một cái, Nam Cung Vô Hận lập tức lặng yên không tiếng động thu hồi khí tức, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi tốt nhất có thể cho ta một cái hài lòng lý do, bằng không, ta cam đoan ngươi không gặp được ngày mai mặt trời."

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, Bạch Ngọc Kinh trên thân lại là đã sớm bị mồ hôi lạnh làm ướt!

Rất mạnh, thậm chí muốn mạnh hơn Lục Minh Giang!

Tại Nam Cung Vô Hận trước mặt, nếu là sinh tử tương bác, Bạch Ngọc Kinh thậm chí chưa hẳn có thể rút ra xuất kiếm tới.

Cũng may, Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không có muốn cùng Nam Cung Vô Hận là địch!

Triển lộ thực lực, chỉ là vì chứng minh chính mình có tư cách cùng đối phương đối thoại, mà không phải mặc người thịt cá.

"Lục tướng quân từng nói qua, chúng ta vị này quận trưởng đại nhân, lòng dạ nhỏ mọn, bảo thủ, gặp chuyện sẽ chỉ từ chối, đối đầu nịnh nọt, cai quản cấp dưới khắc nghiệt, thật không phải lương chủ! Những năm gần đây, Bắc Mang kiếm tông một mực độc lập với quận trưởng phủ quản hạt bên ngoài, nghĩ đến tháng ngày trôi qua cũng không thoải mái a?"

Cũng không đợi Nam Cung Vô Hận trả lời, Bạch Ngọc Kinh liền tiếp tục nói: "Lan Lăng thần hậu tự mình hạ lệnh, muốn ta thủ cấp, ba tháng kỳ hạn vừa đến, bắt không được người liền muốn hắn đưa đầu tới gặp. . . Nam Cung trưởng lão coi là, nếu là bắt không được người, vị này quận trưởng đại nhân, thật sẽ cam tâm nghểnh cổ liền giết sao?"

Mí mắt hơi nhíu, Nam Cung Vô Hận mặc dù không có trả lời, có thể rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh những lời này hắn là đã nghe lọt được.

"Chỉ sợ là sẽ không! Có thể lớn như vậy trách nhiệm, luôn luôn phải có người gánh, một cái Lục Minh Giang, phân lượng sợ là chưa đủ! Chúng ta vị này quận trưởng đại nhân, nhất biết liền là từ chối trách nhiệm, chỉ sợ đến lúc đó, cái thứ nhất bị đẩy ra, chính là Bắc Mang kiếm tông!"

"Dùng quận trưởng thủ đoạn, vu oan Bắc Mang kiếm tông cùng ta cấu kết, thậm chí là đã sớm cùng Thiên Ma giáo cấu kết, rất khó sao?"

Trong nháy mắt, dù cho là Nam Cung Vô Hận cũng không nhịn được bỗng nhiên biến sắc!

Những lời này, cũng không phải Bạch Ngọc Kinh lăng không nghĩ ra được, mà là Lục Minh Giang suy đoán ra, đây cũng là lúc trước Lục Minh Giang đồng ý hắn mượn Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận trở về một trong những nguyên nhân!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh liền như thế nói thẳng ra, mang tới lực trùng kích, tự nhiên cực lớn!

Không nói ra, có lẽ Nam Cung Vô Hận còn không nghĩ tới, có thể chỉ cần một điểm phá, tự nhiên liền lập tức có thể hiểu được, khả năng như vậy tính, hoàn toàn chính xác cực lớn a! Mà lại, cực kỳ giống vị kia quận trưởng đại nhân thủ bút! Nếu không phải rất tinh tường lý Trường An làm người, chỉ sợ rất khó lăng không ức nghĩ ra được.

"Đây là Lục Minh Giang dạy ngươi nói?"

Nam Cung Vô Hận cũng không ngốc, trong nháy mắt, liền phản ứng lại, trầm giọng truy vấn.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không che lấp, thẳng hồi đáp: "Lục tướng quân chính là biết rõ quận trưởng làm người, cho nên, theo bước vào núi tuyết bắt đầu, liền không có tính toán trở lại! Có thể, một khi hắn chạy trốn, quận trưởng liền thế tất sẽ đem trách nhiệm đẩy lên trên người hắn, từ đó chính là vong mệnh thiên nhai."

"Nhưng ta tồn tại, cũng không nghi ngờ khiến cho hắn cùng Bắc Mang kiếm tông đều nhiều hơn một loại lựa chọn. . ." Nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Hận liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói.

"Giết ta, chỗ tốt là quận trưởng, cùng Lục tướng quân, Bắc Mang kiếm tông đều không quan hệ nhiều lắm  chờ đến Cực Đạo thần đình thưởng xuống tới, Bắc Mang kiếm tông sẽ chỉ càng bị ép không thở nổi!" Dừng một chút tiếp tục nói: "Có thể nếu là có thể mượn cơ hội này, giết chết quận trưởng đâu?"

"Lục tướng quân có khả năng phong quang trở về, thậm chí tiếp nhận quận trưởng vị trí, Bắc Mang kiếm tông càng là có thể không nhận quản thúc, thừa cơ một lần nữa phân chia Bắc Sơn quận thế lực. . . Dạng này lợi ích, chẳng lẽ còn không đủ để nhường Bắc Mang kiếm tông tâm động sao?".