Chương 74: Kinh biến

Chương 74: Kinh biến

"Ngươi có lẽ còn chưa hiểu tình huống, ta trước khi đến, Văn Nhược liền đã nói qua, hắn sẽ không để cho ngươi rời đi! Vô luận ngươi như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không có khả năng nhường bản tông vì ngươi cùng Bắc Sơn quận khai chiến!"

Khóe miệng mang theo một tia vẻ trào phúng, Nam Cung Vô Hận từ tốn nói.

"Dĩ nhiên!"

Nhún vai, đối với cái này, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Văn Nhược sở dĩ không có lập tức đưa hắn mang đến quận trưởng phủ, cũng không phải là bởi vì văn nếu muốn phản bội quận trưởng, vẻn vẹn chỉ là muốn chờ lâu một ngày, nhường Lục Minh Giang thoát thân mà thôi.

Trước đó hắn nói rất nhiều lý do, có thể có một chút, lại là sơ hở lớn nhất!

Đầu của hắn, không ai có thể chứng minh là Bạch Ngọc Kinh, nhưng còn sống hắn, lại là đủ để chứng minh thân phận.

Chỉ cần đưa hắn trói lại, thậm chí là cắt ngang tay chân, đưa vào Cực Đạo thần đình, tự nhiên liền không có bất kỳ cái gì phiền phức.

"Ta chỉ hỏi, Nam Cung trưởng lão có hay không tâm động, đến mức nên làm sao thoát thân. . . Đó là của ta vấn đề!" Vẻ mặt không thay đổi chút nào, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Chậm nhất ngày mai, nhất định thấy rõ ràng!"

". . ."

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, Nam Cung Vô Hận trầm mặc rất lâu, cũng cuối cùng không có lại hỏi tới, thẳng quay người mà đi.

Thời gian một ngày mà thôi, hắn còn chờ được!

... . . . . .

"Các ngươi hai cái một mực đi cùng với hắn, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Vô Hận dĩ nhiên động tâm, nhưng hắn lại như cũ không có khả năng hoàn toàn tin tưởng Bạch Ngọc Kinh, mà là đem Triệu Yên Nhi, Dương Phàm hai người mang đi, cẩn thận hỏi thăm bọn họ cùng Bạch Ngọc Kinh quen biết đến nay hết thảy chi tiết.

Đối với Nam Cung Vô Hận, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi đương nhiên sẽ không có bất kỳ giấu giếm nào, từ đầu tới đuôi, bao quát Bạch Ngọc Kinh làm sao giết chết La Kiện Nghiễm, toàn bộ đều giải thích một lần.

Trầm mặc rất lâu, Nam Cung Vô Hận lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Chuyện này, các ngươi thấy thế nào?"

"Hắn nói không là nói dối, nhưng ta coi là. . . Giết chết hắn, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Trong mắt lóe lên một tia do dự, có thể Dương Phàm vẫn là chậm rãi mở miệng nói: "Hắn quá nguy hiểm, nếu như có thể cho ta một cái cơ hội lựa chọn lần nữa. . . Ta nhất định sẽ tại gặp mặt trước tiên liền nghĩ biện pháp giết chết hắn!"

"Dương sư huynh. . ." Nghe được Dương Phàm, Triệu Yên Nhi có chút khiếp sợ, nhưng lại cuối cùng vẫn là cái gì đều không có có thể nói ra.

Bởi vì Dương Phàm nói những lời này, hoàn toàn chính xác hết sức có đạo lý, cho dù là cho tới bây giờ, nhớ lại Bạch Ngọc Kinh làm hết thảy, cũng y nguyên vẫn là làm nàng sợ hãi không thôi.

Dương Phàm là cái hết sức lý trí người, có chính mình kiên trì, hắn có mong muốn toàn lực bảo vệ người, nhưng ở trong đó, cũng tuyệt đối không bao gồm Bạch Ngọc Kinh.

"Nguy hiểm, tự nhiên là có, nhưng hắn cuối cùng chỉ là mới vào Bàn Sơn mà thôi. . . Còn lật không nổi cái gì sóng tới."

Khoát tay áo, Nam Cung Vô Hận trầm giọng nói ra: "Hắn tốn sức tâm tư giải thích nhiều như vậy, vì cái gì? Cuối cùng, không cũng là bởi vì thực lực của hắn quá yếu sao?"

Cười lạnh một tiếng, Nam Cung Vô Hận tiếp tục nói: "Vô luận là Lục Minh Giang, Văn Nhược, vẫn là vị kia quận trưởng, hay hoặc là bản tông, ai cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn, hắn căn bản cũng không có năng lực tự bảo vệ mình, vẫn còn nghĩ du tẩu cùng nhiều như vậy thế lực ở giữa, tại trong khe hẹp cầu sinh, thậm chí giành lợi ích. . . Làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

"Này một bàn cờ đi đến cuối cùng, vô luận là ai thắng. . . Hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

... . .

"Vẫn là quá yếu a. . ."

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh từ trên giường ngồi dậy, kết thúc lần này tu luyện.

Bước vào Bàn Sơn cảnh về sau, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng có thể cảm giác được, tu luyện độ khó muốn so trước đó lớn hơn rất nhiều, mà lại, hắn bây giờ trên tay thậm chí liền tu hành tài nguyên cũng không có!

Tất cả nguyên thạch đều lúc trước đột phá Bàn Sơn thời điểm hao hết

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh có thể nói là một nghèo hai trắng.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bây giờ nghĩ biện pháp tăng cao thực lực, mới là chuyện trọng yếu nhất, thảng nếu có thể bước vào Ngự Không cảnh, cái kia hết thảy trước mắt phiền phức liền đều có thể giải quyết dễ dàng, chỗ nào còn cần hắn tốn hao lớn như vậy tâm tư đi thuyết phục cái này thuyết phục cái kia.

Nhất định phải lẫn vào Bắc Mang kiếm tông!

Chỉ có tiến vào Bắc Mang kiếm tông, mới có thu hoạch được tài nguyên con đường, mới có thể mau sớm tăng cao thực lực.

... . .

"Báo! ! ! Quận trưởng lệnh, Bắc Sơn quận hết thảy cường giả, toàn lực truy nã Lục Minh Giang, sinh tử chớ luận!"

Thiên tài vừa tảng sáng, cấp báo thanh âm liền vang vọng toàn bộ tiểu trấn.

Này không chỉ có riêng là báo cho Văn Nhược mật báo, mà là quận trưởng dưới cách sát lệnh, trong vòng một ngày, liền muốn truyền khắp toàn bộ Bắc Sơn quận!

"Nói, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Đột nhiên giật mình, Văn Nhược tự tay ra tay, tương lai truyền lệnh quân tốt đưa vào phủ bên trong, nghiêm nghị quát hỏi.

"Hồi Văn Nhược tiên sinh, đêm qua Lục Minh Giang tại trong núi tuyết đánh giết hơn trăm người, mang theo Bạch Ngọc Kinh đầu người phản bội chạy trốn, núi tuyết một bên khác, Yến tướng quân cố gắng ngăn cản, cũng bị Lục Minh Giang chém giết tại chỗ, quận trưởng chấn nộ, đã hạ lệnh toàn lực chặn đường!"

Cái kia quân tốt vội vàng giải thích nói.

"Cái gì?"

Trong nháy mắt, Văn Nhược bỗng nhiên biến sắc, dù hắn đã sớm biết Lục Minh Giang muốn phản bội chạy trốn, nghe được tin tức này thời điểm, cũng cơ hồ không có đứng vững, một phát bắt được cái kia quân tốt cánh tay, gấp giọng truy vấn: "Quận trưởng đại nhân đâu?"

Cái kia quân tốt cũng đồng dạng bị bị hù không nhẹ, liên tục không ngừng hồi đáp: "Quận trưởng đại nhân chấn nộ, đã trong đêm mang theo quận trưởng phủ cao thủ xuất phát, tự mình đi truy nã Lục Minh Giang!"

". . . Hồ đồ! Hồ đồ a! ! !"

Đẩy ra cái kia quân tốt, Văn Nhược đau lòng nhức óc cao giọng nói.

Cũng không biết là đang mắng quận trưởng hồ đồ, còn là chính hắn hồ đồ.

Cái kia quân tốt từ dưới đất bò dậy, đã sớm liên tục không ngừng chạy ra ngoài, e sợ cho bị Văn Nhược giận chó đánh mèo, đưa mạng nhỏ.

Một bước sai, từng bước sai a!

Giờ khắc này, Văn Nhược lập tức ý thức được, mình tại trong lúc vô tình lên Bạch Ngọc Kinh cùng Lục Minh Giang cái bẫy, đã tại ván cờ này bên trong, lâm vào bị động bên trong.

Sự chú ý của hắn, thủy chung đều chỉ tại Bạch Ngọc Kinh thân phận, lại quên đi, làm Bạch Ngọc Kinh thân phận không có bạo sương lúc đi ra, Lục Minh Giang tùy thời đều có thể giả tạo một cái Bạch Ngọc Kinh đi ra, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Giả làm thật thì thật cũng giả a!

Bạch Ngọc Kinh liền trong tay hắn, hắn tự nhiên biết Lục Minh Giang làm ra đầu là giả, có thể là những người khác không biết a! Ở trong mắt những người khác, Lục Minh Giang trong tay cái kia một cái đầu người mới là thật!

Mấu chốt nhất là. . . Vị kia lòng dạ nhỏ mọn quận trưởng đại nhân, đã không tín nhiệm hắn a!

Chuyện lớn như vậy, đối phương trong đêm rời đi, lại cố ý không nói với chính mình, liền là lo lắng cho mình cùng Lục Minh Giang quan hệ cá nhân sẽ ảnh hưởng hắn truy sát.

Không, có lẽ cũng không tính trách oan hắn!

Nếu như không phải tồn lấy tư tâm, mong muốn nhường Lục Minh Giang đi đầu thoát thân, đêm qua liền đem bắt lấy Bạch Ngọc Kinh tin tức báo lên, có lẽ liền không phải là loại kết quả này.

Lòng người khó dò, trên đời này, khó khăn nhất tính toán. . . Chính là lòng người a!

So với Lục Minh Giang, hắn cuối cùng vẫn là kém một bậc a!

Không

Có lẽ còn có vãn hồi cơ hội, chỉ cần có thể lưu lại Bạch Ngọc Kinh, như vậy hết thảy liền cũng còn có thay đổi trở về cơ hội!

Vô luận có nhiều ít biến hóa, chỉ cần vững vàng đem Bạch Ngọc Kinh cái này then chốt nắm trong tay, liền có thể đứng ở thế bất bại!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Văn Nhược lúc này phá không mà lên, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh bọn hắn chỗ ở sân nhỏ mà đi..