Chương 75: Tiềm Long tại uyên

Chương 75: Tiềm Long tại uyên

Văn Nhược phản ứng đã rất nhanh, chỉ là  chờ hắn chạy đến thời điểm, Nam Cung Vô Hận lại đã sớm tại Bạch Ngọc Kinh ngoài cửa chờ.

Tin tức truyền đến thời điểm, không ngừng Văn Nhược, Nam Cung Vô Hận cũng đồng dạng bị chấn động!

Đêm qua, Bạch Ngọc Kinh liền nói, hôm nay so thấy rõ ràng, lúc này mới vừa hừng đông, vậy mà liền đã có kết quả, làm sao có thể khiến cho hắn không rung động.

Lục Minh Giang, vị này dĩ vãng cũng không có quá bị người coi trọng tướng quân, giờ khắc này triển lộ cao chót vót, liền chân chính hiện ra cái kia đáng sợ tâm kế cùng thủ đoạn, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

"Nam Cung Vô Hận!"

Thấy Nam Cung Vô Hận, Văn Nhược trong lòng liền không khỏi chìm xuống.

"Văn tiên sinh tới thật đúng lúc, xảy ra lớn như vậy sự tình, ta trước hết hồi bẩm tông môn, liền không quấy rầy, này liền dẫn đệ tử trở về tông môn." Hơi hơi chắp tay, Nam Cung Vô Hận nhẹ giọng mở miệng nói.

"Các ngươi có khả năng đi, Bạch Ngọc Kinh nhất định phải lưu lại!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Văn Nhược nghiêm nghị quát.

"Văn tiên sinh nói đùa, Bạch Ngọc Kinh đã bị Lục Minh Giang giết, nơi này chỉ có Bắc Mang kiếm tông đệ tử, nào có Bạch Ngọc Kinh?"

Hơi nhíu mày, Nam Cung Vô Hận ung dung không vội mở miệng nói.

". . ."

Trên đời này tự nhiên không có khả năng có hai cái Bạch Ngọc Kinh.

Có thể Lục Minh Giang tự mình ra tay đánh giết hơn trăm người, mang theo một cái đầu lâu xông ra núi tuyết, vì thế thậm chí còn chém giết một vị Ngự Không cảnh cường giả, liền không thể nghi ngờ xác nhận, hắn mang cái đầu kia, chính là Bạch Ngọc Kinh đầu.

Loại tình huống này, ngươi lại nói, Bạch Ngọc Kinh liền hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại cái này. . . Ai có thể tin tưởng?

"Nam Cung Vô Hận, ngươi ta đều rõ ràng, đây là Lục Minh Giang chướng nhãn pháp. . . Ta sẽ không nhường ngươi mang đi Bạch Ngọc Kinh." Văn Nhược lạnh giọng nói ra.

"Văn tiên sinh là muốn động thủ với ta sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt bình tĩnh chi sắc, Nam Cung Vô Hận nhàn nhạt mở miệng nói: "Dương Phàm, mang ngươi sư đệ sư muội đi trước, ta đến bồi Văn tiên sinh đi mấy chiêu."

". . ."

Lời này vừa nói ra, Văn Nhược lập tức vì đó hơi ngưng lại.

Thực lực của hắn kỳ thật bản thân cũng không bằng Nam Cung Vô Hận, lợi hại chính là thân phận của hắn, cùng với mặc khác thủ đoạn, mà không phải năng lực chiến đấu, giờ phút này Nam Cung Vô Hận ngay tại này, đủ để kiềm chế lại hắn, Dương Phàm cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn muốn đi. . . Cái này khu khu một cái trấn nhỏ bên trong, ai có thể ngăn được?

Hắn hôm qua sở dĩ còn không nóng nảy, thậm chí cho phép Nam Cung Vô Hận đã thấy Bạch Ngọc Kinh, cũng là bởi vì hắn cho rằng cục diện còn trong lòng bàn tay của hắn, một khi có biến, hắn có khả năng tùy thời báo cáo quận trưởng phủ, ngay lập tức sẽ có cao thủ chạy đến, một cái Nam Cung Vô Hận lật không nổi cái gì sóng tới.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Lục Minh Giang vậy mà chơi như thế vừa ra, mạnh mẽ đem quận trưởng cùng với quận trưởng phủ cao thủ, đều điều đi.

Bây giờ, hắn tại đây bên trong mới là thật một bàn tay không vỗ nên tiếng, mất đi uy hiếp Nam Cung Vô Hận thủ đoạn.

"Nam Cung Vô Hận, ngươi coi thật muốn bốc lên Bắc Mang kiếm tông cùng quận trưởng phủ chiến tranh sao?" Văn Nhược trong lòng không cam lòng, lần nữa uy hiếp nói.

"Bắc Mang kiếm tông luôn luôn không tranh, có thể nhưng cũng không e ngại, quận trưởng thảng như muốn khai chiến. . . Bản tông phụng bồi tới cùng! Huống chi, Văn tiên sinh, ngươi chỉ sợ còn chưa có tư cách thay thế quận trưởng phủ làm quyết định đi?" Vẻ mặt đạm mạc, Nam Cung Vô Hận bình tĩnh hỏi ngược lại.

". . ."

"Tối hôm qua chuyện lớn như vậy phát sinh, quận trưởng đều không có để cho người ta thông báo ngươi một tiếng, mà là bỏ qua một bên ngươi, tự mình dẫn người truy sát Lục Minh Giang, liền đã nói rõ, quận trưởng đã không tín nhiệm ngươi! Ít nhất là đối với chuyện này. . . Đã không tín nhiệm ngươi!"

"Văn tiên sinh, ngươi kết bạn với Lục Minh Giang tâm đầu ý hợp. . . Việc này, không tính là gì bí mật a? Ngươi bây giờ nhất định phải xác nhận bản tông đệ tử làm Bạch Ngọc Kinh. . . Chớ không phải là muốn cố ý nghe nhìn lẫn lộn, trợ giúp Lục Minh Giang thoát thân?"

". . ."

Những lời này mới có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan!

"Văn tiên sinh, ngươi tốt nhất vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao hướng quận trưởng đại nhân giao phó đi. . . Cáo từ!"

Hơi hơi ôm quyền, Nam Cung Vô Hận lạnh nhạt mở miệng nói.

Phốc

Tức giận sôi sục phía dưới

Văn Nhược không khỏi một ngụm máu phun ra, thân thể run nhè nhẹ, nhưng lại cuối cùng vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nam Cung Vô Hận mang theo Bạch Ngọc Kinh rời đi.

". . . Đại thế đã mất a!"

... . .

"Dương Phàm, ngươi mang theo Triệu Yên Nhi về tông, ta muốn dẫn Bạch Ngọc Kinh đi đầu một bước, Lục Minh Giang kéo dài không được thời gian quá dài, nhất định phải tại bọn hắn lấy lại tinh thần trước đó, đem Bạch Ngọc Kinh mang về bản tông!"

Từ tiểu trấn đi ra, Nam Cung Vô Hận trầm giọng phân phó nói.

"Là dùng La sư huynh thân phận sao?"

Triệu Yên Nhi nhịn không được hỏi.

"Không phải!"

Lắc đầu, Nam Cung Vô Hận trầm giọng nói: "Nhận biết La Kiện Nghiễm quá nhiều người, chuyện này nhất định phải che giấu, chính là bên trong tông môn, cũng không thể có quá nhiều người biết!"

"Có thể là, trước đó ở trong trấn nhỏ, có không ít người đều biết La sư huynh cùng với chúng ta. . ." Triệu Yên Nhi nói lần nữa.

"Bọn hắn nhìn thấy qua người sao?" Cười lạnh một tiếng, Nam Cung Vô Hận hỏi ngược lại.

". . ."

Hơi chậm lại, Triệu Yên Nhi lúc này mới nhớ tới, Vô Cấu sơn trang bên trong có người từng thấy Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại đã sớm đều chết tại đêm hôm đó bên trong.

Theo trở lại tiểu trấn bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền một mực lấy cớ thụ thương, căn bản không có lộ mặt qua, vô luận người nào đến, đều là nàng cùng Dương Phàm đi đả phát.

La Kiện Nghiễm không hề lộ diện, như vậy chỉ muốn quay đầu nói La Kiện Nghiễm bị thương nặng không càng, liền rất dễ dàng lấp liếm cho qua.

Chẳng lẽ bắt đầu từ lúc đó, Bạch Ngọc Kinh liền đã tại làm chuẩn bị? Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

"Triệu sư tỷ, trở lại tông môn, xưng hô thế này đã có thể biến thành thật. . . Rất nhanh, chúng ta liền sẽ gặp lại."

Mỉm cười, đối với Nam Cung Vô Hận an bài, Bạch Ngọc Kinh cũng không ngạc nhiên chút nào, nhẹ giọng mở miệng nói.

". . . Ngươi muốn dùng tên là gì?"

"Hoàng Tam!"

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng đáp: "Ngươi không phải thật thích cái tên này sao?"

Nhìn xem Nam Cung Vô Hận mang theo Bạch Ngọc Kinh rời đi, Dương Phàm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái.

Kết quả này là lúc trước hắn, dù như thế nào cũng không nghĩ tới, dù như thế nào, hắn đều phải phải nói, Bạch Ngọc Kinh thật quá xuất sắc!

Xuất sắc đến, mặc dù Bạch Ngọc Kinh tự tay giết La Kiện Nghiễm, giết Trương Diệu Tổ, nhưng hôm nay vô luận là hắn vẫn là Triệu Yên Nhi, vậy mà đều có chút không hận nổi.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ là tận lực thu liễm phong mang, đem hết thảy đều đẩy lên Lục Minh Giang trên thân, để cho người ta theo bản năng không để ý đến tác dụng của hắn.

Cũng làm cho Nam Cung trưởng lão cho rằng  có thể tuỳ tiện chần chừ Bạch Ngọc Kinh, nhưng không biết vì cái gì, Dương Phàm y nguyên có một loại dự cảm, lần này đem Bạch Ngọc Kinh mang về tông môn, đối với tông môn tới nói, hẳn là một trận biến hóa long trời lở đất.

Kết quả, cũng căn bản không phải Nam Cung trưởng lão có khả năng tưởng tượng.

Dương Phàm không biết loại kết quả này, đối với tông môn tới nói, là tốt là xấu, có thể Nam Cung trưởng lão lại rất có thể muốn làm quyết định này. . . Hối hận cả một đời.

Hắn kiến nghị giết chết Bạch Ngọc Kinh, cũng không là thuận miệng nói bậy, mà là thật cho rằng, Bạch Ngọc Kinh loại nhân vật này, chỉ có sớm giết chết hắn, mới có thể miễn trừ hậu hoạn.

Có thể có một số việc, cũng không là hắn có thể khống chế.

Mà lại, hắn cũng không dám khẳng định, vậy liền nhất định là đúng!

Nhưng hắn lại biết, những ngày tiếp theo, Bạch Ngọc Kinh tất nhiên sẽ càng thêm loá mắt, thậm chí làm cho cả Bắc Sơn quận đều chấn động theo.

Tiềm Long tại uyên, đằng nhất định cửu thiên!.