Chương 76: Làm gì kiếm tiền nhanh nhất?

Chương 76: Làm gì kiếm tiền nhanh nhất?

Bắc Mang kiếm tông đồng dạng cũng là xây dựa lưng vào núi.

Bất quá lại cùng cái kia một mảnh núi tuyết tại phương hướng ngược nhau, mà lại, cũng không là lan tràn dãy núi, mà là một tòa hiểm trở cô phong!

Hắn núi duy thạch, thẳng đứng ngàn trượng, trước khi con mắt huyễn!

Bạch Ngọc Kinh trước đó chưa có tới Bắc Mang kiếm tông, bây giờ bị Nam Cung Vô Hận mang theo bay lên núi đến, loại kia cảm xúc liền mãnh liệt hơn.

Không cùng bất luận cái gì người chào hỏi, Nam Cung Vô Hận trực tiếp thẳng mang theo Bạch Ngọc Kinh, bước vào Tông chủ chỗ trong Kiếm Các.

Đương nhiên, cũng không có trước tiên mang theo Bạch Ngọc Kinh đi gặp Tông chủ, mà là đem Bạch Ngọc Kinh ném vào một chỗ trong tĩnh thất, cũng dặn dò không cho phép bất luận cái gì người cùng hắn tiếp xúc, càng không cho phép hắn rời đi.

Đối với cái này, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng biểu hiện ra một bộ thái độ thờ ơ, ngược lại so sánh hứng thú tại trong tĩnh thất, bốn phía quan sát trên vách tường tranh chữ.

Kiếm Các là Bắc Mang kiếm tông Tông chủ chỗ ở, nơi này tranh chữ, cũng tận số xuất từ tay đối phương.

Bút mực ở giữa, đều ẩn chứa mãnh liệt kiếm ý.

Xem chữ, chính là ngộ kiếm!

Như người bình thường tới nói, đệ tử là rất khó chiếm được cơ hội tiến đến, có thể Bạch Ngọc Kinh lại không cần quan tâm nhiều, có cơ hội như vậy, tự nhiên không thể không duyên cớ bỏ lỡ, liền như thế đứng tại tranh chữ trước lĩnh hội kiếm ý.

Ngay tại lúc đó, trong Kiếm Các, Nam Cung Vô Hận cũng đã đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Tông chủ, cơ hội khó được, vô luận là diệt trừ lý Trường An, vẫn là do bản tông đem Bạch Ngọc Kinh đưa vào Cực Đạo thần đình, đều có thể mang đến chỗ tốt rất lớn, tuyệt đối không thể bỏ lỡ a!"

"Lý Trường An là sẽ không để cho chúng ta đem người đưa vào Cực Đạo thần đình!"

Lắc đầu, Bắc Mang kiếm tông Tông chủ chậm rãi mở miệng nói: "Lục Minh Giang nếu dám để cho hắn vào Bắc Mang kiếm tông, liền sẽ không để cho chúng ta dễ dàng như vậy lợi dụng. . . Không bao lâu, lý Trường An liền sẽ kịp phản ứng, vô luận hắn có chứng cớ hay không, đến lúc đó đều thế tất sẽ đối với bản tông động thủ, trừ phi giao ra Bạch Ngọc Kinh, bằng không, này một trận chiến chính là không thể tránh được."

"Bất quá, ngươi nói không sai, người nếu rơi vào chúng ta trong tay, quyền chủ động liền cũng tại chúng ta trong tay. . . Cho dù là muốn giao ra, cũng chắc chắn muốn cho lý Trường An bỏ ra cái giá khổng lồ mới được."

"Vậy làm sao bây giờ? Người ngay tại phía ngoài tĩnh thất, Tông chủ nếu không muốn gặp một lần?" Nam Cung Vô Hận hỏi lần nữa.

"Người liền không cần gặp!"

Khoát tay áo, Bắc Mang kiếm tông Tông chủ chậm rãi nói ra: "Liền theo ý ngươi xử lý đi, cho hắn một cái nội môn đệ tử thân phận, tạm thời an trí tại trong tông. . . Mặt khác, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Vâng

...

"Nam Cung trưởng lão, bộ kia chữ thật không thể đưa ta sao? Nếu không ngươi cùng Tông chủ thương lượng một chút, khiến cho hắn một lần nữa viết một bộ chứ, ngược lại với hắn mà nói cũng không đáng tiền a!"

Theo Kiếm Các đi ra, Nam Cung Vô Hận mặt cũng có chút đen.

Ngươi một cái ma đầu, vẫn là bị Cực Đạo thần đình rơi xuống thần phù chiếu lệnh muốn đánh chết ma đầu, đến Bắc Mang kiếm tông chẳng lẽ không nên nơm nớp lo sợ sao?

Coi như ngươi không sợ, tối thiểu cũng phải có chút khẩn trương a? Mặt dày mày dạn cứng rắn là muốn đòi hỏi Tông chủ tranh chữ tính là chuyện gì xảy ra?

Hiện tại tiểu bối đều phách lối như vậy sao?

"Im miệng! Ta cảnh cáo ngươi, không nên nói bậy nói bạ, liền nói ngươi là ta thu ký danh đệ tử, lần này ra ngoài mang về tông môn, vô luận đối với người nào, đều không thể nói lộ ra miệng, bằng không, cái mạng nhỏ ngươi khó đảm bảo!"

Nam Cung Vô Hận trầm giọng quát lớn.

"Yên tâm đi, cái mạng nhỏ của mình, ta vẫn là hết sức để ý." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Bộ kia chữ thật không thể lại thương lượng một chút?"

". . ."

Nam Cung Vô Hận lập tức không nghĩ lại lý cái tên này, lá gan lớn vô biên.

Nam Cung Vô Hận tự mình ra mặt xử lý, còn nói là hắn ký danh đệ tử, hiệu suất tự nhiên cực cao, nhiều nhất bất quá nửa canh giờ, phía dưới đệ tử liền đã vì Bạch Ngọc Kinh làm xong thân phận lệnh bài

Xứng phát đệ tử phục cùng bội kiếm, xem như chính thức nhập môn.

Làm Nam Cung Vô Hận đệ tử, Bạch Ngọc Kinh vẫn là đạt được ưu đãi, trong tông môn được phân phối một cái độc lập động phủ, mặc dù không lớn, nhưng lại thắng ở yên tĩnh, mà lại chung quanh thiên địa nguyên khí đối lập dư dả.

Trong động phủ ở lại, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới thở phào một cái.

Muốn nói một điểm không khẩn trương, cái kia khẳng định là giả, nhưng hắn nhất định phải giả trang ra một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

Không những ở Nam Cung Vô Hận trước mặt như thế, tại đối mặt Bắc Mang kiếm tông bất luận người nào thời điểm, đều là như thế, dạng này mới có thể mức độ lớn nhất giảm xuống nguy hiểm.

Bây giờ bước đầu tiên đã đi hết, tiếp đó, liền là nghĩ biện pháp tại Bắc Mang kiếm tông bên trong bên trong thu hoạch hàng loạt tu hành tư nguyên.

Mà lại, nhất định phải nhanh  chờ đến Nam Cung Vô Hận kịp phản ứng thời điểm, còn muốn thu hoạch tài nguyên, đã có thể khó khăn nhiều.

Này cùng kiếm tiền là một cái đạo lý!

Làm gì kiếm tiền nhanh nhất? Đương nhiên là. . . Đoạt a!

Đương nhiên, đoạt cũng là muốn có sách lược, có lựa chọn.

Cũng tỷ như nói, trong tông môn số người nhiều nhất ngoại môn đệ tử, mặc dù rất tốt đoạt, thế nhưng phần lớn đều là một nghèo hai trắng, căn bản không có gì tài nguyên có thể đoạt, mà lại rất dễ dàng dẫn tới công phẫn, kinh động tông môn.

Còn có, một chút chân truyền đệ tử cũng không thể đoạt, bởi vì này chút chân truyền đệ tử bản thân thực lực liền không yếu, tại không có thể động dụng Sát Sinh kiếm quyết tình huống dưới, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lượng quá lớn nắm có thể nghiền ép đối phương, huống chi, chân truyền đệ tử sau lưng đều là có sư phụ, rất dễ dàng liền sẽ rước lấy phiền phức.

Đương nhiên, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh cũng không sợ gây phiền toái, thân phận của hắn bây giờ rất đặc thù, chỉ cần không tại trong tông môn giết người, dẫn xuất nhiều phiền toái lớn đến, Nam Cung Vô Hận đều phải giúp hắn lượn tới, nhưng này sẽ giảm mạnh hắn vơ vét của cải tốc độ a!

Xác định phương châm, tiếp xuống liền đơn giản!

Bạch Ngọc Kinh theo trong động phủ đi ra, hết sức tùy ý ôm kiếm, bắt đầu. . . Xuyến môn!

Ở tại Bạch Ngọc Kinh động phủ bên cạnh đệ tử, tự nhiên liền rất vinh hạnh trở thành cái thứ nhất kẻ xui xẻo.

Đều là cùng một tông môn đệ tử, tự nhiên không có gì tâm phòng bị, Bạch Ngọc Kinh dễ dàng liền gõ đối phương động phủ cửa chính.

Đối phương là một cái vừa vừa bước vào Bàn Sơn không bao lâu đệ tử, tên là Ôn Nhất Phong, tuổi tác cũng không lớn, chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, trên mặt còn có tàn nhang, hiển nhiên là cái người thành thật.

Đơn giản hàn huyên vài câu, Bạch Ngọc Kinh liền lộ ra nhân vật phản diện bản tính.

"Ôn sư huynh a, sư đệ hôm nay mới mới vừa tiến vào tông môn, trong tay có chút gấp. . . Nếu không, ngươi trước cho ta mượn mười khối nguyên thạch?"

"Cái gì? Mười khối không có a! Cái kia mặt khác có khả năng tu luyện đan dược a, linh thảo a cũng là có thể mà!"

"Cái gì? Ngươi nói không mượn? Vậy chúng ta liền phải thật tốt nói chuyện rồi!"

Dùng cái gì đàm?

Đương nhiên chỉ dùng kiếm đàm, dùng nắm đấm đàm!

Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, đáng thương Ôn Nhất Phong liền bị cướp sạch không còn, đồng thời nói đàng hoàng ra, chung quanh đệ tử khác tình huống, mỗi người có chừng nhiều ít của cải, đều giao phó rõ ràng.

Đồng thời, tại nhiều thêm một đôi mắt gấu mèo về sau, Ôn Nhất Phong liền nhiệt tình biểu thị có khả năng dẫn đường.

Có Ôn Nhất Phong cái này quen thuộc người dẫn đường, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền chăm chỉ hơn, không để ý chút nào sắc trời đã tối, đầy nhiệt tình dẫn Ôn Nhất Phong bắt đầu quen thuộc này chút đồng môn các sư huynh sư tỷ. . ..