Chương 77: Ngươi từ chỗ nào mang về tai họa?

Chương 77: Ngươi từ chỗ nào mang về tai họa?

"Triệu sư tỷ, ngươi xem như trở về, ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Triệu Yên Nhi vừa mới vừa trở lại tông môn, đều còn chưa tới cùng tắm rửa thay quần áo khác, liền bị một đống lớn sư đệ sư muội cho bao vây.

"Từ từ nói, từ từ nói, đến cùng làm sao vậy?"

Triệu Yên Nhi có chút đau đầu, có thể lại vẫn kiên nhẫn cùng những sư đệ này sư muội câu thông.

"Có người cướp chúng ta tu hành tài nguyên, nguyên thạch, đan dược, dược liệu cái gì đều không buông tha a. . . Trong vòng một đêm, chúng ta hơn hai mươi cái đệ tử đều bị hắn cướp sạch không còn!" Một cái mặt tròn trịa tiểu mập mạp kêu trời kêu đất tố cáo.

"Cái gì? Người nào có lá gan lớn như vậy, ngươi đừng vội, từ từ nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nếu là là thật, ta nhất định giúp các ngươi lấy lại công đạo!"

Triệu Yên Nhi lập tức giận dữ, trầm giọng truy vấn.

Tại trong tông môn, Triệu Yên Nhi nhân duyên vốn chính là tốt nhất, tính cách có thiện lương, vô luận có phải hay không quen thuộc, chỉ cần có đồng môn sư đệ sư muội tìm đến, cho dù là ngoại môn đệ tử, nàng đều sẽ hỗ trợ. Huống chi, là tại bên trong tông môn, cướp bóc chính mình sư đệ sư muội này loại ác liệt sự tình.

"Triệu sư tỷ, ngươi có thể nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!" Tiểu mập mạp một mặt ủy khuất nói: "Là Nam Cung trưởng lão hôm qua vừa mang về tông môn đệ tử, gọi Hoàng Tam, tuổi không lớn lắm, vừa ý ruột lại ác độc vô cùng, đánh lấy xuyến môn cờ hiệu, cưỡng ép cùng chúng ta mượn nguyên thạch, không cho hắn liền đánh người a!"

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Nguyên bản còn nổi giận đùng đùng muốn vì những sư đệ này sư muội làm chủ Triệu Yên Nhi, nghe được Hoàng Tam cái tên này, thân thể lập tức cứng đờ.

"Nam Cung trưởng lão đệ tử Hoàng Tam, ỷ vào tu vi cao, khi dễ chúng ta, cướp chúng ta tu hành tài nguyên." Tiểu mập mạp lập lại lần nữa nói.

". . . Không phải câu này, lên một câu."

"Triệu sư tỷ, ngươi nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

"Ta đột nhiên có chút không thoải mái, nếu không, các ngươi đi tìm Dương sư huynh?"

". . ."

...

"Nam Cung sư huynh, ngươi từ chỗ nào mang về như thế một cái tai họa?"

Nam Cung Vô Hận động phủ môn cũng bị người gõ, đối mặt khí thế hung hăng Chấp Pháp điện trưởng lão, Nam Cung Vô Hận đầu óc còn có chút mộng, căn bản không thể kịp phản ứng.

"Cái gì tai họa?"

"Liền là ngươi vừa thu người đệ tử kia Hoàng Tam a, tiểu tử này, hôm qua trong vòng một đêm, thăm viếng hai mươi ba đồng môn đệ tử, cưỡng ép đi mượn tu hành tài nguyên, tất cả mọi người cơ hồ bị cướp sạch không còn, không phải tai họa là cái gì?" Chấp Pháp điện trưởng lão tức giận giải thích nói.

". . ."

Trong nháy mắt, Nam Cung Vô Hận lập tức một trận tê cả da đầu, mới một đêm thời gian a, hỗn đản này nghĩ muốn làm gì?

"Chấp Pháp điện đã bị những đệ tử này chặn lại, đây là đệ tử của ngươi, nên xử trí như thế nào, tự ngươi nói."

Xử trí như thế nào? Xử trí cái rắm a!

Cho dù là hắn Nam Cung Vô Hận thân truyền đệ tử dám làm như thế, hắn cũng không phải rút đối phương một lớp da không thể, nhưng hắn có thể cầm Bạch Ngọc Kinh làm sao bây giờ?

Cái tên này đệ tử thân phận đều là giả mạo, chẳng lẽ còn có thể sử dụng môn quy đi xử trí hắn sao?

Mấu chốt là, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, thật muốn nắm Bạch Ngọc Kinh bắt được Chấp Pháp điện đi, bại lộ thân phận, đó mới thật sự là phiền phức ngập trời.

Thế cục hôm nay còn không công khai, đến tột cùng nên xử trí như thế nào Bạch Ngọc Kinh, liền tông môn đều không quyết định, hắn có thể làm sao?

Uy hiếp hắn?

Tiểu tử này tại Bắc Sơn quận có thể nói là nắm thiên đô xuyên phá, trước mắt này chút phiền toái nhỏ tính được cái gì a! Coi như là Nam Cung Vô Hận tự mình tìm đi qua, Bạch Ngọc Kinh chỉ sợ cũng sẽ không cho mặt mũi a, cái kia chính là một khối lưu manh, lợn chết không sợ bỏng nước sôi, ngươi có thể làm gì hắn?

Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, Nam Cung Vô Hận vẻ mặt có chút khó xử, trong lòng đã sớm nắm Bạch Ngọc Kinh mắng một gần chết, có thể mở miệng lúc, lại là một loại khác giọng điệu.

"Bàng sư đệ, không muốn gấp gáp như vậy phát hỏa, bất quá là đệ tử ở giữa quấy rối

Đáng là gì việc lớn."

". . . Vậy cũng là việc nhỏ?" Bàng Long mí mắt giựt một cái, nhịn không được hỏi ngược lại.

"Ngoại trừ sinh tử, đều là chuyện nhỏ!"

Khoát tay áo, Nam Cung Vô Hận tiếp tục nói: "Ngươi khả năng còn không biết, lần này Dương Phàm bọn hắn vào núi tuyết hiệp trợ truy nã Bạch Ngọc Kinh, thương vong thảm trọng. . . Liền La Kiện Nghiễm đều đã chết, chỉ còn lại có Triệu Yên Nhi cùng Dương Phàm hai người trở về."

"La Kiện Nghiễm chết rồi?" Trong nháy mắt, Bàng Long vẻ mặt bỗng nhiên, có chút khó có thể tin mà hỏi.

La Kiện Nghiễm tin chết còn không có công bố, bây giờ ngoại trừ Nam Cung Vô Hận cùng Tông chủ bên ngoài, trong tông môn còn không có người biết rõ, bỗng nhiên nghe được tin tức này, làm sao có thể không kinh.

"Đúng vậy a, chết!" Thở dài một cái, Nam Cung Vô Hận nhẹ nói ra: "Ta vẫn cảm thấy, tông môn đối với đệ tử bồi dưỡng phương thức có vấn đề, cuộc sống của bọn hắn qua quá an nhàn, đến mức ra tông môn, gặp được nguy hiểm thời điểm, lộ ra hết sức non nớt! Hoàng Tam. . . Xem như ta một lần nếm thử đi, tiểu tử này thật có chút phách lối, thế nhưng hắn có khả năng đoạt người khác, người khác tự nhiên cũng có thể đoạt hắn. . . Tiểu bối sự tình, liền nhường chính bọn hắn xử lý đi, trong tông môn, nhiều đệ tử như vậy, chẳng lẽ còn không thu thập được một mình hắn sao?"

". . ."

... . .

"Thực sự là. . . Có tiền a!"

Nhìn xem bày ở trước mặt những thu hoạch này, Bạch Ngọc Kinh không khỏi có chút hâm mộ.

Tại Vô Cấu sơn trang thời điểm, tất cả mọi người không có cái gì tu hành tài nguyên, một hai khối nguyên thạch đều không bỏ ra nổi đến, có thể là Bắc Mang kiếm tông bên trong, chỉ là một chút bình thường nội môn đệ tử, mỗi người ít nhất đều có sáu bảy khối nguyên thạch, lại coi là đan dược cùng với những cái khác dược liệu, như thế một trận giành lại đến, đã là thu hoạch cực phong phú.

137 khối hạ phẩm nguyên thạch, 16 bình Bồi Nguyên đan, hơn ba mươi bình Khí Huyết đan, còn có vụn vụn vặt vặt một chút thảo dược, trong nháy mắt liền nhường Bạch Ngọc Kinh biến thành nhà giàu mới nổi.

Mượn này chút tu hành tài nguyên tu luyện, xa muốn so với chính mình tu luyện nhanh mấy lần không thôi.

Cái này là kẻ có tiền cảm giác a!

Tối hôm qua thử một chút, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, toàn lực luyện hóa, một đêm thời gian, liền có thể luyện hóa hai khối hạ phẩm nguyên thạch, mà lại, cái tốc độ này theo tu vi tăng lên, khả năng còn sẽ tăng nhanh.

Khí Huyết đan đối với Bàn Sơn cảnh tới nói, kỳ thật tác dụng không lớn, chỉ là một chút trước đó căn cơ không có đánh tốt đệ tử, mới cần dùng Khí Huyết đan để đền bù.

Có thể Bồi Nguyên đan lại là đồ tốt.

Bản thân nó cũng sẽ không tăng lên nguyên khí số lượng, nhưng lại có thể thối luyện nguyên khí, tăng lên nguyên khí trong cơ thể phẩm chất.

Phải biết, thu nạp vào cơ thể thiên địa nguyên khí, trên thực tế cũng là hỗn tạp không tinh khiết, cần đi qua lâu dài cô đọng, mới có thể triệt để hóa thành tinh túy nguyên khí, mà Bồi Nguyên đan liền là trợ giúp cô đọng nguyên khí.

Liền lấy Bạch Ngọc Kinh tới nói, hắn đang ngồi vong cảnh thời điểm, liền có thể bằng vào mạnh mẽ kiếm ý, cưỡng ép ngưng tụ ra kiếm khí đến, có thể cho dù là bước vào Bàn Sơn về sau, kiếm khí của hắn cũng vẫn không có nhiều ít tăng lên, khoảng cách Lam Hải loại kia ngưng tụ ra đao mang tới mức độ, còn có chênh lệch rất lớn.

Đó cũng không phải nói Bạch Ngọc Kinh đối với kiếm ý lý giải không đủ, mà là bởi vì trong cơ thể hắn nguyên khí không đủ thuần túy, nếu là có thể đem trong cơ thể nguyên khí toàn bộ cô đọng một lần, như vậy Bạch Ngọc Kinh rất nhẹ nhàng là có thể nhường kiếm khí hóa thành kiếm mang, uy lực tăng vọt.

Đối ở hiện tại Bạch Ngọc Kinh tới nói, Bồi Nguyên đan hiệu quả, thậm chí muốn so nguyên thạch quan trọng hơn.

Dù sao, hắn bước vào Bàn Sơn thời gian còn thiếu, mặc dù lại thế nào yêu nghiệt, nội tình cũng y nguyên vẫn là không đủ, cần đại lượng thời gian tới thích ứng, mà Bồi Nguyên đan cũng không nghi ngờ có khả năng rút ngắn thật nhiều cái này quá trình thích ứng..