Chương 78: Trong tay của ta kiếm 1 định nhận ra Tôn sư huynh

Chương 78: Trong tay của ta kiếm 1 định nhận ra Tôn sư huynh

La Kiện Nghiễm chết rồi, được vinh dự Bắc Mang kiếm tông thế hệ này Trung Thiên phú cao nhất đệ tử thiên tài, cứ thế mà chết đi.

Chuyện này tại trong tông môn đồng dạng đưa tới rất lớn chấn động, nhưng đối với đệ tử khác tới nói, càng quan trọng hơn vẫn là bởi vậy diễn sinh ra sự tình.

Nghe nói, chính là bởi vì La Kiện Nghiễm chết  khiến cho Nam Cung trưởng lão chấn nộ, cố ý nhường Hoàng Tam cái tai hoạ này vào tông, chính là muốn gõ đánh bọn hắn những đệ tử này, để bọn hắn thói quen dùng chiến đấu phương thức tới tranh đoạt tài nguyên.

Loại thuyết pháp này là cho tới bây giờ truyền tới cũng không trọng yếu, trọng yếu là. . . Nam Cung trưởng lão hoàn toàn chính xác không có trừng phạt Hoàng Tam ý tứ, thậm chí Chấp Pháp điện cũng đối này giữ vững yên lặng.

Này nhường những đệ tử này càng ngày càng phẫn hận bất bình.

Bọn hắn tự nhiên là đánh không lại Hoàng Tam, có thể là những người khác có khả năng a, riêng lớn một cái Bắc Mang kiếm tông, chẳng lẽ đều tìm không ra một cái có thể vì bọn họ lấy lại công đạo sư huynh sư tỷ sao?

Bao quát Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi ở bên trong, Bắc Mang kiếm tông bên trong, tất cả đệ tử thiên tài, cơ hồ đều bị những đệ tử này tìm một cái lượt.

Gặp chuyện bất bình có người xúc!

Như thế làm ầm ĩ đã hơn nửa ngày, liền có nhân chủ động đứng dậy.

Tôn Dực Phi, trong đệ tử nội môn, bài danh ba vị trí đầu thiên tài, làm người trượng nghĩa, chỉ là tính tình có chút thối, không che đậy miệng, nguyên bản tông môn bên trong có một vị trưởng lão nhìn trúng hắn, mong muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền, nhưng không ngờ vẻn vẹn bởi vì đối phương ngạo mạn hơi kiêu ngạo, Tôn Dực Phi vậy mà liền cự tuyệt đối phương.

Kể từ đó, liền không còn trưởng lão đề cập qua thu hắn làm chân truyền sự tình.

Mặc dù không có chân truyền đệ tử đãi ngộ, có thể Tôn Dực Phi thực lực lại là cực cường, bây giờ nghe nói Hoàng Tam tai họa những sư đệ này chuyện của sư muội, càng là cái thứ nhất chủ động đứng dậy, muốn vì những sư đệ này sư muội lấy lại công đạo.

"Hoàng Tam, cút ra đây!"

Tôn Dực Phi tự mình mang theo những đệ tử này ngăn chặn Bạch Ngọc Kinh động phủ môn, một đám người cùng kêu lên quát mắng.

"Tai họa Hoàng Tam, đi ra nhận lấy cái chết!"

"Tiện nhân Hoàng Tam, đưa ta nguyên thạch!"

Tùy ý những người này la mắng không sai biệt lắm một thời gian uống cạn chung trà, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chậm rãi mở cửa, chậm rãi đi ra.

"Chư vị sư huynh sư tỷ tốt!"

Uể oải duỗi cái lưng mệt mỏi, phảng phất hoàn toàn không nghe thấy đối phương là đang mắng hắn một dạng, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt tươi cười mở miệng nói.

"Ngươi chính là Hoàng Tam?"

Sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Tôn Dực Phi trầm giọng quát hỏi.

"Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ đây cũng là đối phương tìm để giáo huấn người của mình, mặc dù chưa từng giao thủ, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng cảm giác được, thực lực của đối phương muốn so những người khác cường đại hơn rất nhiều.

"Tôn Dực Phi!"

Lạnh lùng đáp một câu, Tôn Dực Phi trầm giọng nói ra: "Xem ở đều là đồng môn mức, ngươi đem đoạt chư vị sư đệ sư muội nguyên thạch cùng đan dược đều trả lại, thật tốt nhận cái sai, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đoạt? Cái gì đoạt?" Bạch Ngọc Kinh một mặt kinh ngạc hỏi, lập tức tầm mắt chuyển hướng chung quanh những cái kia khuôn mặt quen thuộc, lúc này mới một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nghiêm trang nói: "Tôn sư huynh là chỉ chuyện tối ngày hôm qua đi, đó là mượn, không phải đoạt, ngươi đây cũng không thể oan uổng ta!"

Tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, sao có thể dùng đoạt đâu? Đó là mượn, điểm này cần phải muốn biết rõ ràng.

"Nếu là mượn, vậy thì mời ngươi trả lại các vị sư đệ sư muội đi."

Vẻ mặt không thay đổi, Tôn Dực Phi trầm giọng nói ra.

"Không có nha!"

Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh một mặt bất đắc dĩ hồi đáp: "Ta này không kín thiếu, bất đắc dĩ mới hỏi chư vị sư huynh sư tỷ mượn sao, đã dùng hết. . . Yên tâm, này một khoản, ta Hoàng Tam khẳng định là nhận  chờ ngày sau nhất định đủ số hoàn trả."

". . ."

Sử dụng hết rồi? Ngươi lừa gạt quỷ đâu đi!

Còn muốn hay không một điểm mặt, hơn một trăm khối nguyên thạch, mười mấy bình Bồi Nguyên đan, còn có mặt khác linh linh toái toái đồ vật, ngươi một đêm liền có thể dùng hết? Ngươi coi tất cả mọi người là ngớ ngẩn sao?

"Xem ra nói chuyện cẩn thận

Hoàng sư đệ là nghe không lọt."

Tôn Dực Phi sầm mặt lại, lạnh giọng nói ra: "Ta nghe nói, ngươi hôm qua là dùng kiếm hỏi các vị sư đệ sư muội mượn, như vậy hôm nay, ta liền cũng dùng kiếm để hướng ngươi đòi nợ!"

Tốt

Trong nháy mắt, chung quanh đệ tử lập tức cùng kêu lên gọi tốt nói.

Hả giận a!

Ngươi Hoàng Tam không chỉ dùng kiếm buộc chúng ta cho ngươi mượn nguyên thạch sao? Hiện tại Tôn sư huynh cũng dùng kiếm buộc ngươi trả, này gọi thiên đạo hữu tuần hoàn, thiện ác cuối cùng cũng có báo.

"Hoàng sư đệ cần phải suy nghĩ kỹ, ta nhận ra ngươi là sư đệ, kiếm trong tay lại không nhận ra, nếu là thương tổn tới ngươi, cũng không nên nói làm sư huynh khi dễ ngươi." Hừ lạnh một tiếng, Tôn Dực Phi lần nữa uy hiếp nói.

"Tôn sư huynh lời này ta thích nghe!"

Hoàn toàn không có để ý ý tứ, Bạch Ngọc Kinh ngược lại một mặt nhận đồng mở miệng nói: "Lải nhải bên trong dài dòng nhất không có ý nghĩa, vẫn là dùng kiếm đến nói chuyện đi, đơn giản, trực tiếp! Tôn sư huynh nói kiếm trong tay không nhận ra ta, vậy nói rõ tu vi vẫn chưa đến nơi đến chốn a, ngươi yên tâm, trong tay của ta kiếm nhất định nhận ra Tôn sư huynh, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thương tích quá nặng."

". . ."

Ông một tiếng, Tôn Dực Phi lập tức cảm thấy trực tiếp đầu đều muốn tức nổ tung!

Tiểu tử này nói cái gì hèn mạt thoại?

"Hoàng sư đệ nghĩ là tại bên ngoài tập quán lỗ mãng, không biết lớn nhỏ! Không quan hệ, Nam Cung trưởng lão không có thời gian quản giáo, ta đến giúp hắn quản giáo!" Cơ hồ là từ trong hàm răng lóe ra một câu nói kia, Tôn Dực Phi cổ tay khẽ đảo, trường kiếm lập tức ra khỏi vỏ, trực chỉ Bạch Ngọc Kinh.

Lời nói này cũng có chút quá mức, không chỉ là mắng Bạch Ngọc Kinh, liền Nam Cung Vô Hận cũng cùng một chỗ cùng chửi.

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không quan tâm hắn mắng không mắng Nam Cung Vô Hận, nhưng cơ hội như vậy lại là phải bắt được.

"Tôn sư huynh, ngươi mắng ta thì cũng thôi đi, tự dưng chỉ trích sư phụ ta, đã có thể quá làm càn, cũng không biết chúng ta người nào không biết lớn nhỏ!" Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh cười lạnh nói.

"Bớt nói nhảm, xem kiếm!"

Tôn Dực Phi chính mình cũng ý thức được lời này có chút không thích hợp, nhưng lại cũng tuyệt đối sẽ không nhận lầm, trong cơn tức giận, cũng không lo được chính mình là sư huynh, mũi kiếm thoáng qua, ra tay trước hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới.

Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

Tôn Dực Phi tính tình rất thúi, nhưng kiếm trong tay lại không thối, một kiếm này ra tay, liền lập tức hóa thành một mảnh hoa mỹ kiếm quang, phong kín Bạch Ngọc Kinh quanh thân tránh né không gian.

Chỉ là một kiếm này bên trong, lại hoàn toàn chính xác không có sát ý.

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh lại là liền kiếm đều không có ra khỏi vỏ, cứ như vậy liền vỏ kiếm cùng một chỗ vung ra, hời hợt hướng về Tôn Dực Phi.

Tôn Dực Phi hoàn toàn chính xác không yếu, cho dù là so với La Kiện Nghiễm đến, kỳ thật cũng chưa chắc có nhiều ít khoảng cách, phóng nhãn Bàn Sơn cảnh, đã coi như là không sai cao thủ, đáng tiếc, hắn giờ phút này phải đối mặt người lại là Bạch Ngọc Kinh!

Lúc trước chỉ có Tọa Vong cảnh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền dám cùng La Kiện Nghiễm giao thủ, bây giờ bước vào Bàn Sơn, thực lực tăng lên, cùng lúc trước sớm đã không thể so sánh nổi, mặc dù không cần Sát Sinh kiếm quyết, lại ở đâu là Tôn Dực Phi chỗ có thể sánh được.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy một kiếm chọn tới, dùng chỉ là Bắc Mang kiếm tông nhập môn kiếm pháp, thường thường không có gì lạ!

Nhưng chính là này thường thường không có gì lạ một kiếm, lại dễ dàng liền đem Tôn Dực Phi kiếm trong tay đâm bay ra ngoài.

Kiếm thế chưa tiêu, vỏ kiếm thuận thế rút được Tôn Dực Phi trên cổ, chỉ nghe bộp một tiếng, Tôn Dực Phi nửa bên cổ đều bị rút đỏ lên.

Trong nháy mắt, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Một chiêu, chỉ một chiêu, thậm chí liền kiếm đều không có ra khỏi vỏ, Tôn Dực Phi liền trực tiếp bại!

Cái này sao có thể? !.