Chương 79: Hắn đến tột cùng là cái gì người a!

Chương 79: Hắn đến tột cùng là cái gì người a!

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng! Chúng ta một lần nữa so qua!"

Vẻ mặt ảm đạm, Tôn Dực Phi khó có thể tin la lớn, quay người liền muốn đi thanh kiếm kiếm về.

"So cái rắm!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh có thể không có chút nào hứng thú lại cùng hắn chơi, cổ tay khẽ đảo, vỏ kiếm lập tức lần nữa hướng về Tôn Dực Phi quất tới, lần này lại là hung hăng quất vào Tôn Dực Phi ngực, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Quá yếu!

Mặc dù cùng là Bàn Sơn cảnh, có thể ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, Tôn Dực Phi thực sự quá yếu, cũng liền so với cái kia đệ tử khác mạnh lên một điểm, mặc dù không đề cập tới mặt khác, chỉ là thể bên trong thiên địa nguyên khí đều đã đủ để hình thành nghiền ép.

Đó căn bản không thể gọi chiến đấu, chỉ là nghiêng về một bên nghiền ép.

Sớm tại núi tuyết chỗ sâu thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã thấy rõ, cho dù là Bắc Mang kiếm tông này loại tông môn thiên tài, cùng mình so ra, khoảng cách cũng rất lớn!

Cùng cảnh giới bên trong, trừ phi là đỉnh tiêm đại phái, hoặc là tam đại thánh địa thiên tài, mới có thể cùng Bạch Ngọc Kinh so sánh, những người khác, cơ bản đều là nghiền ép.

Đoạt một chút nguyên thạch cùng đan dược, tạm thời tới nói, đã đầy đủ Bạch Ngọc Kinh tu luyện cần thiết, cho nên, hắn kỳ thật căn bản không có cái gì kiên nhẫn cùng Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này lãng phí thời gian, này một trận chiến, ra tay trước đó, Bạch Ngọc Kinh liền cũng định tốt lập uy.

Chỉ có một lần nắm đối phương đánh đau, đánh sợ, những người khác mới có thể yên tĩnh xuống, bằng không, ngươi hôm nay bại trận một cái Tôn Dực Phi, ngày mai lại sẽ đến cái lý cánh bay, sự tình gì đều không cần làm nữa, ánh sáng cùng bọn họ đánh lấy chơi.

Ầm

Tôn Dực Phi hung hăng ngã xuống đất, đối với chung quanh này chút vừa mới chửi rủa lấy Hoàng Tam họa hại người mà nói, lại phảng phất cũng hung hăng đập vào bọn hắn trong lòng, bị hù tất cả mọi người không khỏi khẽ run rẩy.

Đây cũng quá hung tàn đi?

"Còn thay Nam Cung trưởng lão quản giáo ta sao?"

Từng bước một đi đến Tôn Dực Phi bên người, Bạch Ngọc Kinh đưa tay lại là một vỏ kiếm quất tới, khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, nói ra: "Còn một lần nữa so qua, liền là lại so một trăm lần, một ngàn lần, ngươi cũng tiếp không được ta một kiếm! Còn trong tay ngươi kiếm không biết ta. . . Cho ngươi mặt mũi rồi?"

". . ."

Như thế luân phiên bị ẩu đả, Tôn Dực Phi cỗ khí thế kia đã sớm tiết, bây giờ đầy đỏ mặt lên, đơn giản hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, chỗ nào còn nói ra được thoại tới.

"Yếu, liền muốn có yếu giác ngộ! Tại trong tông môn tỷ thí, bất quá là ném chút mặt mũi, thua thiệt điểm nguyên thạch cùng đan dược. . . Như tại bên ngoài, lại là liền mệnh đều muốn bồi đi!" Cầm trong tay kiếm chống trên đất, xem như gậy chống dùng, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Được rồi, đừng giả bộ chết, nắm trên người ngươi nguyên thạch cùng đan dược đều giao ra, liền xem như là ta dạy cho ngươi học phí đi."

". . ."

Từ dưới đất bò dậy, Tôn Dực Phi khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ, không hề nói gì, lấy ra một cái túi, đem nguyên thạch cùng đan dược toàn bộ lưu lại, lúc này liền quay người đi.

Tiện tay đem đối phương cái túi nhận lấy, mở ra liếc một cái, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lập tức lộ ra vẻ hài lòng, cái này Tôn Dực Phi mặc dù miệng xấu điểm, thế nhưng tài sản vẫn là rất phong phú nha, ít nhất tương đương với hắn đoạt bảy tám cái phổ thông đệ tử.

Này còn không phải chân truyền a, nếu là có thể đoạt mấy cái chân truyền đệ tử. . . Đó mới thật chính là kiếm lợi lớn a!

"Thế nào, các ngươi còn không đi  chờ lấy lại mượn ta điểm nguyên thạch sao?"

Tầm mắt theo đệ tử khác trên thân quét qua, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ không kiên nhẫn, nhàn nhạt uy hiếp nói.

". . ."

Trong nháy mắt, những cái kia nhìn náo nhiệt đệ tử lập tức làm chim muông chi tán, e sợ cho chạy chậm lại bị này tai họa đe doạ một phen.

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh lúc này quay trở về trong động phủ, thời gian rất quý giá, nhất định phải nắm chặt mỗi thời mỗi khắc tới nỗ lực tu luyện, như thế mới có thể làm cho mình ở sau đó khả năng phát sinh trong biến cố, nhiều một phần năng lực tự bảo vệ mình.

Đến mức Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này có phải hay không thống hận chính mình, Bạch Ngọc Kinh lại là sớm không để trong lòng.

...

"Cái tên này đến tột cùng cái là ai a!"

Thu đến phía dưới đệ tử hồi báo

Nam Cung Vô Hận đau cả đầu, đoạt đệ tử khác không tính, còn cao điệu như vậy một kiếm bại Tôn Dực Phi, phát ngôn bừa bãi, đây là muốn thiêu động trở thành toàn tông đệ tử công địch sao?

Này tấm phách lối bộ dáng vô sỉ, tựa hồ cùng cái kia lạnh lùng tru diệt toàn bộ Vô Cấu sơn trang Bạch Ngọc Kinh, căn bản không liên lạc được cùng đi a!

Hắn hiện tại có chút hối hận, sớm biết, nên đem tiểu tử này ném ở Kiếm Các, lưu cho chưởng môn đi đau đầu a!

Chỉ là hiện tại nói cái gì đều trễ!

Bất quá, cũng may hẳn là cũng kéo không được bao lâu, Lục Minh Giang bên kia một khi bị nhìn thấu, liền đến phiên vị kia quận trưởng đại nhân cuống cuồng, đến lúc đó, lý Trường An tìm tới cửa, tông môn luôn luôn muốn ra mặt giải quyết, Bạch Ngọc Kinh cái kia hèn mạt tiểu tử, cũng nhảy nhót không được mấy ngày.

...

"Người nào? Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người!"

Lắc đầu, Dương Phàm nhìn xem trước mặt Triệu Yên Nhi, nhẹ nói ra.

"Ngay từ đầu gặp được chúng ta thời điểm, hắn vì che lấp thân phận  có thể giống như Lận Dũng toàn lực nịnh nọt ngươi, bị khám phá thân phận, lại có thể không chút do dự ra tay giết người! Tàn nhẫn, quả quyết, lại bình tĩnh mà cơ trí, hắn rất lạnh lùng. . . Nhưng lại y nguyên vẫn là đối ngươi ta hạ thủ lưu tình, cũng không phải là loại kia vô tình vô nghĩa hạng người!"

Thở dài một cái, Dương Phàm tiếp tục nói: "Triệu sư muội, ngươi còn không có phát hiện sao? Hắn người này, nhìn như hết sức mâu thuẫn, nhưng trên thực tế, nhưng lại rất đơn giản. . . Hắn chỉ là muốn sống sót mà thôi! Vô luận lãnh khốc cũng tốt, vô sỉ cũng tốt, cũng là vì này một cái mục đích!"

"So với sinh tử, hắn bây giờ làm những thứ này. . . Lại đáng là gì?"

"Chúng ta. . . Muốn đi gặp hắn sao?" Triệu Yên Nhi nhịn không được hỏi lần nữa.

"Ngươi cũng muốn bị hắn đoạt nguyên thạch sao?" Bất đắc dĩ nhìn xem Triệu Yên Nhi, Dương Phàm nhẹ giọng đáp: "Ngươi bây giờ tìm tới cửa, hắn khẳng định cũng sẽ đoạt ngươi. . . Nhớ kỹ, chúng ta không biết hắn, một mực cũng không nhận ra!"

Có một số việc Triệu Yên Nhi xem không rõ, nhưng Dương Phàm lại là hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh làm như thế, liền là nhắc nhở bọn hắn, không muốn cùng hắn đi quá gần.

Bây giờ mặc kệ Bạch Ngọc Kinh làm sao làm ầm ĩ, cũng chỉ là việc nhỏ, có thể nếu là bị người khám phá thân phận, đó chính là quan hệ sinh tử đại sự!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh mặc dù người tại Bắc Mang kiếm tông, thế nhưng nếu như, Bắc Mang kiếm tông quyết định giết hắn, hoặc là đưa hắn giao ra, như vậy hai bên liền lập tức lại biến thành không chết không thôi cừu địch!

Đối với kẻ địch, Bạch Ngọc Kinh là sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cho dù là hắn cùng Triệu Yên Nhi, nếu như ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, Bạch Ngọc Kinh cũng giống vậy sẽ không chút do dự một kiếm chém tới.

Đây mới là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh!

... . .

Đối với những người khác tới nói, luyện hóa một khỏa Bồi Nguyên đan, khả năng cần phải mấy ngày thời gian, một tháng cũng tiêu hao không được mấy khỏa.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, lại hoàn toàn không có phiền toái như vậy, hai ba canh giờ liền có thể luyện hóa một khỏa.

Sát Sinh kiếm quyết không chỉ là Kiếm đạo pháp môn, cũng là phương pháp tu hành, là Thiên Ma giáo Vô Thượng Đại Đạo, ma điển truyền thừa.

Tiến hành tu hành, cơ hồ không có cái gì gông cùm xiềng xích, Bồi Nguyên đan nuốt vào, Bạch Ngọc Kinh rất dễ dàng liền có thể hóa giải trong đó dược lực, cô đọng nguyên khí!

Bất quá, ngẫm lại cũng không ngoài ý muốn, Sát Sinh kiếm quyết, giết chết người về sau, còn có thể thôn phệ lực lượng của đối phương đâu, hóa giải một chút dược lực tính là gì?

Đương nhiên, dạng này cô đọng nguyên khí bản thân liền là hết sức khổ sự tình, nhưng Bạch Ngọc Kinh từ nhỏ đến lớn, không biết ngậm bao nhiêu đắng, nơi nào sẽ quan tâm những thứ này.

Hắn tựa như không biết mệt mỏi máy móc một dạng, đem mỗi một phút mỗi một giây đều đầy đủ lợi dụng, không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên thực lực của mình..