Chương 80: Muốn cho hắn 1 cái giáo huấn

Chương 80: Muốn cho hắn 1 cái giáo huấn

"Giả! Đều là giả!"

Một cước đem đầu đá ra đi, Lý Trường An nổi giận nói.

Tốn sức tâm tư, thật vất vả mới đuổi kịp Lục Minh Giang, một phen kịch chiến, ép Lục Minh Giang không thể không ném ra đầu bảo mệnh, có thể ai có thể nghĩ tới, đoạt lại đầu lại căn bản chính là giả!

Lục Minh Giang cái kia tên phản đồ, từ vừa mới bắt đầu liền là đang cố ý đùa nghịch hắn, lòng dạ đáng chém!

"Đại nhân, Văn tiên sinh tới."

Nâng lên Văn Nhược, Lý Trường An sắc mặt càng âm trầm mấy phần, Lục Minh Giang cái kia tên phản đồ không hãy cùng Văn Nhược đi rất gần sao? Bây giờ Lục Minh Giang chạy, Văn Nhược còn đáng giá tín nhiệm sao?

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Chậm rãi ngồi tại trước bàn, Lý Trường An lạnh lùng phân phó nói.

Sau một lát, Văn Nhược liền đi đến, khom mình hành lễ nói: "Văn Nhược gặp qua đại nhân."

"Văn tiên sinh vội vội vàng vàng như thế chạy đến, hẳn là còn muốn làm Lục Minh Giang giải vây sao?" Vẻ mặt có chút che lấp, Lý Trường An lạnh lùng mở miệng nói.

Trong lòng thở dài một tiếng, mặc dù sớm biết Lục Minh Giang phản bội chạy trốn, tất nhiên sẽ nhường vị này quận trưởng giận chó đánh mèo cùng mình, nhưng chân chính nhìn thấy Lý Trường An thời điểm, văn như vẫn là không nhịn được có chút thất vọng, vị này quận trưởng đại nhân, làm thật lương bạc làm người sợ run a.

"Đại nhân, Lục Minh Giang có hay không phản bội chạy trốn cũng không trọng yếu. . . Trọng yếu là Bạch Ngọc Kinh hạ lạc." Dừng một chút, Văn Nhược tiếp tục nói: "Thuộc hạ, biết Bạch Ngọc Kinh hạ lạc."

"Ngươi nói cái gì?"

Trong nháy mắt, Lý Trường An thốt nhiên biến sắc, đột nhiên mà một thoáng đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Văn Nhược truy vấn.

. . . . .

"Tông chủ, người đến."

Trong Kiếm Các, Nam Cung Vô Hận nhẹ giọng mở miệng nói.

Mở to mắt, khẽ vuốt cằm, trong chốc lát, Nam Cung Vô Hận liền lui xuống, mang theo một cái đầu mang mũ rộng vành người tiến đến, ngay tại lúc đó, Nam Cung Vô Hận cũng lặng yên lui ra ngoài.

Không có những người khác, người kia tùy ý đem mũ rộng vành lấy xuống để ở một bên, sau đó liền thoải mái tại Bắc Mang kiếm tông Tông chủ trước mặt ngồi xuống.

"Ta cho là ngươi sẽ không tới, ít nhất. . . Sẽ không như thế nhanh liền đến."

Bắc Mang kiếm tông Tông chủ nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta người này luôn luôn không thích dài dòng, được thì được, không được thì không được, gọn gàng mà linh hoạt." Cười cười, Lục Minh Giang sảng khoái mở miệng nói.

Cái kia mang mũ rộng vành mà đến người tự nhiên chính là Lục Minh Giang.

"Ngươi làm sao khẳng định như vậy, ta nhất định sẽ giúp ngươi?" Thần sắc bình tĩnh, Bắc Mang kiếm tông Tông chủ hỏi lần nữa.

"Ngươi không nhất định sẽ giúp ta, nhưng lại nhất định sẽ không giết ta." Bưng lên chén trà trên bàn uống một ngụm, Lục Minh Giang đột nhiên nói: "Thiên thu kiếm khách Mục Thiên Thu, chính là qua hai mươi năm nữa, cũng y nguyên vẫn là nghĩa khí thiên thu!"

Bắc Sơn quận rất nhiều người đều biết, Lục Minh Giang kết bạn với Văn Nhược tâm đầu ý hợp, nhưng lại cực ít có người biết, sớm tại thiếu niên lúc, Lục Minh Giang liền cùng vị này Bắc Mang kiếm tông Tông chủ Mục Thiên Thu là bạn tốt.

"Hai mươi năm trôi qua, tính tình của ngươi vẫn là một điểm không thay đổi."

Lắc đầu, Mục Thiên Thu nhẹ nói ra.

"Đúng vậy a, nhưng ngươi đã theo cái kia người thiếu niên mặc cho hiệp, biến thành Bắc Mang kiếm tông Tông chủ." Thở dài một cái, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Có lúc, ta thật vô cùng hâm mộ các ngươi này loại tông môn thiên tài, tựa hồ thiên sinh cũng không biết cái gì là cực khổ."

"Có được tất có mất, thân là Tông chủ, liền phải gánh nhất tông trách nhiệm, lại cần gì phải hâm mộ." Mục Thiên Thu thở dài nói.

"Nói cũng đúng, bằng thiên phú của ngươi, nếu không phải khốn tại này Bắc Mang kiếm tông, sợ là Hợp Đạo có hi vọng, sớm đã là một thế giới khác." Bật cười lớn, Lục Minh Giang tùy ý mở miệng nói.

"Ngươi muốn giết Lý Trường An, này rất khó."

Cũng không có lại xoắn xuýt cái đề tài này, Mục Thiên Thu trầm giọng nói ra.

"Một quận quận trưởng, lại là Ngự Không đỉnh phong, đơn đả độc đấu, chính là ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ, huống chi, còn chưởng một quận quyền hành, tự nhiên khó khăn." Lục Minh Giang nhàn nhạt đáp: "Nhưng khó

Lại chưa chắc phải nhất định làm không được."

"Chuyện trên đời này tình, gió lớn bao nhiêu hiểm, liền lớn bao nhiêu hồi báo, liền nhìn ngươi có hay không lá gan này cùng thực lực."

"Xem ra ngươi đã có kế hoạch." Mục Thiên Thu cũng không phản bác, bình tĩnh nói.

"Bạch Ngọc Kinh là một khỏa tốt cờ, dùng thì tốt hơn. . . Liền có thể điên đảo càn khôn!"

"Tốt cờ không nhìn ra, tai họa cũng là thật." Mục Thiên Thu không nhúc nhích chút nào, từ tốn nói: "Nếu để cho hắn lại ở thêm mấy ngày này, ta sợ chỉnh cái tông môn đều muốn bị hắn tai họa một lần."

"Ha ha ha, tai họa tốt! Tai họa mới có thể đánh vỡ này một đầm nước đọng!"

Lục Minh Giang cười to nói.

"Ngươi nhiều nhất chỉ có thời gian một tháng."

Lan Lăng thần hậu rời đi thời điểm, chỉ cho thời gian ba tháng, bây giờ đã qua gần một tháng, coi là chạy tới Cực Đạo thần đình thời gian, một tháng sợ đều nhiều lời.

"Đầy đủ!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Lục Minh Giang trầm giọng đáp.

. . . .

"Liền kiếm đều không có ra khỏi vỏ, hắc! Hắn này không phải tại đánh Tôn Dực Phi mặt, đây là tại đánh chúng ta Bắc Mang kiếm tông mặt! Hẳn là bản tông nuôi đi ra, đều là một chút phế vật hay sao?" Chấp Pháp điện trưởng lão lạnh giọng quát lớn.

Hoàng Tam là Nam Cung Vô Hận mang về, lai lịch ra sao đều không rõ ràng, mới bất quá vừa vừa bước vào Bàn Sơn cảnh, liền có thể dùng loại phương thức này hạ gục Tôn Dực Phi, điều này có ý vị gì? Toàn bộ Bắc Mang kiếm tông dốc lòng bồi dưỡng ra được đệ tử, còn không bằng ngươi Nam Cung Vô Hận không biết từ chỗ nào mang về một cái đệ tử sao?

"Sư tôn, không phải Tôn Dực Phi quá yếu, thật sự là cái này Hoàng Tam có chút biến thái a. . . Như không thân truyền đệ tử ra tay, sợ là không ai có thể làm gì được hắn." Phía dưới đệ tử cũng có chút khổ não hồi đáp.

Trước đó không ít người đều kêu gào muốn giáo huấn Hoàng Tam, có thể khi thấy Hoàng Tam cùng Tôn Dực Phi trận chiến kia về sau, liền đều hành quân lặng lẽ, không phải bọn hắn không muốn thu thập Hoàng Tam ra cái này đầu ngọn gió, thật sự là không có bản sự này a!

"Vậy liền nhường thân truyền đệ tử ra tay!" Chấp Pháp điện trưởng lão trầm giọng quát lớn: "Truyền ta, trong vòng mười ngày, phàm đệ tử bản tông, chỉ cần có người hạ gục Hoàng Tam, ban thưởng vào kiếm trì tu hành bảy ngày, nếu là không ai làm được, cơ hội này liền đưa cho Hoàng Tam, làm ban thưởng!"

". . . Vào kiếm trì bảy ngày?" Cái kia đệ tử không khỏi có chút động dung, khó có thể tin lần nữa xác nhận nói.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, cái kia Chấp Pháp điện trưởng lão trầm giọng đáp: "Trong ngày thường, không phải cả đám đều muốn nhập kiếm trì sao? Tốt, cơ hội, ta cho bọn hắn, có thể hay không bắt lấy, liền xem bản lãnh của bọn hắn! Như là như thế này còn nhường Hoàng Tam rút thứ nhất, chính là bọn hắn tất cả mọi người sỉ nhục!"

Là

Thành thành thật thật đánh một câu, cái kia đệ tử trong lòng cũng không khỏi khẽ run lên.

Quá độc ác!

Kiếm trì, vốn chính là Bắc Mang kiếm tông đệ tử thánh địa tu hành, không chỉ thiên địa nguyên khí dồi dào, mà lại đối với lĩnh hội kiếm ý có trợ giúp thật lớn, dưới tình huống bình thường, chỉ có được thu vào thân truyền đệ tử thời điểm, mới có thể tiến nhập kiếm trì lĩnh hội một ngày, trừ cái đó ra, chính là lập xuống đại công, cũng nhiều nhất có thể vào kiếm trì tu hành ba ngày.

Nhưng hôm nay Chấp pháp trưởng lão vừa mở miệng liền là bảy ngày, ai có thể không động tâm?

Đây là muốn nắm Hoàng Tam khung đến trên lửa nướng a.

Đương nhiên, đây cũng là Hoàng Tam tự tìm, vừa vào tông môn liền phách lối như vậy ương ngạnh, không cho hắn một chút giáo huấn sao được? !.