Chương 81: Đánh ngã Hoàng Tam, đánh ngã tai họa

Chương 81: Đánh ngã Hoàng Tam, đánh ngã tai họa

"Hoàng sư huynh, việc lớn không tốt!"

Vội vội vàng vàng gõ Bạch Ngọc Kinh động phủ cửa chính, Ôn Nhất Phong lo lắng la lên.

Hai ngày này, Ôn Nhất Phong tháng ngày cũng không dễ chịu, dù sao, ban đầu là hắn dẫn Bạch Ngọc Kinh đi tìm những người khác, đánh không lại Bạch Ngọc Kinh, cái kia Ôn Nhất Phong tự nhiên liền biến thành những người khác giận chó đánh mèo đối tượng. Kể từ đó, Ôn Nhất Phong quyết tâm trong lòng, ngược lại dứt khoát tìm nơi nương tựa Bạch Ngọc Kinh, không phải sao, liên xưng hô đều theo sư đệ, trực tiếp biến Thành sư huynh.

Bạch Ngọc Kinh đối với Bắc Mang kiếm tông cũng chưa quen thuộc, lại không tốt cùng Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi liên hệ, đang cần một cái quen thuộc tông môn tình huống người đâu, Ôn Nhất Phong gấp gáp tìm tới chạy, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thậm chí tương phản, còn đưa Ôn Nhất Phong một chút nguyên thạch cùng đan dược, vượt xa Ôn Nhất Phong lúc trước tổn thất.

"Chuyện gì, như thế vô cùng lo lắng!"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ nhìn xem Ôn Nhất Phong hỏi.

"Vừa mới Chấp pháp trưởng lão phát hạ treo giải thưởng, trong vòng mười ngày, chỉ cần có người có thể hạ gục ngươi, bất kể là ai, đều có thể ban thưởng vào kiếm trì tu hành bảy ngày! Bảy ngày a, lần này chỉnh cái tông môn đệ tử đều phải điên rồi không thể, tất cả mọi người sẽ ra tay." Ôn Nhất Phong liên tục không ngừng giải thích nói.

"Kiếm trì? Đó là cái gì?"

"Bản tông thánh địa tu hành! Dùng nguyên thạch tu luyện đã hết sức xa xỉ sao? Ta nói cho ngươi, kiếm trì bên trong chính là nguyên dịch! Dùng nguyên thạch tan ra chất lỏng, nguyên một trì a! Trừ cái đó ra, kiếm trì bên trong còn tràn ngập thuần túy nhất kiếm khí  có thể cô đọng kiếm khí a! Nghe nói, trong đó còn ẩn chứa một đạo bản tông khai sơn tổ sư kiếm ý, dù cho chỉ là lĩnh hội một chút điểm, đối với Kiếm đạo cũng có được tăng lên cực lớn! Loại cơ hội này bày ở trước mắt, chính là nhất không tranh quyền thế người cũng nhất định sẽ nhịn không được ra tay."

Chỉ là giảng giải kiếm trì chỗ tốt, đều để Ôn Nhất Phong hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất chính hắn tiến nhập kiếm trì một dạng.

Trên thực tế, coi như là Bạch Ngọc Kinh, giờ khắc này cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Dạng này thánh địa tu hành, hắn đời này cũng còn chưa thấy qua đâu, chứ đừng nói là đi vào tu hành.

"Ta có cơ hội có thể vào sao?"

Nhìn chằm chằm Ôn Nhất Phong, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

". . . Ngạch!" Hơi chậm lại, Ôn Nhất Phong rồi mới hồi đáp: "Chấp pháp trưởng lão nói, nếu là ngươi có thể hạ gục hết thảy tới khiêu chiến đệ tử của ngươi, mười ngày bất bại. . . Liền có thể đoạt được cơ hội lần này  đồng dạng vào kiếm trì tu hành bảy ngày!"

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh con mắt lập tức sáng lên!

Trước đó những cái kia đều là nói nhảm, kiếm trì coi như cho dù tốt, hắn không có cơ hội đi vào cũng là không tốt, nhưng hôm nay, cái kia Chấp pháp trưởng lão lại mở ra điều kiện như vậy, đây quả thực là buộc hắn đi treo lên đánh Bắc Mang kiếm tông những thiên tài này a.

Tựa hồ nhìn ra Bạch Ngọc Kinh hưng phấn, Ôn Nhất Phong lập tức không còn gì để nói, đây là trọng điểm sao?

Ngươi bây giờ muốn bị chỉnh cái tông môn đệ tử khiêu chiến a, thậm chí có thể là không cho bất luận cái gì nghỉ ngơi cơ hội xa luân chiến a! Ở trong đó còn bao gồm rất nhiều chân truyền đệ tử, có chút lợi hại chân truyền đệ tử, thậm chí đã bế quan nhiều năm, chuẩn bị trùng kích Ngự Không cảnh có được hay không!

Trước ngươi kiêu ngạo như vậy, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, một khi thất bại, sẽ có dạng gì hậu quả a, này chút ngươi cũng không lo lắng sao?

"Mười ngày. . . Quá lâu a, không được, ta phải đi tìm này cái gì Chấp pháp trưởng lão, đổi thành ba ngày liền tốt! Liền trong tông môn đám rác rưởi này, cam đoan ba ngày liền có thể đánh bọn hắn ngoan ngoãn lại không ai dám khiêu chiến ta!"

". . ."

Lần này, Ôn Nhất Phong là thật mong muốn ói máu, ta biết ngươi rất ngưu bức, có thể là ngươi như thế không coi ai ra gì thật được không?

Chẳng lẽ, toàn bộ Bắc Mang kiếm tông các đệ tử trong mắt ngươi đều là rác rưởi sao?

. . . .

Tin tức truyền rất nhanh, không đến nửa ngày ở giữa, liền cơ hồ đã truyền khắp chỉnh cái tông môn.

Chấp pháp trưởng lão thậm chí để cho người ta đưa ra đài diễn võ, còn phái ra đệ tử chấp pháp giám sát, duy trì trật tự.

Đến một bước này

Mặc cho ai đều hiểu, Chấp pháp trưởng lão lần này là thật muốn làm thật, tự nhiên càng thêm quần tình xúc động, cho dù là tự biết vô vọng thắng qua Bạch Ngọc Kinh đệ tử, cũng đều gấp gáp đến xem náo nhiệt.

Thậm chí một tốt hơn sự tình người, cũng sớm đã chạy tới Bạch Ngọc Kinh động phủ trước đó cao giọng gào to, e sợ cho Bạch Ngọc Kinh sợ hãi không dám lộ diện.

Đương nhiên, lớn như vậy lợi ích bày ở trước mặt, trừ phi Bạch Ngọc Kinh dứt khoát rời đi Bắc Mang kiếm tông, bằng không là không thể nào tránh khỏi, thật muốn một mực trốn ở động phủ đâu, chỉ sợ động phủ đều muốn bị những người này bóc ra không thể.

Huống chi, Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản cũng không có mong muốn tránh.

Vô lợi không dậy sớm, có thể lớn như vậy lợi ích bày ở trước mắt, còn có lý do gì phạm lười?

Bạch Ngọc Kinh thậm chí chuyên môn đi tốn một chuyến Nam Cung Vô Hận, xác định chỉ cần mười ngày bất bại, chính mình liền có thể tiến vào kiếm trì về sau, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền chạy tới đài diễn võ trước, cũng không đợi người khác khiêu chiến, chính mình trước hết lên đài.

Nhìn xem phía dưới ô ép một chút một mảnh người người nhốn nháo, Bạch Ngọc Kinh chẳng những không có bất kỳ kinh hoảng nào, thậm chí ngược lại còn mang theo từng chút một hưng phấn.

Này chút người xem náo nhiệt, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, căn bản cũng không phải là kẻ địch, mà là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới đưa nguyên thạch cùng đan dược người a!

Chân truyền đệ tử thân phận khác biệt, phản ứng còn không có nhanh như vậy, thế nhưng này chút bình thường nội môn đệ tử cũng không thể tuỳ tiện buông tha a.

Ho nhẹ một thoáng, hắng giọng một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức mở miệng nói: "Tất cả mọi người nghĩ muốn khiêu chiến ta, ta đã cảm giác được mọi người này phần nhiệt tình, ta Hoàng Tam người này, là nhất nhiệt tình vì lợi ích chung! La sư huynh vẫn lạc tại núi tuyết sự tình, ta cũng nghe nói, đáng tiếc a, La sư huynh thiên phú, mọi người rõ như ban ngày, thực lực cũng tuyệt đối xa so với Bạch Ngọc Kinh cái kia ma đầu mạnh hơn nhiều, có thể lại vẫn cứ vẫn là chết tại Bạch Ngọc Kinh cái kia ma đầu trong tay, vì cái gì? Cũng là bởi vì, trong ngày thường bản tông chiến đấu không khí quá yếu a!"

"Hôm nay, Chấp pháp trưởng lão để cho ta tại đây bên trong cùng mọi người luận bàn, liền là muốn rèn luyện mọi người năng lực thực chiến! Đây là Chấp pháp trưởng lão có ý tốt a, mọi người không muốn cho rằng, tu vi không đủ, đánh không lại ta, cũng chỉ có thể ở phía dưới xem náo nhiệt! Không có quan hệ, ta nguyện ý chỉ bảo mọi người." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục kích động nói: "Chỉ muốn mọi người nguyện ý lên đài khiêu chiến, ta hết thảy đối xử như nhau, dốc lòng chỉ bảo!"

Nói đến đây, Bạch Ngọc Kinh lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta nguyện ý chỉ bảo mọi người, có thể tóm lại vẫn sẽ có một chút tiêu hao, ta tin tưởng, mọi người cũng sẽ không chiếm ta tiện nghi. . . Dạng này, vô luận là ai, chỉ phải bỏ ra ba khối nguyên thạch, hoặc là một bình Bồi Nguyên đan, liền có thể lên đài khiêu chiến ta. . ."

Ông

Trong nháy mắt, dưới đài lập tức hoàn toàn đại loạn, có chút tính tình xấu càng là trực tiếp mắng lối ra, quần tình xúc động, tư thế kia đơn giản hận không thể muốn đem Bạch Ngọc Kinh ăn sống nuốt tươi mới tốt.

"Đánh rắm! Hoàng Tam ngươi cái tai họa, dựa vào cái gì thu chúng ta nguyên thạch cùng đan dược?"

"Đúng đấy, Chấp pháp trưởng lão nói  bất kỳ người nào đều có thể khiêu chiến ngươi, chúng ta dựa vào cái gì còn muốn cho ngươi chỗ tốt! Ngươi tên bại hoại này!"

"Bại hoại, đánh ngã Hoàng Tam, đánh ngã tai họa!"

"Tông môn sỉ nhục!"

"Lên a, mọi người thay phiên bên trên, coi như là mệt mỏi, cũng phải mệt chết cái tai hoạ này!".