Chương 82: Không trả tiền, liền đánh cho tàn phế

Chương 82: Không trả tiền, liền đánh cho tàn phế

Vĩnh viễn không muốn đánh giá cao một ít người IQ.

Chỉ cần có nhân giáo toa, liền luôn có loại kia thấy lợi tối mắt đồ đần độn nguyện ý tới làm cái này chim đầu đàn.

Liền giống bây giờ cái thứ nhất xông lên đài đồ đần độn, rõ ràng vừa vừa bước vào Bàn Sơn không đến bao lâu, còn cảnh giới đều còn không có củng cố đâu, liền đầu óc nóng lên, mong muốn ra cái này đầu ngọn gió, cái thứ nhất nhảy tới đài diễn võ lên.

"Chư vị sư huynh, ta gọi Cố Từ, chuyện xưa cố, thi từ từ! Cuộc đời của ta, liền nhất định sống thành một cái truyền kỳ chuyện xưa, bị người viết thành thi từ lưu truyền thiên cổ!" Hướng về dưới đài mọi người ôm quyền, Cố Từ một bộ bựa bộ dáng, trên mặt lộ ra một tia đắc ý, hiển nhiên chính là một cái đắc chí liền càn rỡ mặt trắng nhỏ.

"Sư đệ ta tu vi mặc dù không cao, nhưng lại cũng không nhẫn được hạ một hơi này, Hoàng Tam này loại tai họa, đến bây giờ, lại còn nghĩ lừa bịp lừa chúng ta nguyên thạch cùng đan dược, đơn giản liền là tông môn sỉ nhục! Tiểu đệ bất tài, nguyện vì đoàn người đánh cái này trước trận, thật tốt giáo huấn tiện nhân này!"

Mí mắt hơi hơi nhảy, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt chậm rãi hướng về đối phương.

Tên mặt trắng nhỏ này, thoạt nhìn cũng bất quá chỉ là vừa mới hai mươi tuổi, trên mặt còn mọc ra mấy khỏa đậu đậu, bên hông buộc lấy một viên dương chi ngọc đeo, đứng xa xa nhìn liền lộ ra một cỗ linh khí, rõ ràng có giá trị không nhỏ.

Đây là đưa tới cửa chịu làm thịt dê béo a!

Khóe mắt lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Vị sư huynh này, xem bộ dáng là không có ý định cho sư đệ vất vả phí."

"Đừng có nằm mộng! Tiểu gia ta có tiền, mặc kệ là nguyên thạch vẫn là đan dược cũng không thiếu, nhưng ta thà rằng ném đi cũng không cho ngươi!"

Một mặt khinh bỉ nhìn Bạch Ngọc Kinh, Cố Từ tiếp tục nói: "Làm sao? Không có tài nguyên tu hành? Cầu ta à, chỉ cần ngươi kêu một tiếng gia, ta lập tức cho ngươi a!"

"Ha ha ha ha!"

Trong lúc nhất thời, dưới đài xem náo nhiệt đệ tử cũng không nhịn được lập tức cười to, lớn tiếng hét lớn gọi tốt.

"Không sai, quỳ xuống để xin tha, không chỉ là Cố Từ sư huynh, chúng ta mọi người một người thưởng ngươi một khối nguyên thạch, vậy cũng đầy đủ ngươi tu luyện!"

Đài hạ một người dáng dấp hèn mọn thanh niên cách gần nhất, không hề cố kỵ giễu cợt nói.

Ba

Dưới đài tiếng cười chưa tuyệt, liền bỗng nhiên vang lên một cái thanh thúy bạt tai tiếng.

Chỉ là này một cái bạt tai lại không phải lấy tay rút, mà chỉ dùng kiếm vỏ rút, vừa mới còn bựa Cố Từ nửa bên mặt đều trực tiếp sưng phồng lên.

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta mặt?"

Trong tích tắc, Cố Từ liền bỗng nhiên mặt đỏ lên  tức giận đến toàn thân phát run, chỉ Bạch Ngọc Kinh mắng.

"Đánh ngươi mặt?"

Ba

Cổ tay khẽ đảo, Bạch Ngọc Kinh trong tay vỏ kiếm lần nữa rút ra, hung hăng quất vào tên tiểu bạch kiểm này mặt khác nửa gương mặt bên trên, cười lạnh nói: "Ta nhìn ta là quá cho ngươi mặt mũi, thật đem mình làm cái nhân vật rồi? Rút kiếm!"

"A a a! Ta giết ngươi!"

Hai mắt đỏ bừng, Cố Từ đột nhiên đem kiếm rút ra, tựa như phát điên hướng về Bạch Ngọc Kinh trảm xuống dưới.

Trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý, Bạch Ngọc Kinh thủ đoạn nhẹ giơ lên, theo sát lấy lại là một vỏ kiếm điểm ra.

Quá yếu!

Mặt hàng này, coi như là đang ngồi vong cảnh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đều có thể nhẹ nhõm đánh tan, chứ đừng nói là hiện tại.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, Bạch Ngọc Kinh vỏ kiếm liền tầng tầng đánh trúng vào Cố Từ cầm kiếm cánh tay khớp xương, trong nháy mắt, khuỷu tay liền bị đánh gãy!

A

Kiếm trong tay rời khỏi tay, Cố Từ phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm, lập tức ngã một cái chó gặm bùn.

Chỉ là thời khắc này Bạch Ngọc Kinh lại hào không một chút thương hại, thậm chí không có nửa điểm lưỡng lự, theo sát lấy một cước liền đạp đến Cố Từ trên lưng, dùng sức đạp mạnh!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh cũng không phải lúc trước cái kia thiếu niên thông thường, một cước này đạp xuống đi, đơn giản như một tảng đá lớn hung hăng đập vào Cố Từ trên lưng, trực tiếp đưa hắn đạp ói máu, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều muốn lệch vị trí một dạng.

"Gọi ngươi gia? Được a, cố gia, ngài cảm thấy còn dễ chịu sao? Có muốn hay không ta cho ngươi thêm nới lỏng gân cốt!"

Khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh

Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói, nói chuyện đồng thời, mũi chân điểm một cái, nguyên khí trong cơ thể tuôn ra, trong nháy mắt lại đem Cố Từ cả người đá bay đến trên không, như là đánh đống cát, một trận mãnh liệt đánh.

Cố Từ chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, cả người đều là mộng, cũng không biết bay trên trời bao lâu, cả khuôn mặt cơ hồ bị đánh thành đầu heo, lúc này mới hung hăng ném xuống đất.

"Thư thản sao?"

Đài diễn võ một bên, đệ tử chấp pháp mí mắt đập mạnh, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Dựa theo quy củ, trừ phi là có một phương mở miệng nhận thua, có lẽ có khả năng nguy cấp tính mệnh, bằng không bọn hắn là không thể nhúng tay tỷ thí.

Có thể Cố Từ này đồ đần độn lại rõ ràng đã bị Hoàng Tam đánh cho hồ đồ, liền nhận thua đều nghĩ không mà nói, bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Huống chi, đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh đánh hung, nhưng trên thực tế, ra tay lại là hết sức có chừng mực, đều là một chút bị thương ngoài da, căn bản sẽ không trí mạng, cũng căn bản không cho bọn hắn cưỡng ép nhúng tay cơ hội a.

Còn sống thành chuyện xưa, viết thành thi từ lưu truyền thiên cổ đâu, này đồ đần độn, lần này thật chính là muốn mất mặt ném đến trong tông môn lưu truyền thiên cổ!

"Hoàng Tam, ngươi có bản lĩnh giết ta!"

Bị Bạch Ngọc Kinh lần nữa đạp tại dưới chân, Cố Từ vẫn mạnh miệng quát mắng.

"Ngươi cái tai hoạ này, tiện nhân, không biết xấu hổ súc sinh! Ngươi có bản lĩnh giết ta à, giết một cái ta, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ta, chúng ta sẽ không khuất phục!"

Cố Từ thương kỳ thật cũng không nặng, mà lại trong lòng của hắn cũng rõ ràng, đối phương là căn bản không dám hạ tử thủ, đơn giản liền là bị đánh một trận, ném chút mặt mũi! Ngược lại đã dạng này, hắn ngược lại không thèm đếm xỉa, trước chửi cho sướng miệng lại nói.

Chỉ tiếc, Cố Từ lại quá coi thường Bạch Ngọc Kinh.

Giết tuy không được, có thể trước mặt nhiều người như vậy, tên tiểu bạch kiểm này phách lối như vậy cái thứ nhất nhảy lên đài chửi rủa, nếu là không nặng tay, đem đối phương đánh đau, tiếp xuống sẽ chỉ có nhiều người hơn lên đài quấy rối, đến lúc đó, Bạch Ngọc Kinh liền thật khả năng lâm vào xa luân chiến bên trong, bị mạnh mẽ mài chết.

Huống chi, như không giết gà dọa khỉ, đằng sau tới khiêu chiến người, lại chỗ nào biết thành thành thật thật giao ra nguyên thạch cùng đan dược?

Những người này đều là tiện hoảng, không đánh đau, đánh sợ bọn hắn, còn thật sự cho rằng Thiên lão đại hắn lão nhị đâu!

Lần này, liền muốn cho bọn hắn lập một quy củ, để bọn hắn đều nhớ rõ ràng!

Không trả tiền, liền đánh cho tàn phế!

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Kinh trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vệt lạnh lẻo, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, bỗng nhiên đạp về Cố Từ bắp chân.

Chỉ là lần này, nhưng liền không có trước đó như vậy nhu hòa, trong nháy mắt, liền bỗng nhiên truyền đến một trận nứt xương thanh âm, thể bên trong thiên địa nguyên khí bùng nổ, một cước này lại là bỗng nhiên đem Cố Từ bắp chân trực tiếp đạp nát!

Trong nháy mắt, Cố Từ bỗng nhiên phát ra một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, bị Bạch Ngọc Kinh bước qua cái kia một cái chân, cơ hồ bị nghiền nát, máu thịt be bét, xương đùi triệt để đứt gãy, đâm ra máu thịt, lộ ra bạch cốt âm u!

"Dừng tay!"

Lần này biến cố thực sự quá nhanh, cho dù là bên cạnh đệ tử chấp pháp cũng căn bản không thể còn kịp ngăn cản  chờ đến bọn hắn phản ứng tới thời điểm, đã không còn kịp rồi!

Bạch Ngọc Kinh một khi ra tay, liền không có tính toán lại cho bất luận cái gì người nhúng tay cơ hội, mũi chân điểm một cái, Cố Từ thân thể liền lần nữa bị đá bay lên, thân trên không trung, Bạch Ngọc Kinh đưa tay chộp một cái, lập tức đem tên tiểu bạch kiểm này bên hông cái kia một viên ngọc bội lôi xuống, ngay tại lúc đó, hung hăng đạp mạnh, trực tiếp đem đối phương đạp xuống đài đi!

Mà lại, đạp đi xuống phương vị, vừa vặn liền là vừa vặn kêu gào nhục mạ Bạch Ngọc Kinh cái kia hèn mọn thanh niên hướng đi!

Đúng, ta chính là keo kiệt như vậy, như thế nào?

Chỉ nghe bịch một tiếng, Cố Từ thân thể liền hung hăng nện vào trên người đối phương, đem cái kia hèn mọn thanh niên cũng nện vào trên mặt đất, Cố Từ càng là đau quỷ khóc sói gào, cơ hồ muốn đem cuống họng đều hảm ách, cái kia thảm trạng, đơn giản làm người không rét mà run.

"Thật có lỗi, nhất thời không thể dừng tay, bị thương cố gia, là ta tu luyện không tới nơi tới chốn, thực sự xin lỗi rồi!"

Ngoài miệng nói xong thật có lỗi, có thể Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại nơi nào có nửa điểm xin lỗi bộ dáng, khóe miệng vẫn treo một vệt nụ cười lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đúng rồi, thuận tiện hỏi một câu. . . Ngàn ngàn vạn vạn cái ngươi, ở đâu?"

". . .".