Chương 83: Ta kiếm, là giết người kiếm

Chương 83: Ta kiếm, là giết người kiếm

Ngàn ngàn vạn vạn cái Cố Từ. . . Đều bị sợ choáng váng.

Bị Bạch Ngọc Kinh tầm mắt quét qua, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi rùng mình một cái, vừa mới còn kêu gào lấy muốn giáo huấn Bạch Ngọc Kinh người nhất thời đều rụt cổ lại, đơn giản hận không thể nắm chính mình chôn đến trong đất đi mới tốt.

Quá hung tàn a!

Cuối cùng một cước kia, cơ hồ đem Cố Từ bắp chân triệt để đạp nát, máu thịt be bét, xương vỡ đều dung nhập trong da thịt đi, đây là sự thực đánh tàn phế a!

Thậm chí có người hoài nghi, dùng Hoàng Tam cái kia hung tàn dáng vẻ, nếu không phải có Chấp pháp trưởng lão ở bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn thật sẽ giết Cố Từ.

Bắc Mang kiếm tông những đệ tử này, ngày thường tại trong tông môn tỷ thí, cũng đều là điểm đến là dừng, nơi nào thấy qua bực này hung tàn tràng diện, trong lúc nhất thời, trong lòng cũng không khỏi đánh lên trống lui quân.

Nam Cung trưởng lão này là từ đâu tìm trở về đệ tử a, đơn giản so ma đầu còn tàn nhẫn!

"Đều là đồng tông đệ tử, ra tay ác độc như vậy, ngươi đã không chỉ là thiếu dạy dỗ, mà là đáng chết!"

Băng lãnh thanh âm truyền đến, trong nháy mắt, đám người liền tự động nhường ra một con đường đến, một cái một bộ áo xanh thanh niên, một mặt lạnh lẽo chi sắc, chậm rãi hướng về đài diễn võ đi tới.

"Mạc sư huynh!"

"Lãnh Diện Mạc Phạt! Lần này có trò hay để nhìn."

"Mạc sư huynh, làm chủ cho chúng ta a!"

Vừa mới an tĩnh lại đám người, lập tức lại sôi trào lên, phảng phất lập tức tìm được chủ tâm cốt.

Con mắt hơi hơi nheo lại, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng đồng dạng sinh ra một tia cảnh giác chi ý.

Cái này Mạc Phạt, rất mạnh!

"Rút kiếm!"

Đạp trên diễn võ đài, Mạc Phạt vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng mở miệng nói.

"Không cần!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Động thủ với ta, còn không xuất kiếm, ngươi là cuồng vọng, vẫn là xem thường ta?" Sắc mặt lạnh hơn, Mạc Phạt lạnh giọng chất vấn.

"Ta kiếm, là giết người kiếm, không đối đồng môn mà ra."

Bạch Ngọc Kinh thần sắc bình tĩnh hồi đáp.

Đây là lời nói thật.

Mạc Phạt rất mạnh, đến mức một khi ra kiếm, Bạch Ngọc Kinh chưa hẳn có thể khống chế lại chính mình.

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Nhưng ở Bắc Mang kiếm tông tỷ thí, hắn không thể giết người.

Bắc Mang kiếm tông có khả năng khoan dung hắn làm một chút tiểu động tác, cướp đoạt một chút tu hành tài nguyên, thậm chí đánh phế một chút đệ tử đều không có quan hệ, nhưng ở trong đó lại thế tất không bao gồm giết người, nhất là đối phương chân truyền đệ tử.

"Dõng dạc!"

Trong mắt lạnh lẻo càng đậm, lần này Mạc Phạt lại là đã không có tính nhẫn nại nhiều lời, hô hấp ở giữa, kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, phảng phất hóa thành một mảnh nộ trào, hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh ra mà đi.

. . . .

"Nộ Triều kiếm, Mạc Phạt đây là giận a!"

Cách đó không xa, mấy cái trưởng lão cũng đang nhìn lấy này một trận chiến, cười nhẹ nói chuyện với nhau nói.

Đối với Mạc Phạt thực lực, bọn hắn là hiểu rất rõ, tại hết thảy chân truyền đệ tử bên trong, Mạc Phạt đều đã coi như là đứng đầu nhất, dưới tình huống bình thường, Mạc Phạt căn bản liền sẽ không nhúng tay những chuyện này, cũng chính là lần này trực tiếp cho vào Kiếm trì bảy ngày ban thưởng, lúc này mới dẫn xuất Mạc Phạt.

Nam Cung Vô Hận cái này đệ tử mặc dù xuất sắc, nhưng so với Mạc Phạt đến, chỉ sợ vẫn là có phần có khoảng cách, loại tình huống này, lại còn phách lối đến không chịu rút kiếm, cũng không tránh khỏi quá ngông cuồng chút.

Trên thực tế, hai ngày này bọn hắn xem cái này Hoàng Tam, cũng đã hết sức không vừa mắt, nghĩ muốn giáo huấn một phen, bây giờ vừa vặn nhìn náo nhiệt.

"Nam Cung trưởng lão, ngươi đệ tử này đến cùng lai lịch gì?"

Nhìn xem một mực yên lặng không nói Nam Cung Vô Hận, bên cạnh trưởng lão nhịn không được mở miệng hỏi.

Khẽ lắc đầu, Nam Cung Vô Hận cũng không có đáp lại.

Bạch Ngọc Kinh thân phận, bây giờ tại trong tông môn, chỉ có hắn cùng Tông chủ biết, căn bản không thể tiết ra ngoài.

Cho nên, cũng chỉ có hắn rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh cái kia một phen cũng không là trang bức, mà là lời nói thật, nếu như ép Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm

Mạc Phạt thật sẽ chết.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh những lời này cũng là trong lời nói có hàm ý, thậm chí khả năng liền là cố ý nói cho hắn nghe.

Cái gì gọi là, ta kiếm không đối đồng môn mà ra?

Đây là tại nhắc nhở Nam Cung Vô Hận, nếu như không vạch trần thân phận của hắn, như vậy hắn liền sẽ dùng Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận làm việc, nhưng nếu là Bắc Mang kiếm tông mong muốn bán hắn, hoặc là dứt khoát giết chết hắn, như vậy mọi người liền là địch nhân, kiếm của hắn thì nhất định sẽ giết người.

Đối mặt Bạch Ngọc Kinh, Nam Cung Vô Hận lại là càng ngày càng đầu đau, tiểu tử này, căn bản không chịu sống yên ổn a!

. . . . .

"Dương sư huynh, hắn sẽ không ra kiếm a?"

Trong đám người, Triệu Yên Nhi có chút khẩn trương hỏi.

Mặc dù bây giờ tràng diện lên là Mạc Phạt đè ép Bạch Ngọc Kinh đánh, có thể Triệu Yên Nhi lo lắng cũng tuyệt đối không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là Mạc Phạt.

Không có trải qua, liền vĩnh viễn sẽ không hiểu, Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia có nhiều đáng sợ.

Mạc Phạt thiên phú hết sức xuất sắc, có thể bước vào Bàn Sơn cảnh thời gian nhưng cũng không lâu lắm, luận thực lực, kỳ thật cũng chính là cùng Dương Phàm tương tự, Bạch Ngọc Kinh không hạ sát thủ thì cũng thôi đi, nếu thật muốn giết người, một kiếm như vậy đủ rồi!

"Sẽ không!" Lắc đầu, Dương Phàm nhẹ giọng đáp: "Hắn là cái hết sức lý trí người, biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm."

Dừng một chút, Dương Phàm tiếp tục nói: "Huống chi. . . Mặc dù không rút kiếm, hắn cũng chưa chắc sẽ thua a!"

Dương Phàm ánh mắt có thể còn cao hơn Triệu Yên Nhi nhiều, tự nhiên xem hiểu rõ, bây giờ Bạch Ngọc Kinh mặc dù nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế, lại tựa như một chiếc thuyền nhỏ, vô luận nộ trào lại lớn, cũng rất khó đem đổ xuống.

Càng quan trọng hơn là. . . Bạch Ngọc Kinh tại dần dần quen thuộc Mạc Phạt kiếm thế, kéo càng lâu, Bạch Ngọc Kinh liền càng không bị thua.

. . .

Đánh lâu không xong, Mạc Phạt trong lòng cũng càng ngày càng phiền não.

Hắn là đường đường chân truyền đệ tử, Kiếm đạo từng chiếm được sư tôn dốc lòng chỉ bảo, giữa đồng bối giao thủ, chưa có thua trận! Nhưng đối phương cũng bất quá là Nam Cung Vô Hận không biết từ chỗ nào mang về một cái dã lộ xuất thân người mới mà thôi, có thể coi như thế, đối phương tại đối mặt hắn thời điểm, lại còn càn rỡ đến khinh thường rút kiếm, muốn là như thế này còn không thắng được, hắn về sau tại trong tông môn, chỗ nào còn nhấc đến ngẩng đầu lên.

Vừa nghĩ đến đây, Mạc Phạt kiếm trong tay lập tức nổi lên một vệt xanh thẳm kiếm khí!

Kiếm khí!

Tông môn bình thường tỷ thí, nhưng thật ra là rất ít vận dụng kiếm khí, bởi vì làm kiếm khí khó mà khống chế, một cái sơ sẩy liền sẽ đả thương người, nhất là nếu có một phương còn không có tu ra kiếm khí, nguy hiểm càng là tăng nhiều.

Mạc Phạt cũng là gần nhất vừa mới vừa tu ra Nộ Triều kiếm khí, còn không có triệt để nắm giữ, nhưng hôm nay cũng là bị Bạch Ngọc Kinh ép trực tiếp phát huy ra.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia báo động.

Trong chớp mắt này, hắn thậm chí bản năng sinh ra một tia sát ý, mong muốn trực tiếp chém giết đối phương, chỉ là lại mạnh mẽ bị hắn đè ép xuống.

Giết chết Mạc Phạt không khó, chỉ khi nào giết người, coi như trở ngại thế cục, Bắc Mang kiếm tông người sẽ không giết hắn, bây giờ thật vất vả mới doanh tạo nên cục diện thật tốt cũng thế tất hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Bất quá, thì tính sao?

Kiếm khí mà thôi, chẳng lẽ ngươi có, ta liền không có sao?

Ngươi như làm thật đốt đốt bức bách, chẳng lẽ ta liền trảm không thể ngươi sao?

"Răng rắc!"

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay quét ngang, thiên địa nguyên khí gợn sóng, vỏ kiếm không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng này, bỗng nhiên vỡ nát, trên thân kiếm  đồng dạng lộ ra một vệt đạm kiếm khí màu đỏ!

Giết chóc kiếm khí!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền nhiều hơn mấy phần xơ xác tiêu điều chi ý, cứ việc kiếm làm ra khỏi vỏ, liền đã lộ ra một vệt nồng đậm khí tức tử vong.

Thật mạnh!

Đài diễn võ dưới, đệ tử khác giờ phút này cũng không nhịn được ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trên trận hai người.

Mạc Phạt thân làm chân truyền đệ tử, ngưng luyện ra kiếm khí thì cũng thôi đi, có thể Hoàng Tam không phải vừa mới vừa bước vào Bàn Sơn cảnh sao? Làm sao vậy mà cũng có thể ngưng tụ ra kiếm khí tới?

Trọng yếu nhất chính là, Hoàng Tam sát khí trên người thật thật nặng a, vậy tuyệt đối không phải chưa từng giết người người có khả năng có khí thế!

Này một trận chiến, sẽ không phải thật đánh thành sinh tử chiến a?

"Dừng tay!"

Trong nháy mắt, Nam Cung Vô Hận bỗng nhiên phi thân mà ra, bàn tay đột nhiên ép xuống, liền có một cỗ cường đại áp lực, đồng thời hướng về Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Phạt hai người hạ xuống.

"Bất quá là trong tông môn tỷ thí, các ngươi chẳng lẽ thật đúng là muốn chia cái sinh không chết được? Đều đưa kiếm để xuống cho ta!"

Nam Cung Vô Hận là thật có chút sợ, Mạc Phạt lại như thế bức xuống, Bạch Ngọc Kinh sợ là liền thực sự muốn xuất kiếm, đến lúc kia, sinh tử coi như thật khó nói.

Mặc dù theo lý trí đã nói, Bạch Ngọc Kinh là tuyệt đối không có khả năng bại lộ Sát Sinh kiếm quyết, nhưng thật đến sống chết trước mắt, sợ cũng không chiếu cố được nhiều lắm.

Dù như thế nào, hắn cũng không thể để này một trận chiến lại tiến hành tiếp.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Thấy Nam Cung Vô Hận, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười, lúc này liền đem kiếm để xuống.

Hắn triển lộ sát ý, cũng không phải thật sự muốn giết Mạc Phạt, chính là muốn bức Bắc Mang kiếm tông trưởng lão nhúng tay.

Bây giờ, Nam Cung Vô Hận ra mặt, hắn liền sườn núi xuống lừa, chẳng phải là vừa vặn.

Ngược lại mục đích của hắn chỉ là bảo trì bất bại mà thôi, chưa hẳn nhất định phải thắng mới được.

Đối mặt Nam Cung Vô Hận, mặc dù Mạc Phạt lại thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể nhận, hít sâu một hơi, Mạc Phạt lúc này mới đem kiếm thu lại, khom mình hành lễ nói: "Mạc Phạt gặp qua Nam Cung trưởng lão."

"Thôi, trận này tính là ngang tay đi!"

Là

Mạc Phạt trong lòng có chút không cam lòng, có thể nhưng cũng không phải không biết tốt xấu, vừa mới nếu là Nam Cung Vô Hận không ngăn cản, thật động thủ, thắng bại cũng y nguyên khó nói, Hoàng Tam trên thân cái kia kinh khủng sát ý, hoàn toàn chính xác làm hắn có chút trái tim băng giá.

Nếu là liều mạng tranh đấu, chỉ sợ hắn thật chưa chắc là đối thủ của đối phương.

Ngang tay, mặc dù không thể đoạt được vào Kiếm trì cơ hội, cũng ít nhất cũng không có ném đi mặt mũi, miễn cưỡng xem là khá tiếp nhận.

"Ta không có ý kiến!"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không quan trọng nói.

"Tông môn tỷ thí, không thể lạm ra tay độc ác, nghe rõ chưa?" Hung hăng trừng Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nam Cung Vô Hận trầm giọng cảnh cáo nói.

Rõ ràng trước đó, Bạch Ngọc Kinh xuống tay với Cố Từ quá ác, cũng làm cho Nam Cung Vô Hận có chút bất mãn.

"Sư phụ yên tâm, chỉ là đồng môn tỷ thí mà thôi, ta sẽ dốc lòng chỉ bảo những sư huynh này sư tỷ! Huống chi, bản tông đệ tử hoàn toàn chính xác nên thấy điểm huyết, tại trong tông tỷ thí, nhiều nhất chịu bị thương, nhưng nếu là tại bên ngoài cùng người động thủ. . . Vậy coi như muốn bỏ mệnh!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cười hồi đáp.

Có La Kiện Nghiễm chết tại trong núi tuyết ví dụ, những lời này nói ra, cũng không ai có thể phản bác, kể từ đó, trước đó trọng thương Cố Từ sự tình, cũng liền coi như là bỏ qua.

Cầm Bạch Ngọc Kinh cũng không có biện pháp gì, Nam Cung Vô Hận tay áo hất lên, lúc này xuống đài mà đi.

"Chư vị sư huynh sư tỷ, đừng khách khí a, còn có ai muốn lên đài cùng ta so tài, ta cam đoan nhất định dốc lòng chỉ bảo, chỉ phải cho ta một điểm vất vả phí là được." Xoay người, Bạch Ngọc Kinh y nguyên vẫn là vẻ mặt tươi cười, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có xảy ra. Chỉ là trong lời nói ý uy hiếp, nhưng cũng không cần nói cũng biết.

Cho vất vả tiền, đó chính là như người bình thường luận bàn, tuyệt đối có nguy hiểm gì.

Nhưng nếu là không cho. . . Cái kia Cố Từ chính là đẫm máu ví dụ!.