Chương 84: Kinh tài tuyệt diễm, thiên sinh kiếm chủng

Chương 84: Kinh tài tuyệt diễm, thiên sinh kiếm chủng

Có tìm đường chết đồ đần độn, tự nhiên liền cũng có đầu óc linh hoạt người thông minh.

Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Phạt trận chiến kia, những người khác cũng đều nhìn rõ ràng, không đề cập tới lập trường, chỉ bằng Bạch Ngọc Kinh biểu hiện ra này phần thực lực, cũng đã là trong các đệ tử đứng đầu nhất, nếu quả như thật nguyện ý chỉ bảo, như vậy tốn hao một điểm đan dược cùng nguyên thạch cũng đáng đó a.

"Hoàng sư huynh, ta không phải tới khiêu chiến, chỉ là trên kiếm đạo có chút không biết chỗ, còn mời Hoàng sư huynh chỉ bảo!"

Một cái tiểu mập mạp trên đầu bốc lên đổ mồ hôi, cắn răng lên đài mở miệng nói.

Nói chuyện đồng thời, liền ngoan ngoãn đưa lên ba khối hạ phẩm nguyên thạch.

"Chưa nói tới chỉ bảo, lẫn nhau luận bàn, lẫn nhau tiến bộ mà thôi." Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười hài lòng, Bạch Ngọc Kinh vui sướng thu nguyên thạch, vẻ mặt ôn hòa mở miệng nói, dạng như vậy làm sao cũng làm cho không người nào có thể nắm trước đó cái kia đạp nát Cố Từ xương đùi tình cảnh liên hệ tới.

Sự thật chứng minh, Bạch Ngọc Kinh vẫn rất có phẩm đức, thu chỗ tốt, liền không có chút nào hung lệ chi tượng, tương phản lộ ra vô cùng có kiên nhẫn, tùy theo cái kia tiểu mập mạp đem kiếm pháp điên tới đảo đi qua thi triển nhiều lần, đồng thời không ngừng chỉ bảo trong đó chỗ thiếu sót.

Không sai biệt lắm qua một khắc đồng hồ thời gian, cái kia tiểu mập mạp mới cao hứng bừng bừng chính mình nhảy xuống lôi đài, kết thúc lần này khiêu chiến.

Toàn bộ quá trình gọi là một cái hài hòa a, xem tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tấm gương lực lượng là vô tận, vô luận là chính diện, vẫn là mặt trái.

Cố Từ cùng tiểu mập mạp hai người, hoàn toàn kết quả khác nhau, liền như trong đêm tối sao Bắc Cực, rõ ràng cho những người khác chỉ dẫn lấy hướng đi.

Rất nhanh liền có cái thứ hai, cái thứ ba lên đài đệ tử.

Mà lại không chỉ là Bàn Sơn, Tọa Vong cảnh một chút có tiền đệ tử cũng đồng dạng thử thăm dò lên đài.

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có kỳ thị, cười híp mắt nhận lấy chỗ tốt, liền cũng đối xử như nhau, thật làm được dốc lòng chỉ bảo.

Kể từ đó, cũng là lấy được một chút đệ tử hảo cảm, liên tục không ngừng có người lên đài đi cống hiến nguyên thạch cùng đan dược.

Nhưng mà, cùng này chút xem náo nhiệt đệ tử khác biệt, giờ phút này Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi hai người, lại đơn giản đã thấy choáng.

Người khác không rõ ràng Bạch Ngọc Kinh nội tình, bọn hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không hiểu Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp được không, biết duy nhất một điểm, cũng chỉ là kiếm pháp nhập môn, có thể là hắn bây giờ lấy cớ chỉ bảo đối phương tu hành, trước làm cho đối phương thi triển kiếm chiêu, đem kiếm pháp xem cái thông thấu, sau đó lại dùng càng cao ánh mắt trái lại chỉ bảo những đệ tử này.

Đây là bực nào biến thái a!

Mặc dù trước đó, thấy Bạch Ngọc Kinh đang ngồi vong cảnh liền cưỡng ép ngưng tụ ra kiếm khí, bọn hắn liền rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh Kiếm đạo thiên phú cực kỳ xuất sắc, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vậy mà khủng bố đến loại tình trạng này a!

Rõ ràng là căn bản chưa từng học qua kiếm pháp, vẻn vẹn chỉ là xem một lượng lượt, liền có thể học được, đồng thời trái lại chỉ bảo những đệ tử này, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không biết Triệu Yên Nhi ý nghĩ của bọn hắn, trên thực tế cũng căn bản không quan tâm!

Ngay từ đầu, Bạch Ngọc Kinh thật chỉ là nghĩ muốn thừa cơ lại nhiều moi một điểm chỗ tốt, có thể là thời gian dần trôi qua, Bạch Ngọc Kinh lại phát hiện, không ngừng quan sát lĩnh hội này chút Bắc Mang kiếm tông đệ tử kiếm thuật, vậy mà nhường chính hắn đối với Kiếm đạo cũng nhiều hơn mấy phần lĩnh ngộ.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh lần nữa nhớ tới Ngân Xà lão ma đã nói.

Hải nạp bách xuyên, không ngừng lĩnh hội mặt khác Kiếm đạo pháp môn  đồng dạng có khả năng loại suy, càng sâu đối với Kiếm đạo lý giải, tốt hơn nắm giữ Sát Sinh kiếm quyết.

Đây cũng là lúc trước Ngân Xà lão ma nhường Bạch Ngọc Kinh lĩnh hội Vô Cấu kiếm quyết nguyên nhân.

Kể từ đó, này liền không chỉ là vơ vét của cải, cũng là quá trình tu luyện, rất nhanh Bạch Ngọc Kinh liền đắm chìm trong đó.

. . .

"Nếu như ngươi thật chính là đệ tử bản tông, thì tốt biết bao."

Một trận thở dài, Nam Cung Vô Hận yên lặng ở trong lòng mở miệng nói.

Nếu như nói, ban đầu hắn chẳng qua là cảm thấy Bạch Ngọc Kinh là phiền phức tai họa

Như vậy bây giờ, Bạch Ngọc Kinh lại là đã dùng cái kia kinh khủng Kiếm đạo thiên phú khuất phục hắn.

Đó là một loại khó nói lên lời cảm giác chấn động!

Phảng phất bất luận cái gì kiếm pháp đến Bạch Ngọc Kinh trong tay, đều biến vô cùng đơn giản, một ít địa phương lý giải, thậm chí so với hắn cái này Ngự Không cảnh trưởng lão còn muốn khắc sâu, tựa như là đắm chìm môn này kiếm pháp cả đời người một dạng.

Đây là một trời sinh tu kiếm hạt giống a!

Cùng Bạch Ngọc Kinh so sánh, trong tông môn mặt khác cái gọi là thiên tài, đều chẳng qua chỉ là một chuyện cười, đơn giản liền cho Bạch Ngọc Kinh xách giày cũng không xứng.

Đây cũng là Thiên Ma giáo nội tình sao?

Có lẽ cũng chỉ có tam đại thánh địa thiên kiêu, mới có thể so sánh cùng nhau đi.

Nếu là hắn Nam Cung Vô Hận thật sự có như thế một cái đệ tử, thật sự là liền nằm mơ đều có thể cười tỉnh a.

Chỉ tiếc. . . Dạng này Kiếm đạo thiên tài, lại là cái ma tu, mà lại là Cực Đạo thần đình điểm danh muốn giết Thiên Ma truyền nhân.

. . .

"Mặt mũi này, nhất định phải tìm trở về!"

Đối với phổ thông đệ tử tới nói, mặt mũi tựa hồ không có trọng yếu như vậy, nhưng đối với chân truyền đệ tử tới nói, lại không giống nhau, bị một người mới như thế ép ở phía trên, ai có thể chịu phục?

Huống chi, còn có vào Kiếm trì tu hành bảy ngày dụ hoặc, liền càng không khả năng nhẹ nhàng buông xuống.

Đến ban đêm, mấy cái thân truyền đệ tử liền đụng một cái mặt, thương lượng chuyện kế tiếp.

"Không dễ làm, Mạc Phạt thực lực không so với chúng ta yếu bao nhiêu! Không hạ sát thủ tình huống dưới, hắn bắt không được Hoàng Tam, chúng ta cũng giống vậy bắt không được tới." Lắc đầu, bên trong một cái chân truyền đệ tử trầm giọng nói ra.

"Đáng tiếc La sư đệ vẫn lạc tại trong núi tuyết, bằng không, dùng La sư đệ trên kiếm đạo tạo nghệ, nhất định có thể đem mặt mũi này giành lại tới!"

". . ."

Nghe đến nơi này, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi lập tức không còn gì để nói.

Có khả năng cái rắm a! La Kiện Nghiễm liền là Bạch Ngọc Kinh chém giết, khiến cho hắn sống lại, cũng là bị miểu sát phần, một trận căn bản là không có cách nào đánh.

"Vậy liền phân sinh tử!"

Đột nhiên, một cái lam sam thanh niên trầm giọng mở miệng nói.

"Trần sư huynh!"

Trong lúc nhất thời, mấy người tầm mắt cũng không khỏi rơi xuống cái kia thanh niên áo lam trên thân.

Khoát tay áo, cái kia thanh niên áo lam trầm giọng mở miệng nói: "Đến loại cảnh giới này, nếu muốn phân ra cao thấp đến, làm sao có thể không có gặp nguy hiểm! Này loại không phân sinh tử tỷ thí, chính là đánh lên một trăm lần, cũng không có ý nghĩa."

"Muốn đánh, liền lên sinh tử lôi! Tức quyết cao thấp, cũng phân sinh tử!"

"Trần xuân!"

Trong nháy mắt, Dương Phàm thốt nhiên biến sắc, mạnh mẽ đứng dậy đi lên, trầm giọng nói ra: "Mọi người cùng Hoàng Tam cũng vô tư oán, như thế nào liền có thể đến muốn phân sinh tử mức độ?"

"Dương sư huynh, các ngươi tại núi tuyết ăn thiệt thòi, còn không có ăn đủ sao?"

Người khác sợ hãi Dương Phàm, trần xuân lại là không sợ, lườm Dương Phàm liếc mắt, không lưu tình chút nào châm chọc nói: "Trong tông môn tỷ thí, trong mắt ta, bản thân liền cùng con nít ranh một dạng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, như không thấy máu. . . Làm sao có thể thực sự trở thành cường giả?"

"Nam Cung trưởng lão dẫn hắn trở về, không phải liền là phải nhắc nhở chúng ta sao? Vậy liền dứt khoát điểm cái sinh tử tốt! Các ngươi không dám, ta dám!" Chậm rãi đứng dậy, trần xuân lạnh lùng nói ra: "Bảy ngày Kiếm trì tu hành, có lẽ liền có thể giúp ta đột phá Ngự Không, cơ hội như vậy bày ở trước mặt, ngươi để cho ta chắp tay nhường cho người?"

". . ."

Há to miệng, Dương Phàm muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có thể nói đi ra.

Trước mặt đều không trọng yếu, này một câu cuối cùng, mới là trần xuân quyết ý muốn cùng Bạch Ngọc Kinh điểm cái sinh tử nguyên nhân.

Cũng không biết tông môn là thế nào suy tính, vậy mà lại đáp ứng dạng này ban thưởng, đây là buộc người liều mạng a!.