Chương 85: Vậy liền sinh tử đài thấy đi

Chương 85: Vậy liền sinh tử đài thấy đi

"Vào Kiếm trì tu hành bảy ngày, hắn Mục Thiên Thu thật đúng là trắng trợn a!"

Thu đến Bắc Mang kiếm tông bên kia truyền tin tức trở về, Lý Trường An cơ hồ muốn bị tức nổ tung.

Văn Nhược là nhìn xem Nam Cung Vô Hận mang Bạch Ngọc Kinh rời đi, kể từ đó, xác định cái này Hoàng Tam liền là Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Nhưng để Lý Trường An phẫn nộ là, Bắc Mang kiếm tông phảng phất căn bản cũng không có giao ra Bạch Ngọc Kinh ý tứ, thậm chí còn như thế đường hoàng làm ra một trận cái gọi là tỷ thí, ban thưởng vào Kiếm trì bảy ngày tu hành, đây không phải rõ ràng muốn giúp Bạch Ngọc Kinh sao?

Ngươi Bắc Mang kiếm tông muốn làm gì?

"Đại nhân, bọn hắn đây là đang tự tìm đường chết!" Bên cạnh, áo giáp đen người trầm giọng nói ra: "Chúng ta không cần cuống cuồng, chỉ cần tại mười ngày kỳ mãn thời điểm, bước vào Bắc Mang kiếm tông, xác nhận Bạch Ngọc Kinh liền có thể để bọn hắn vạn kiếp bất phục!"

"Tru diệt Bạch Ngọc Kinh, là Lan Lăng thần hậu mệnh lệnh, bọn hắn dám tư tàng Bạch Ngọc Kinh, là muốn đối địch với Cực Đạo thần đình sao?"

"Không sai!" Khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, Lý Trường An sâm nhiên nói ra: "Thấy lợi tối mắt, hắn Mục Thiên Thu muốn tìm chết, ta liền thành toàn hắn! Chỉ cần ngồi vững cái tội danh này, ta liền có thể thỉnh Cực Đạo thần đình ra tay, nhất cử hủy diệt Bắc Mang kiếm tông!"

"An bài xong xuôi, sau mười ngày, bản quan mang áo giáp đen quân giá lâm Bắc Mang kiếm tông!"

Lý Trường An trầm giọng phân phó nói.

Vâng

Cơ hồ là áo giáp đen người lui xuống đi đồng thời, lại có tôi tớ tiến lên bẩm báo nói: "Đại nhân, Văn Nhược tiên sinh cầu kiến!"

"Không thấy!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Lý Trường An lạnh giọng mở miệng nói: "Nói cho Văn Nhược, không mang về Lục Minh Giang đầu người, liền không cần lại đến thấy ta."

Là

. . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt ở giữa, cũng đã là mười ngày kỳ hạn ngày cuối cùng.

Lệnh Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn chính là, mấy ngày nay lạ thường thuận lợi, những đệ tử chân truyền kia tựa hồ đều quên hắn đồng dạng, căn bản không ai lại đến khiêu chiến, cũng là những đệ tử bình thường kia, thân phó kế tục cướp tới đưa nguyên thạch cùng đan dược.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh rất là phát một phen phát tài, đây quả thực so cướp bóc tới tiền còn nhanh hơn.

Càng quan trọng hơn là, chỉ bảo những đệ tử này quá trình, cũng là Bạch Ngọc Kinh lĩnh hội Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp quá trình, bây giờ, Bắc Mang kiếm tông bên trong những Kiếm đạo đó pháp môn, cơ hồ đều đã bị Bạch Ngọc Kinh nghiên cứu một cái lượt, chính là nhắm mắt lại cũng có thể thi triển đi ra, đơn giản so Bắc Mang kiếm tông đệ tử còn thuần thục hơn.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng rõ ràng có thể cảm giác được, lĩnh hội này chút kiếm thuật mang tới thu hoạch đã càng ngày càng nhỏ, lại tiến hành tiếp, cũng không có ý nghĩa gì.

Mười ngày này, tựa hồ thẻ vừa vặn, tựa như là có người vì hắn lượng thân chế định tu luyện kế hoạch một dạng.

"Hoàng Tam, có thể dám đánh với ta một trận?"

Đột nhiên, đám người liền như như thủy triều tản ra, nhường ra một con đường, một cái thanh niên áo lam đi nhanh tới.

Rốt cuộc đã đến sao?

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, Bắc Mang kiếm tông này chút chân truyền đệ tử ẩn giấu sát chiêu cuối cùng muốn lộ ra tới.

Mặc dù trước đó cũng chưa gặp qua, nhưng này chút Thiên Bạch Ngọc Kinh cũng đã theo những đệ tử này trong miệng nghe quá nhiều bát quái, không cần người nói rõ lí do, liền có thể liếc mắt nhận ra cái kia thanh niên áo lam thân phận!

Trần xuân, Bắc Mang kiếm tông chân truyền đệ tử bên trong đệ nhất nhân!

Sư tòng tào Tử Dương trưởng lão, càng xảo chính là, tào Tử Dương trưởng lão một vị khác chân truyền đệ tử, chính là La Kiện Nghiễm.

Nghe đồn trần xuân đã kẹt tại Bàn Sơn đỉnh phong hơn ba năm, một mực đang nghĩ biện pháp đột phá, đối với hắn mà nói, vào Kiếm trì tu hành, chính là một lần nhất cơ duyên tốt, dạng này cơ hội bày ở trước mặt, dù như thế nào đều khó có khả năng từ bỏ.

Mạc Phạt trận chiến kia tại Nam Cung Vô Hận nhúng tay, tính là thế hoà không phân thắng bại về sau, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền hiểu rõ, chính mình tất nhiên là muốn đối mặt vị này Bắc Mang kiếm tông chân truyền đệ tử đệ nhất nhân.

"Gặp qua Trần sư huynh!"

Khẽ khom người

Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Đã để ngươi khoa trương mười ngày, cũng nên đủ!" Trần xuân sắc mặt lạnh lùng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Niệm tình ngươi những ngày này chỉ bảo sư đệ sư muội tu hành vẫn tính dụng tâm, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại nhận thua, đem vào Kiếm trì cơ hội nhường lại, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

". . ."

Nguyên bản còn muốn nói điều gì, có thể nghe tới trần xuân như thế một phen, Bạch Ngọc Kinh lại ánh mắt nhìn về phía hắn lập tức liền biến!

Vị này là bế quan nắm đầu óc bế hỏng sao?

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống: "Nếu như ta không muốn chứ?"

"Cái kia liền là chính ngươi muốn chết!"

Hừ lạnh một tiếng, trần xuân khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng Nam Cung trưởng lão còn có thể cứu ngươi, ta trước khi đến đã xin phép qua Chấp pháp trưởng lão, trận chiến này, quan hệ đến vào Kiếm trì cơ hội, có thể lên sinh tử đài!"

Ông

Trong nháy mắt, dưới đài những đệ tử này lập tức một mảnh xôn xao!

Sinh tử đài!

Bắc Mang kiếm tông bên trong, đệ tử ở giữa tự nhiên không có khả năng vĩnh viễn hoà hợp êm thấm, tổng có một ít vô phương hóa giải mâu thuẫn, chưa hẳn tránh cho tự mình trả thù, Bắc Mang kiếm tông liền dứt khoát xếp đặt một cái sinh tử đài, chỉ cần hai bên đều đồng ý, liền có thể vào sinh tử đài quyết đấu, sinh tử chớ luận.

Bây giờ trần xuân há miệng ra, liền muốn cùng Bạch Ngọc Kinh lên sinh tử đài, làm sao có thể nhường những đệ tử này không khiếp sợ!

Đây cũng không phải là tỷ thí, là sáng bày muốn phân sinh tử a!

"Trần sư huynh, này là muốn mạng của ta a!"

Khóe miệng khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

"Cho nên ta nói, ta cho ngươi một cái cơ hội, chính mình nhận thua, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!" Trần xuân lạnh lùng đáp: "Đây là ta một lần cuối cùng hỏi ngươi, một khi lên sinh tử đài, ta sẽ không để cho ngươi còn sống rời đi."

Không có chút nào che giấu, trần xuân lộ ra cực kỳ bá đạo, há miệng ra liền trực tiếp định sinh tử.

"Trần sư huynh. . . Chỉ là một một ít sự tình, không cần thiết đánh cược tính mệnh a!"

Trong đám người, Triệu Yên Nhi cuối cùng nhịn không được mở miệng nói.

"Triệu sư muội, ta biết ngươi thiện tâm! Nếu là ngày xưa, ngươi mở miệng, sư huynh tự nhiên muốn cho ngươi một lần mặt mũi, nhưng hôm nay không được!" Nhìn Triệu Yên Nhi liếc mắt, trần xuân lạnh lùng nói ra: "Vào Kiếm trì cơ hội ta chắc chắn phải có được, ai dám ngăn ta, ta liền giết ai!"

". . ."

Một câu nói kia, chính là chặt đứt tất cả mọi người cầu tình đường.

Dù sao, đây là quan hệ đến trần xuân đột phá Ngự Không cảnh cơ sẽ, dù cho là Nam Cung Vô Hận tự mình ra mặt, cũng không tiện ngăn cản.

Nhìn xem trần xuân, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc một lát, lại đột nhiên nở nụ cười: "Tốt một cái ai dám ngăn ta, ta liền giết ai, lúc này mới có chút ý tứ!"

Chậm rãi theo đài diễn võ lên đi xuống, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Vậy liền sinh tử đài thấy đi!"

Ông

Đám người lại là hỗn loạn lung tung!

Đáp ứng!

Hoàng Tam vậy mà một ngụm liền đáp ứng xuống, thậm chí là tại trần xuân đã nói rõ  lên sinh tử đài liền tất sát tình huống dưới, vẫn là một ngụm liền đáp ứng xuống, đây là sự thực muốn liều mạng tranh đấu a!

"Hoàng sư huynh, quên đi thôi! Ngươi vừa mới vào Bàn Sơn, vào Kiếm trì cơ hội, ngày sau tái tranh thủ cũng giống vậy, không muốn lên sinh tử đài a, thật sẽ chết!"

"Đúng vậy a, Hoàng sư huynh, ngươi thiên phú vô cùng tốt, ngày sau nhất định có sở thành, tuyệt đối không nên hành động theo cảm tính a!"

Nếu như là trước đó, Bạch Ngọc Kinh đáp ứng, tự nhiên là người người gọi tốt, nhưng hôm nay, không ít đệ tử này chút thiên đô thụ Bạch Ngọc Kinh chỉ bảo, rất có ích lợi, trong lòng đối với Hoàng Tam cũng liền sớm đã không có ban đầu đụng vào, nhìn thấy Hoàng Tam vậy mà đáp ứng, liền nhịn không được mở miệng khuyên bảo nói..