Chương 86: Bạch Ngọc Kinh liền tại sinh tử đài bên trên

Chương 86: Bạch Ngọc Kinh liền tại sinh tử đài bên trên

Có khuyên hắn đừng đi chịu chết, tự nhiên là có hận không thể hắn đi chết.

Lòng người khó dò, cho dù là những cái kia khuyên Bạch Ngọc Kinh đừng đi, cũng chưa chắc đều là thật lòng, rất có thể là không hy vọng hắn một người mới liền có thể đạt được vào Kiếm trì cơ hội.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản cũng không quan tâm những người này nói thế nào.

Có người dẫn đường, Bạch Ngọc Kinh liền một đường hướng về sinh tử đài mà đi.

Chỉ là vô luận Bạch Ngọc Kinh vẫn là Trần Xuân đều cũng không biết, liền tại bọn hắn chạy tới sinh tử đài đồng thời, Lý Trường An vị này quận trưởng đại nhân, cũng đã mang theo áo giáp đen quân hướng về Bắc Mang kiếm tông trên núi tới, đồng thời chạy tới, còn có Bắc Sơn quận mặt khác đại tiểu tông môn Tông chủ cùng trưởng lão đám người.

Bắc Mang sơn mặc dù thế núi hiểm trở, nhưng lại chỗ nào ngăn được những người này, còn chưa lên núi, liền đã lộ ra một cỗ nồng đậm xơ xác tiêu điều chi ý.

Kiếm Các, Mục Thiên Thu bỗng nhiên mở mắt!

... .

"Sinh tử đài lên đoạn sinh tử! Vào sinh tử đài, chính là sinh tử do mệnh! Vô luận ai sống ai chết, ân oán thanh toán xong, chính là tông môn trưởng bối cũng không thể truy cứu, Trần sư huynh, Hoàng sư đệ, ta vẫn còn muốn hỏi một câu nữa, các ngươi làm thật tự nguyện vào sinh tử đài, nhất quyết sinh tử sao?"

Sinh tử trước sân khấu, phụ trách quản lý sinh tử đài đệ tử chấp pháp hỏi lại lần nữa.

"Loại phế vật này, giết chi như giết chó!"

Hừ lạnh một tiếng, Trần Xuân không có chút gì do dự, lúc này liền vượt qua cái kia đệ tử chấp pháp, một bước bước lên sinh tử đài.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, nếu lên sinh tử đài, tự nhiên nghe theo mệnh trời!"

Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh cũng không do dự, thẳng đi theo bước lên sinh tử đài.

"Mở ra trận pháp!"

Khẽ vuốt cằm, cái kia đệ tử chấp pháp trầm giọng mở miệng nói.

Trong khoảnh khắc, liền có một cỗ thiên địa nguyên khí gợn sóng, đem trọn cái sinh tử đài ủ chụp vào trong, tại sinh tử đài lên nhìn lại, liền phảng phất có một đạo màu xanh bức tường ngăn cản, đem sinh tử đài cùng bên ngoài ngăn cách dâng lên.

Sinh tử trên đài quyết đấu là sẽ không nhận bất luận cái gì bên ngoài lực lượng quấy nhiễu, đài lên lại thế nào đánh cũng đồng dạng sẽ không lan đến gần người quan chiến, trận pháp này là từ Chấp pháp trưởng lão tự tay bố trí, chính là Ngự Không cảnh cường giả, cũng rất khó cưỡng ép đánh vỡ.

"Chậm đã!"

Cơ hồ là trận pháp bắt đầu trong nháy mắt, quát lạnh một tiếng bỗng nhiên vang vọng toàn bộ Bắc Mang kiếm tông, chính là sinh tử trên đài Bạch Ngọc Kinh cùng Trần Xuân cũng không nhịn được dừng một chút, không có lập tức động thủ, mà là nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

"Bắc Sơn quận, Hắc Giáp vệ phụng mệnh đuổi bắt Thiên Ma giáo dư nghiệt Bạch Ngọc Kinh!"

Trong một chớp mắt, cái kia áo giáp đen người liền bỗng nhiên phá không, thẳng đến sinh tử đài tới!

"Cái gì?"

Trong nháy mắt, sinh tử trước sân khấu lập tức hoàn toàn đại loạn, bất quá đối với những đệ tử này tới nói, càng nhiều vẫn là không hiểu thấu, cái gì cùng cái gì a?

Quận trưởng phủ một mực tại truy sát Bạch Ngọc Kinh, tất cả mọi người là biết đến, cũng không phải nói Bạch Ngọc Kinh đã bị Lục Minh Giang giết sao?

Huống chi, ngươi tìm Bạch Ngọc Kinh, đến Bắc Mang kiếm tông tới làm cái gì?

"Càn rỡ!"

Hừ lạnh một tiếng, Chấp pháp trưởng lão đồng thời bay lên trời, ngăn tại sinh tử trước sân khấu, nhìn xem cái kia Hắc Giáp vệ sâm nhiên quát: "Chạy trở về ngươi quận trưởng phủ, Bắc Mang kiếm tông còn không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

"Mục Thiên Thu, Cực Đạo thần đình muốn giết người, ngươi Bắc Mang kiếm tông cũng dám bảo đảm sao?"

Một cái ung dung thanh âm vang lên lần nữa, trong nháy mắt, Lý Trường An cùng một chút những tông môn khác trưởng lão cũng đều bay vào trên không, nhàn nhạt hỏi.

"Mục Thiên Thu gặp qua quận trưởng đại nhân!"

Một đạo ánh kiếm màu xanh từ kiếm các mà ra, rơi xuống mọi người đối diện.

"Mục Thiên Thu, giao ra Bạch Ngọc Kinh, bản quan có khả năng không tính toán với ngươi, bằng không. . . Ngươi Bắc Mang kiếm tông mấy trăm năm cơ nghiệp sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!" Tầm mắt phát lạnh, Lý Trường An lạnh lùng quát.

"Quận trưởng đại nhân lời này, ta nghe không rõ!"

Hơi nhíu mày, Mục Thiên Thu từ tốn nói: "Bạch Ngọc Kinh giấu ở trong núi tuyết, sau bị Lục Minh Giang tướng quân chém giết

Đại nhân không đi tìm Lục Minh Giang, đến ta Bắc Mang kiếm tông bắt người nào?"

"Đến loại tình trạng này, lại còn nghĩ chống chế, Mục Thiên Thu, ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Cười lạnh một tiếng, Lý Trường An khinh thường châm chọc nói.

"Quận trưởng đại nhân nhất định phải tìm Bạch Ngọc Kinh, liền thỉnh quận trưởng đại nhân đem người tìm ra đi, nếu là Bạch Ngọc Kinh làm thật giấu ở bản tông, không cần quận trưởng đại nhân động thủ, bản tông tất nhiên người đầu tiên xuất thủ, chém thủ cấp của hắn, hiến Vu đại nhân." Vẻ mặt không thay đổi, Mục Thiên Thu bình tĩnh hồi đáp.

"Tốt, bản quan chờ lấy nhìn ngươi làm thế nào!"

Nhìn chằm chằm Mục Thiên Thu liếc mắt, Lý Trường An lập tức hướng về sinh tử đài vị trí bay tới.

Trong chốc lát, bao quát Mục Thiên Thu cùng những tông môn khác Tông chủ cùng trưởng lão ở bên trong, đoàn người dồn dập rơi xuống sinh tử trước sân khấu.

"Khởi bẩm đại nhân, Bạch Ngọc Kinh liền tại sinh tử đài lên!"

Một gối quỳ xuống, Hắc Giáp vệ trầm giọng mở miệng nói!

Ông

Một câu nói kia, mới là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người lập tức một mảnh xôn xao.

Thậm chí bao gồm bị Lý Trường An mời đến làm chứng này chút những tông môn khác người, cũng căn bản không biết nội tình, chỉ là trở ngại quận trưởng phủ uy thế, không thể không đến, bây giờ nghe được Hắc Giáp vệ vậy mà nói Bạch Ngọc Kinh ngay tại sinh tử đài bên trên, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi rơi về phía sinh tử đài.

Sinh tử đài bên trên, Trần Xuân trong mắt càng là lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người, gắt gao nhìn chằm chằm về phía Bạch Ngọc Kinh.

"Chê cười, sinh tử đài chỉ có đệ tử bản tông mới có thể bên trên, hai vị này một vị là tào Tử Dương trưởng lão đệ tử, một vị là Nam Cung Vô Hận trưởng lão đệ tử, ngươi nói ai là Bạch Ngọc Kinh?"

Bước ra một bước, Chấp pháp trưởng lão khinh thường phản kích nói.

Trần Xuân từ nhỏ tại Bắc Mang kiếm tông lớn lên, tự nhiên không thể nào là Bạch Ngọc Kinh, trong lúc nhất thời, các đệ tử tầm mắt cũng không khỏi theo bản năng rơi về phía Hoàng Tam!

Cái này Hoàng Tam, đích thật là Nam Cung trưởng lão gần nhất mới mang về tông môn, mà lại mạnh đáng sợ, chẳng lẽ. . . Hoàng Tam lại chính là Bạch Ngọc Kinh?

"Trách không được, trách không được ngươi cũng dám động thủ với ta, nguyên lai ngươi chính là Bạch Ngọc Kinh!"

Sinh tử đài bên trên, Trần Xuân trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, trầm giọng mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt rất bình tĩnh, phảng phất đối phương nói người căn bản cũng không phải là chính mình một dạng.

Quả thật, nếu là bị biết phá thân phận, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể, nếu là bị Lý Trường An từ nơi này bắt đi, Bắc Mang kiếm tông cũng giống vậy thoát không được quan hệ, coi như là hiện đang chủ động giết chết chính mình giao ra, chỉ sợ cũng đã muộn, đây tuyệt đối không phải giết một cái chính mình, hoặc là giết một cái Nam Cung Vô Hận liền có thể giải quyết.

Lúc trước nếu dám bước vào Bắc Mang kiếm tông, Bạch Ngọc Kinh ở trong lòng liền đã đã sớm có chuẩn bị, duy nhất làm hắn ngoài ý muốn, chỉ là Lý Trường An vậy mà tới nhanh như vậy!

Dựa theo Bạch Ngọc Kinh dự đoán, đối phương hẳn là tại chính mình vào Kiếm trì lúc lại đến mới đúng.

Bất quá. . . Này đã không trọng yếu!

Bây giờ hắn duy nhất phải làm, chính là tử thủ ở Bắc Mang kiếm tông đệ tử Hoàng Tam cái thân phận này.

Mà lúc này đây thế mà còn muốn vạch trần thân phận của hắn Trần Xuân. . .

Giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía Trần Xuân tầm mắt, liền đã giống như là đang nhìn một người chết.

"Trần sư huynh, ta trước đó coi là, ngươi chỉ là tham lam quấy phá, có thể hiện tại xem ra. . . Ngươi là thật ngu!".