Chương 87: Đổi trắng thay đen

Chương 87: Đổi trắng thay đen

Nhẹ nhàng thở dài một cái, Mục Thiên Thu chậm rãi mở miệng nói: "Quận trưởng đại nhân, ta chỉ biết là ngươi một mực đem bản tông coi là cái đinh trong mắt, muốn trừ chi cho thống khoái, có thể nhưng vẫn là không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế vô sỉ!"

"Lục tướng quân, vẫn là ngươi tới nói cái rõ ràng đi."

Mặc dù Mục Thiên Thu một câu nói kia, trong đám người, một bóng người phóng lên tận trời, tiện tay ném đi trên đầu mũ rộng vành, trầm giọng mở miệng nói: "Lý Trường An, ngươi nhìn ta là ai!"

Ông

Đám người lần nữa một trận đại loạn, những cái kia những tông môn khác người càng là bỗng nhiên biến sắc!

"Lục Minh Giang, ngươi lại còn dám ở trước mặt ta xuất hiện!"

Trong mắt tuôn ra một vệt kinh khủng sát cơ, Lý Trường An sâm nhiên uy hiếp nói.

"Quận trưởng đại nhân, đây là ta một lần cuối cùng gọi ngươi đại nhân!" Vẻ mặt không thay đổi, Lục Minh Giang trầm giọng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh trốn vào mịt mờ núi tuyết, đã sớm hồng nhạn bay tán loạn không biết tung tích, ngươi bức ta đi sâu trong núi tuyết, chính là vì giả tạo một cái Bạch Ngọc Kinh đầu người giao nộp. . . Ta đã hết thảy đều dựa theo ngươi phân phó làm, có thể ngươi vì cái gì vẫn là muốn giết ta diệt khẩu?"

"Ngươi nói cái gì?"

Trong nháy mắt, Lý Trường An sắc mặt đột biến, rõ ràng không nghĩ tới, đến loại thời điểm này, Lục Minh Giang lại còn muốn bị cắn ngược lại một cái.

"Lý Trường An, ngươi quá ác độc! Vì ngươi có thể giao nộp, không chỉ bức ta giả tạo Bạch Ngọc Kinh đầu người, bức bách Văn Nhược hủy đi Vô Cấu sơn trang, trong vòng một đêm giết chết mấy trăm người, bây giờ càng là không chịu làm hưu, còn muốn đem Bắc Mang kiếm tông cùng những tông môn khác cũng đều kéo xuống nước!"

Trên mặt lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, Lục Minh Giang nghiêm nghị quát: "Ngươi thật cho là có thể một tay che trời sao?"

". . ."

Những lời này lối ra, ở đây những tông môn khác trong lòng người cũng không nhịn được đột nhiên chìm xuống.

So với Lý Trường An nói Bạch Ngọc Kinh liền giấu ở Bắc Mang kiếm tông bên trong lí do thoái thác, Lục Minh Giang giờ phút này theo như lời nói, rõ ràng càng có thể tin nhiều lắm.

Theo lúc trước Lan Lăng thần hậu lên đồng phù chiếu lệnh, cho tới bây giờ đã hơn một cái tháng, nếu là có thể bắt được người, cũng sớm đã bắt được, chưa bắt được, đã nói thật Bạch Ngọc Kinh đã sớm chạy thoát rồi!

Lý Trường An thân là Bắc Sơn quận quận trưởng, bắt không được người là phải phụ trách nhiệm hoàn toàn, căn bản là không có cách hướng Cực Đạo thần đình giao phó!

Qua nhiều năm như vậy, Lý Trường An là ai, tất cả mọi người lại biết rõ rành rành.

Bảo thủ, cay nghiệt thiếu tình cảm, vốn lại tâm tư ngoan độc, mắt thấy vô vọng bắt lấy Bạch Ngọc Kinh, chỉ Lục Minh Giang cùng Văn Nhược hai người làm giả, cố ý diễn xuất Bạch Ngọc Kinh ổ chăn giấu ở Bắc Mang kiếm tông tiết mục, cũng thì chẳng có gì lạ.

Nếu là thật như ước nguyện của hắn, chẳng những có thể dùng làm ra một cái Bạch Ngọc Kinh đầu người giao nộp, hơn nữa còn có thể đem này một chậu nước bẩn, giội đến Bắc Mang kiếm tông trên thân, thậm chí mượn Cực Đạo thần đình tay, diệt đi Bắc Mang kiếm tông, triệt để thống trị toàn bộ Bắc Sơn quận!

Dạng này lối làm việc, đơn giản quá phù hợp Lý Trường An phong cách a.

"Lục Minh Giang, ngươi dám vu oan ta?"

Lý Trường An quả là nhanh muốn bị tức nổ tung, này một chậu nước bẩn giội, đơn giản chính hắn đều nhanh phải tin!

Bởi vì, đây vốn chính là hắn nguyên bản dự định kế hoạch a, nếu như Lục Minh Giang bắt không được Bạch Ngọc Kinh, thật sự là hắn chính là định làm như vậy, có thể là, tất cả những thứ này đều vẫn chỉ là kế hoạch, căn bản không kịp áp dụng a!

Lục Minh Giang trực tiếp phản bội chạy trốn, Văn Nhược càng là mang đến Bạch Ngọc Kinh trốn vào Bắc Mang kiếm tông tin tức, này mới khiến hắn dọc theo manh mối một đường truy xét, thừa dịp hôm nay cơ hội xông vào Bắc Mang kiếm tông!

Có thể ai có thể nghĩ tới, này đáng chết Lục Minh Giang, vậy mà liền giấu ở Bắc Mang kiếm tông, thậm chí trước mặt nhiều người như vậy bị cắn ngược lại một cái.

Uổng phí hắn qua nhiều năm như vậy, một mực như thế tín nhiệm Lục Minh Giang, không nghĩ tới, thời khắc thế này, lại là Lục Minh Giang hung hăng ở sau lưng cho hắn tới một đao!

"Có phải hay không vu oan, chính ngươi tâm làm rõ! Lý Trường An, ngươi muốn đem nước bẩn giội đến Bắc Mang kiếm tông trên thân không quan hệ, có thể ngươi không nên ngay cả ta đều nghĩ cùng một chỗ diệt khẩu, cay nghiệt thiếu tình cảm đến ngươi mức độ này, đã sớm lòng người mất hết, dựa vào cái gì còn dám vọng tưởng có thể một tay che trời?"

"Ăn nói bừa bãi

Lục Minh Giang, ta nhìn ngươi là bị hóa điên, hôm nay ta tất sát ngươi!" Trong mắt lộ ra một vệt thấu xương sát cơ, Lý Trường An sâm nhiên mở miệng nói.

Hắn là thật cực hận Lục Minh Giang, chém thành muôn mảnh loại kia!

"Ăn nói bừa bãi?" Lục Minh Giang trên mặt mang một tia khinh thường cười lạnh, tiếp tục nói: "Ngươi nói hết thảy, đều là ăn nói suông, nhưng ta lại là có chứng cứ, cho dù là Cực Đạo thần đình người tới tra, ta cũng không sợ!"

"Bạch Ngọc Kinh thoát đi Vô Cấu sơn trang thời điểm, bất quá chỉ là Tọa Vong cảnh tu vi, tại núi tuyết chỗ sâu, Lam Hải tự mình mang một đội tinh nhuệ vây giết Bạch Ngọc Kinh, có thể kết quả, lại là Lam Hải bọn hắn toàn quân bị diệt, liền một người sống đều không có. . . Hắc! Lý Trường An, loại chuyện hoang đường này, ngươi nói ra đi, xem xem ai có thể tin tưởng?"

Lục Minh Giang không có chút gì do dự, từng cái từng cái tung ra bao quần áo, chính là muốn đem án này định là bàn sắt, ít nhất là, nhường những tông môn khác người tin tưởng vững chắc, tất cả những thứ này đều là Lý Trường An gây nên!

"Vô Cấu sơn trang nhiều người như vậy, trong vòng một đêm bị huyết tẩy  đồng dạng vẫn là một người sống đều không có! Thậm chí Vô Cấu sơn trang đều đã bị hỏa hoạn đốt làm đất bằng, Lý Trường An, ngươi sờ lấy lương tâm nói, đây không phải ngươi làm? Không quan trọng một cái Thiên Ma giáo dư nghiệt, mặc dù thật không có chạy mất, có thể có lớn như vậy năng lực?"

". . ."

Hết đường chối cãi!

Giờ khắc này, Lý Trường An mới chính thức cảm nhận được một cỗ nghẹt thở áp lực, phảng phất có một tấm to lớn cạm bẫy, giữa bất tri bất giác, đưa hắn bọc vào, khiến cho hắn không thể động đậy!

Loại kia cảm giác đè nén, đơn giản muốn làm Lý Trường An điên mất!

"Văn Nhược, Văn Nhược đâu? ! Tin tức là Văn Nhược truyền về, Văn Nhược có khả năng làm chứng!"

Không, Văn Nhược vì cái gì không có tới?

Đúng, Lục Minh Giang này phản đồ kết bạn với Văn Nhược tâm đầu ý hợp, hẳn là Văn Nhược cái kia tên phản đồ cũng cùng hắn cùng một giuộc, cố ý dẫn chính mình mắc lừa?

Lúc này Lý Trường An lại là quên, là chính hắn một mực hoài nghi Văn Nhược cùng Lục Minh Giang cấu kết, những ngày này, vô luận Văn Nhược tới bao nhiêu lần, đều cự tuyệt thấy Văn Nhược.

"Đại nhân đừng vội, Văn Nhược ở đây!"

Cơ hồ là đồng thời, Văn Nhược thân ảnh đồng dạng xuất hiện ở Bắc Mang kiếm tông bên trong!

Mặc dù chuyện này Lý Trường An một mực lén gạt đi Văn Nhược, có thể lớn như vậy động tác, lại cuối cùng không có khả năng triệt để giấu diếm được Văn Nhược, hắn dẫn người lên núi thời điểm, Văn Nhược liền đã tại chạy đến, vừa vặn đuổi kịp này vừa ra vở kịch!

Văn Nhược xuất hiện, lập tức đem lực chú ý của mọi người, lần nữa hấp dẫn.

Chuyện này, Văn Nhược là hết sức then chốt chứng nhân, thái độ của hắn, cực kỳ trọng yếu!

Lý Trường An sắc mặt có chút âm trầm, cũng không nói lời nào, cho dù là giờ phút này, trong đầu hắn lóe lên ý niệm đầu tiên, cũng không phải cao hứng, mà là hoài nghi! Hoài nghi Văn Nhược cùng Lục Minh Giang cấu kết, muốn tại loại thời khắc mấu chốt này, trả đũa cho hắn một kích trí mạng!

Nhìn xem Lý Trường An, Văn Nhược trong lòng có chút đắng chát, quen biết nhiều năm, hắn tự nhiên rõ ràng Lý Trường An giờ phút này trong lòng nghĩ cái gì.

Làm người Chủ Quân, như Lý Trường An như vậy cay nghiệt thiếu tình cảm, hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

Nhưng hắn. . . Cuối cùng không phải phản chủ người a!

Hít thật sâu một hơi vị, hướng về Lý Trường An khom người cúi đầu, Văn Nhược lúc này mới lên tiếng nói: "Văn Nhược có khả năng làm chứng, Hoàng Tam chính là Bạch Ngọc Kinh, tất cả những thứ này, đều là Lục Minh Giang vu oan!"

Văn Nhược chính là trung đang người, đang như ngày đó hắn đưa Lục Minh Giang rời đi thời điểm nói, Lý Trường An với hắn có ơn tri ngộ, dù như thế nào, hắn đều không làm được phản chủ sự tình.

Hắn từng bởi vì cùng Lục Minh Giang hữu nghị, sai một lần, bây giờ sẽ không lại sai lần thứ hai.

Nếu Lục Minh Giang không chịu rời đi, ngược lại muốn hãm hại Lý Trường An, vậy cũng liền trách không được hắn tâm ngoan.

Hít sâu một hơi, căn bản không có cho những người khác mở miệng hỏi thăm cơ hội, Văn Nhược tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng mở miệng nói: "Nói mà không có bằng chứng, lời nói của ta, mọi người chưa chắc sẽ tin ! Bất quá, chính như Lục Minh Giang nói tới. . . Văn mỗ, cũng có chứng cứ, bằng chứng như núi!"

Ngón tay chỉ phía xa Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược trầm giọng mở miệng nói: "Cái này người không phải tự xưng Bắc Mang kiếm tông đệ tử, đang ở sinh tử đài lên cùng người nhất quyết sinh tử sao? Chúng ta không ngại cùng đi xem xong trận này quyết đấu!"

"Ma điển lên thủ đoạn, một khi thi triển, tự nhiên phân biệt được!"

"Cái này người có phải hay không Bạch Ngọc Kinh. . . Xem trận chiến này liền biết!"

Ngôn từ như đao, cùng Lý Trường An khác biệt, Văn Nhược vừa mở miệng liền thẳng vào chỗ yếu hại.

Lục Minh Giang ván này hoàn toàn chính xác tinh diệu, liên hợp Bắc Mang kiếm tông đổi trắng thay đen, nhường Lý Trường An tự động bước vào trong cạm bẫy, lâm vào hết đường chối cãi hoàn cảnh! Có thể Lục Minh Giang lại quên đi, Bạch Ngọc Kinh bản thân mới là tất cả những thứ này hạch tâm!

Hắn là gặp qua Bạch Ngọc Kinh, đêm hôm đó tại Vô Cấu sơn trang, hắn cũng tận mắt thấy Bạch Ngọc Kinh đảm phách cùng thủ đoạn, nhân vật như vậy, không phải ai có thể ngụy trang đi ra.

Bạch Ngọc Kinh còn ở nơi này, thậm chí còn tự tìm đường chết cùng người lên sinh tử đài, đó chính là tự vào tử địa, chỉ bằng điểm này, hắn liền có thể điên đảo càn khôn, đem ván này lại lật qua.

Tùy theo Lục Minh Giang một chỉ này, trong nháy mắt, lực chú ý của mọi người liền lần nữa rơi xuống Bạch Ngọc Kinh cùng Trần Xuân trên thân.

Cũng đều hiểu Văn Nhược ý tứ!

Đúng a, sinh tử đài lên chính là sinh tử chiến, chỉ có một người có thể còn sống xuống tới, việc quan hệ sinh tử, ai cũng không dám tàng tư, có phải hay không Bắc Mang kiếm tông đệ tử, vừa ra tay liền có thể nhìn ra được.

"Mục Tông chủ, ngươi sẽ không phải làm việc thiên tư a?"

Cũng không để ý tới Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược trực tiếp chuyển hướng Mục Thiên Thu, đây mới thật sự là then chốt!

Trầm mặc một lát, Mục Thiên Thu này mới nhìn Bạch Ngọc Kinh cùng Trần Xuân liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Sinh tử đài lên quyết sinh tử, đây là bản tông từ trước quy củ! Hai người các ngươi, chỉ có một cái có thể đi xuống sinh tử đài, này một trận chiến, ai cũng sẽ không nhúng tay!"

"Ngoài ra, trước đó bản tông hứa hẹn ban thưởng, cũng giống vậy sẽ thực hiện, vô luận là ai, miễn là còn sống xuống tới, liền có thể vào Kiếm trì tu hành bảy ngày!"

Mục Thiên Thu thân là Bắc Mang kiếm tông Tông chủ, lời hứa ngàn vàng, những lời này lối ra, liền triệt để tuyệt hậu đường, trừ phi có người nguyện ý cam tâm chịu chết, bằng không, liền thế tất sẽ dốc toàn lực ứng phó!

Văn Nhược tựa hồ còn e sợ cho Trần Xuân cố kỵ tông môn, không chịu toàn lực ra tay, lần nữa chen lời nói: "Trần Xuân, Văn mỗ cũng nghe qua tên của ngươi, đột phá đang nhìn, không cần trong lòng còn có cố kỵ, trận chiến này chém giết Bạch Ngọc Kinh, chính là một cái công lớn! Văn mỗ cùng quận trưởng đại nhân đều sẽ vì ngươi khánh công, quận trưởng phủ cửa chính, tùy thời vì ngươi rộng mở!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Trần Xuân trong lòng lập tức đại định, có những lời này, hắn liền làm thật lại không cố kỵ chút nào, khóe miệng lộ ra một vẻ trào phúng, Trần Xuân nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Ta đã cho ngươi cơ sẽ, là chính ngươi không hiểu trân quý! Hiện tại. . . Ta mặc kệ ngươi là Hoàng Tam vẫn là Bạch Ngọc Kinh, ngươi cũng chết chắc!".