Chương 88: Thiên kiêu thế giới, ngươi không hiểu (thượng)

Chương 88: Thiên kiêu thế giới, ngươi không hiểu (thượng)

Cũng không để ý tới Trần Xuân khiêu khích, bởi vì làm căn bản không có ý nghĩa.

Này một phần áp lực là Văn Nhược mang tới, mà không phải Trần Xuân này loại đồ đần độn, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh trong mắt kẻ địch, chính là Văn Nhược, là Lý Trường An, thậm chí có thể là Lục Minh Giang hoặc là Bắc Mang kiếm tông, nhưng ở trong đó, nhưng tuyệt đối sẽ không có Trần Xuân.

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Chính mình chủ động khiêu khích, lại cướp đoạt những đệ tử kia không giả, có thể là tiếp đó, Chấp pháp trưởng lão hạ lệnh, cổ động Bắc Mang kiếm tông các đệ tử tới khiêu chiến chính mình, đồng thời định ra mười ngày kỳ hạn, dùng vào Kiếm trì bảy ngày làm ban thưởng, thật chỉ là vô tâm sao?

Êm tiếng mát cho đời a! Sớm tại chính mình bước vào Bắc Mang kiếm tông thời điểm lên, tựa hồ liền đã vào cuộc, này phần thủ đoạn có thể so với chính mình trong dự đoán lợi hại hơn nhiều a!

Bất quá, cái kia đều không trọng yếu.

Trọng yếu là trận chiến trước mắt này, trận này chỉ có thể thắng không thể bại một trận liều mạng tranh đấu!

Nếu như có thể sử dụng Sát Sinh kiếm quyết, đối mặt Trần Xuân này loại đồ đần độn, thậm chí không dùng ra kiếm thứ hai, một kiếm liền đủ để miểu sát!

Đáng tiếc không thể, thậm chí còn nhất định phải tận lực thi triển Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo, như thế mới có thể càng thêm ngồi vững Bắc Mang kiếm tông đệ tử thân phận, hoàn mỹ hoàn thành Lục Minh Giang bố cục.

Có thể nghĩ muốn làm đến điểm này, đã có thể quá nguy hiểm.

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lần nữa nổi lên Lục Minh Giang.

"Ngươi sống hết sức gian nan, trước kia như thế, về sau, cũng sẽ như thế!"

"Cho nên, về sau, ngươi có khả năng cân nhắc, đổi một loại cách sống!"

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

Nếu đã định trước vô phương né tránh, vậy liền. . . Tới đi!

Bàn tay rơi vào trên chuôi kiếm, Bạch Ngọc Kinh trên thân lập tức lộ ra một vệt kinh khủng kiếm ý, phảng phất trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền biến thành một thanh lợi kiếm, sát ý ngút trời!

"Trần sư huynh, có lẽ là những năm này ngươi tháng ngày qua quá an nhàn, đến mức nhường ngươi đã quên cái gì là nguy hiểm!"

"Như ngươi loại này đồ đần độn, mãi mãi cũng sẽ không hiểu, cái gì mới là thiên kiêu!"

"Ta sẽ đem đầu của ngươi chém xuống tới. . . Làm cái bô dùng!"

Cơ hồ là tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên rút kiếm, thẳng đến Trần Xuân thủ cấp!

Mặc dù không cách nào vận dụng Sát Sinh kiếm quyết, nhưng Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày cái kia một vạn kiếm lại không phải luyện không, một kiếm này trảm ra  đồng dạng nhanh như thiểm điện.

Đinh

Mũi kiếm vẩy một cái, Trần Xuân liền rút kiếm ra khỏi vỏ, ngăn không được một kiếm này!

Vô phương vận dụng Sát Sinh kiếm quyết, liền vô phương hoàn mỹ điều động lực lượng trong cơ thể, vô phương làm đến đem trong cơ thể tất cả lực lượng tại một kiếm ở giữa trong nháy mắt bạo phát đi ra, dạng này kiếm mặc dù nhanh, có thể nghĩ muốn chém giết Trần Xuân lại còn chưa đủ.

"Không biết sống chết! Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết quá sảng khoái!"

Bị Bạch Ngọc Kinh như thế trào phúng, cũng triệt để khơi dậy Trần Xuân lửa giận, nghiêm nghị nổi giận mắng.

Bạch Ngọc Kinh lại là mảy may không để ý tới đối phương, tiếp tục xuất kiếm, mà lại dùng chính là Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp.

Này mười ngày đến nay, Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày đều chỉ bảo khác biệt đệ tử Kiếm đạo tu hành, không biết nhìn đối phương thi triển bao nhiêu lần đủ loại kiếm chiêu, đã sớm nhớ kỹ trong lòng, chính là tùy tiện tìm chân truyền đệ tử đi ra, này chút kiếm pháp cũng chưa chắc có thể so sánh Bạch Ngọc Kinh dùng càng tốt hơn.

Bạch Ngọc Kinh không nói, có thể sinh tử dưới đài đệ tử lại không nhàn rỗi.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh thi triển ra này chút quen thuộc kiếm pháp, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Vừa mới đều nắm ta nói bối rối, này sẽ thấy Hoàng sư huynh xuất kiếm, mới phản ứng được! Bản tông đủ loại Kiếm đạo pháp môn, Hoàng sư huynh đều nhớ kỹ trong lòng, làm sao lại là ma đầu Bạch Ngọc Kinh!"

"Đúng vậy a, đúng a! Hoàng sư huynh vừa mới dùng một chiêu này kiếm pháp, hắn còn chỉ bảo qua ta đây, ta trước đó thi triển quá cứng nhắc, hắn chuyên môn nhắc nhở ta không nên quá câu nệ đâu!"

"Đúng đấy, đừng nói là chúng ta, coi như là chân truyền đệ tử, có mấy cái có thể giống như Hoàng sư huynh, đối bản tông kiếm pháp quen thuộc như vậy? Không có bảy tám năm khổ luyện, sao có thể luyện thành? Thế mà vu oan Hoàng sư huynh là Bạch Ngọc Kinh

Chẳng lẽ Bạch Ngọc Kinh đã sớm giấu ở bản tông bảy tám năm hay sao?"

"Ai nha, Trần sư huynh đây là muốn bằng tu vi thủ thắng sao? Thật không biết xấu hổ, Hoàng sư huynh mới vừa bước vào Bàn Sơn cảnh đâu!"

". . ."

Nghe trong đám người này chút Bắc Mang kiếm tông đệ tử nghị luận, Lý Trường An sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Văn Nhược muốn làm gì? Cố ý để cho mình xấu mặt sao?

Lý Trường An ban đầu liền đa nghi, bây giờ càng là không nhịn được nghĩ càng nhiều.

Văn Nhược lúc trước vừa đi vừa về bẩm phát hiện Bạch Ngọc Kinh tung tích, nhưng lại bị Nam Cung Vô Hận cưỡng ép mang đi, thật tin được không?

Bây giờ cẩn thận hồi tưởng lại, Văn Nhược trong lời nói, thực sự có quá nhiều sơ hở.

Nếu như hắn thật phát hiện Bạch Ngọc Kinh, vì cái gì không trong đêm hồi bẩm, mà là muốn cố ý chờ lâu một ngày?

Văn Nhược thực lực cũng không so Nam Cung Vô Hận kém bao nhiêu, nếu thật là toàn lực ngăn cản, chỉ cần đánh lên đến, Bắc Sơn quận viện binh ngay lập tức sẽ chạy tới, Nam Cung Vô Hận có thể nhẹ nhõm đem người mang đi sao?

Có thể hay không, tất cả những thứ này đều là âm mưu của đối phương? !

Văn Nhược căn bản chính là sớm cùng Lục Minh Giang, Bắc Mang kiếm tông cấu kết với, cố ý lựa chọn dùng loại phương thức này tới hại chính mình?

Lý Trường An càng nghĩ liền càng không tín nhiệm Văn Nhược, trong lòng sát cơ cũng càng ngày càng nồng đậm mấy phần.

Oanh

Đài bên trên, Trần Xuân từ lâu thiếu kiên nhẫn dạng này lãng phí thời gian, nguyên khí trong cơ thể bùng nổ, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo kiếm khí màu xanh lục, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mà đi!

Kiếm khí ngoại phóng, Ngưng Khí thành cương!

Làm Bắc Mang kiếm tông thế hệ này lợi hại nhất chân truyền đệ tử, Trần Xuân tu vi sớm liền đã đạt đến Bàn Sơn đỉnh phong, đối với kiếm khí cô đọng, cũng hoàn toàn không phải người thường chỗ có thể sánh được, bây giờ toàn lực hành động, càng là uy thế thao thiên, thấp thoáng có một kiếm đem Bạch Ngọc Kinh chém giết khí thế!

Quá mạnh!

Giờ khắc này, dưới đài chỗ có quan tâm Hoàng Tam đệ tử, trong lòng cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh!

Dạng này một kiếm, mới mới vào Bàn Sơn Hoàng Tam, làm sao cản?

"Kiếm khí! ! !"

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trên mũi kiếm cũng đồng dạng lộ ra một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm.

Trước đó Mạc Phạt khiêu chiến Bạch Ngọc Kinh thời điểm, liền thi triển ra kiếm khí, chỉ là lần trước có trưởng lão nhúng tay cắt ngang hai người tỷ thí, nhưng lúc này đây, lại là không có nhiều cố kỵ như vậy, bản chính là sinh tử chém giết, chỉ cần có thể đánh giết đối phương, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể dùng.

Hai đạo kiếm khí hung hăng trên không trung đụng va vào nhau, phát ra một trận tiếng oanh minh, Bạch Ngọc Kinh cả người bay ngược mà ra, hung hăng nện vào sinh tử đài bên trên, mà Trần Xuân lại vẻn vẹn chỉ là lui lại một bước mà thôi.

Càng quan trọng hơn là, Bạch Ngọc Kinh cũng không thể hoàn toàn ngăn trở này một đạo kiếm mang, theo vai trái đến ngực bị trảm ra một đạo dài hơn ba tấc vết thương, máu me đầm đìa!

"Ta nói, sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết như vậy! Ta sẽ một kiếm một kiếm, đem ngươi róc xương lóc thịt!"

Trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, Trần Xuân sâm nhiên mở miệng nói.

Quá tàn nhẫn!

Giờ khắc này, cho dù là dưới đài những cái kia nguyên bản trung lập đệ tử, cũng có chút nhìn không được! Bọn hắn gặp qua rất nhiều trong tông môn tỷ thí, có thể cũng rất ít trực diện sinh tử!

Cho dù là sinh tử trên đài quyết đấu, cũng rất ít thấy tàn nhẫn như vậy chém giết.

Hoàng Tam rõ ràng không phải ma đầu Bạch Ngọc Kinh, vì cái gì Trần sư huynh còn muốn hạ tàn nhẫn như vậy sát thủ?.