Chương 89: Thiên kiêu thế giới, ngươi không hiểu (hạ)

Chương 89: Thiên kiêu thế giới, ngươi không hiểu (hạ)

Vết thương đau rát, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng căn bản không để ý tới những thứ này.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng phảng phất đè ép một đám lửa, có thể làm thế nào cũng không phát ra được, loại kia biệt khuất cảm giác, cũng không phải người ngoài có khả năng trải nghiệm.

Vừa mới trong nháy mắt đó giao phong, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng có khả năng một kiếm chém giết đối phương, có thể lại vẫn cứ bởi vì vô phương thi triển Sát Sinh kiếm quyết, mà bị thiệt lớn, loại kia hùng hồn không sử dụng ra được cảm giác  khiến cho người hận phát cuồng!

... . . . .

Gắt gao nhìn chằm chằm trên đài Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược hô hấp cũng có chút dồn dập.

Những người khác hoài nghi, đây là một cái cố ý nhằm vào quận trưởng thòng lọng, duy chỉ có hắn biết rõ, cái kia Hoàng Tam hoàn toàn chính xác liền là Bạch Ngọc Kinh! Có thể thi triển ra Bắc Mang kiếm tông kiếm pháp, cũng không thể che giấu điểm này, tương phản, chỉ có thể nói rõ Bạch Ngọc Kinh vị này Thiên Ma truyền nhân, so trong dự đoán đáng sợ hơn nhiều lắm.

Nhưng hắn không tin, tại sống chết trước mắt, Bạch Ngọc Kinh còn có thể nhịn được!

Ai nấy đều thấy được, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tại cùng Trần Xuân trong chiến đấu, đã ở vào tuyệt đối hạ phong, nếu như vậy xuống, không dùng đến mấy chiêu, Bạch Ngọc Kinh liền sẽ bị Trần Xuân chém giết!

Sống chết trước mắt, không ai có thể nhịn được!

Bạch Ngọc Kinh loại người này, càng không khả năng dùng mạng của mình đi bảo đảm Bắc Mang kiếm tông cùng Lục Minh Giang, cho nên, chỉ cần đem Bạch Ngọc Kinh đẩy vào tuyệt cảnh, Bạch Ngọc Kinh liền nhất định sẽ vận dụng Ma đạo thủ đoạn.

Đến lúc kia, hết thảy liền đều sẽ chân tướng Đại Bạch!

... . . . .

Phốc

Lại là một đạo kiếm mang chém xuống, Bạch Ngọc Kinh trên thân đã nhiều thất đạo vết thương, mỗi một vết thương, đều sâu triệt để thấy xương.

Máu tươi đã sớm đem quần áo thấm thấu, tiếp tục như thế, chỉ là đổ máu đều có thể nắm Bạch Ngọc Kinh chảy chết!

Trần Xuân một mực gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, mong muốn theo Bạch Ngọc Kinh trên mặt thấy phẫn nộ, thống khổ, hoặc là tuyệt vọng vẻ mặt tới!

Đáng tiếc, không có cái gì!

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt thủy chung đều rất bình tĩnh, phảng phất người bị thương, căn bản cũng không phải là hắn như vậy.

Thậm chí nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, Bạch Ngọc Kinh vết thương tuy nhiên càng ngày càng nặng, có thể ánh mắt lại ngược lại càng ngày càng có thần, cái kia trong đó lộ ra, là một loại theo thực chất bên trong lộ ra khinh miệt!

Rõ ràng đã sắp chết đến nơi, vì cái gì còn có thể ngông cuồng như thế?

"Thì ra là thế!"

Cúi đầu nhìn xem vết thương trên người, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại ngược lại lộ ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người chỉ thấy Bạch Ngọc Kinh thương thế càng ngày càng nặng, khoảng cách tử vong càng ngày càng gần, có thể nhưng không ai hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh thời khắc đều duy trì tuyệt đối lý trí cùng bình tĩnh!

Hắn nhìn như lỗ mãng mà điên cuồng lần lượt cùng Trần Xuân liều mạng, trên thực tế đều đang mượn cơ lĩnh hội Ngưng Khí thành cương quan khiếu.

Mặc dù không thể thi triển Sát Sinh kiếm quyết, có thể Bạch Ngọc Kinh đối với kiếm ý lý giải, lại là không bị ảnh hưởng, Bạch Ngọc Kinh có tự tin, đơn thuần đối với kiếm ý lý giải, Trần Xuân cũng tuyệt đối sẽ không so với hắn càng sâu!

Trần Xuân sở dĩ có thể Ngưng Khí thành cương, là bởi vì bản thân hắn cảnh giới càng cao, trong cơ thể thiên địa nguyên khí càng nhiều!

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh cũng không phải là bình thường Bàn Sơn cảnh a.

So với Bắc Mang kiếm tông này chút cái gọi là thiên tài, hắn mới thật sự là bất thế thiên kiêu!

Chín mươi chín trượng Thần sơn, chính là hắn lực lượng!

Có phần hơn trước chỉ bảo đệ tử khác kinh nghiệm, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, chính mình trên kiếm đạo thiên phú, muốn so trong tưởng tượng càng thêm kinh diễm. Chỉ phải nhìn nhiều mấy lần đối phương Ngưng Khí thành cương quá trình, hắn liền có lòng tin có thể đánh vỡ cửa ải này  đồng dạng Ngưng Khí thành cương, hóa thành ba thước kiếm mang chém giết đối phương.

Mà bây giờ, theo trên thân lại thêm một vết thương, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ chi ý, nhường hết thảy những nỗ lực này đều có hồi báo!

"Ngươi nói cái gì?"

Thấy Bạch Ngọc Kinh nụ cười trên mặt, Trần Xuân hơi chậm lại, không biết tại sao, trong lòng sinh ra một loại hết sức cảm giác không ổn.

"Ta nói, cám ơn ngươi như thế ngu! Dùng Thất kiếm, vẫn không có thể giết chết ta. . . Hiện tại, không còn kịp rồi!"

Không để ý chút nào trên người vết máu, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nâng lên kiếm, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Đánh rắm, ngươi cái phế vật này, sắp chết đến nơi, còn dám nói hươu nói vượn! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể loạn tâm ta thần sao? Ngươi nhất định phải chết!" Trần Xuân lập tức tức miệng mắng to, tựa hồ cũng chỉ có dạng này thoải mái, mới có thể che lấp nội tâm của hắn rung động cùng khủng hoảng.

"Bằng ngươi loại phế vật này, vậy mà cũng dám tự xưng là thiên kiêu. . . Đáng tiếc, thiên kiêu thế giới, ngươi không hiểu!"

Trên mặt không có chút nào buồn bực ý, Bạch Ngọc Kinh khẽ lắc đầu, khóe miệng tràn đầy vẻ châm chọc.

Trong mắt lộ ra một vệt sát ý, Trần Xuân đã không dám tiếp tục cùng Bạch Ngọc Kinh hao tổn đi xuống, trong tích tắc, kiếm trong tay lần nữa nâng lên, lộ ra một vệt kinh khủng kiếm mang, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh yếu hại!

Chỉ tiếc, chính như Bạch Ngọc Kinh nói, hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng nhiên tăng vọt, phảng phất một cái vòng xoáy khủng bố, dẫn dắt chung quanh nguyên khí, ngay tại lúc đó, trên mũi kiếm một màn kia nhàn nhạt huyết sắc kiếm khí, cũng bỗng nhiên áp súc, thật nhanh ngưng tụ thành cương!

Ngưng Khí thành cương!

Đem kiếm khí ngưng tụ thành cương, cần cực mạnh nguyên khí chống đỡ, dưới tình huống bình thường, sao có thể cũng phải tu luyện tới Bàn Sơn cảnh đỉnh phong, mới có thể làm đến.

Chính là Bạch Ngọc Kinh, trong cơ thể thiên địa nguyên khí cũng y nguyên không đủ để chống đỡ hắn Ngưng Khí thành cương, có thể cái kia chín mươi chín trượng Thần sơn, cứ việc còn chưa chân chính ngưng tụ thành, đối tại thiên địa nguyên khí cảm giác, cũng hoàn toàn không phải bình thường Bàn Sơn cảnh chỗ có thể sánh được.

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh chính là lợi dụng trong cơ thể Thần sơn, cưỡng ép thu nạp chung quanh thiên địa nguyên khí, trợ giúp hắn Ngưng Khí thành cương.

Trong khoảnh khắc, Bạch Ngọc Kinh sau lưng liền nổi lên một tòa Thần sơn hư ảnh!

Hư hóa Thần sơn, dùng tấc làm trượng, chín mươi chín trượng chính là chín mươi chín tấc!

Nhưng dù cho như thế, cái kia một tòa Thần sơn hư ảnh lộ ra hiện ra, cũng đầy đủ rung động!

Trong tích tắc, toàn bộ Bắc Mang kiếm tông phảng phất đều tùy theo sôi trào lên!

Thiên chi kiêu tử!

Chỉ có bực này nhân vật, mới nhưng chân chính được cho là thiên chi kiêu tử, loại kia kinh khủng thiên phú, đơn giản làm người tuyệt vọng.

Oanh

Huyết sắc ngưng tụ, bỗng nhiên hóa thành một đạo hoa mỹ kiếm mang, phát sau mà đến trước, ngang tàng hướng về Trần Xuân chém xuống!

Kinh khủng trong tiếng nổ vang, kiếm mang bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng thiên địa nguyên khí bừa bãi tàn phá mà ra, toàn bộ sinh tử đài đều bị ảnh hưởng đến, nếu như không phải có trận pháp ngăn trở, chỉ là tiêu tán ra dư ba, liền đủ để trọng thương bình thường nội môn đệ tử.

Trước đó, Trần Xuân có thể nhiều lần làm bị thương Bạch Ngọc Kinh, ỷ vào chính là kiếm mang cái kia uy lực khủng bố, có thể làm bây giờ này khác loại cách bị san bằng, thậm chí Bạch Ngọc Kinh dùng Thần sơn dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí, mạnh yếu chi thế liền trong nháy mắt nghịch chuyển đi qua.

Giờ khắc này, mặc dù không cần Sát Sinh kiếm quyết, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng tiến lên thiên kiêu hàng ngũ, chỗ nào vẫn là Trần Xuân đủ khả năng ngăn cản.

Một kiếm mà chém!

Chờ đến kiếm mang tiêu tán, những đệ tử này liền chỉ thấy được Trần Xuân không đầu thi thể ngửa mặt té xuống, mà đầu của hắn lại đã sớm bị Bạch Ngọc Kinh bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

Bạch Ngọc Kinh toàn thân tắm máu, lại như cũ đứng nghiêm, khóe miệng lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Này cái bô thực sự quá ác tâm, không cần cũng được!"

Trong lúc nói chuyện, thủ đoạn hơi chấn, trực tiếp đem Trần Xuân đầu hướng dưới đài ném đi.

Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh như chết!.