Chương 90: Trung trinh chi sĩ, cuối cùng phản kích

Chương 90: Trung trinh chi sĩ, cuối cùng phản kích

"Quận trưởng đại nhân, bây giờ, ngươi còn muốn nói Hoàng Tam là Bạch Ngọc Kinh sao?"

Tay áo phất một cái, Mục Thiên Thu nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Một câu nói kia, bỗng nhiên phá vỡ yên tĩnh, cũng làm cho tất cả mọi người đều thanh tỉnh lại, đồng thời cũng mang ý nghĩa, Bắc Mang kiếm tông phản kích bắt đầu!

Ngươi Lý Trường An là Bắc Sơn quận quận trưởng, lại mang Cực Đạo thần đình chiếu lệnh oai tới, Bắc Mang kiếm tông tự nhiên cũng phải tránh né mũi nhọn, có thể ngươi nói chắc như đinh đóng cột xác nhận, bây giờ đều đã toàn bộ được chứng minh chỉ là vu oan! Thậm chí, tương phản, còn xác nhận Lục Minh Giang, là ngươi Lý Trường An lòng dạ khó lường, cục diện tự nhiên liền nghịch chuyển đi qua.

"Đa tạ Văn Nhược tương trợ, Lý Trường An cay nghiệt thiếu tình cảm, thật không phải lương chủ, hôm nay ngươi ta hợp lại, tiết lộ diện mục thật của hắn, chính là một cái công lớn!"

Lục Minh Giang phản ứng cực nhanh, lúc này hướng về Văn Nhược ôm quyền hành lễ nói.

Một câu nói kia, liền triệt để đóng đinh Lý Trường An cố ý thiết lập ván cục hãm hại Bắc Mang kiếm tông, ý đồ che đậy Cực Đạo thần đình thời điểm, đồng thời cũng đem Văn Nhược triệt để kéo vào Lý Trường An mặt đối lập, bây giờ không chỉ là Lý Trường An, Văn Nhược đồng dạng cũng đã là hết đường chối cãi!

Oa

Tức giận sôi sục phía dưới, Văn Nhược mắt tối sầm lại, cũng nhịn không được nữa, một ngụm nghịch huyết phun tới.

"Giết! Lý Trường An dụng ý khó dò, ý đồ lừa gạt Cực Đạo thần đình! Chúng ta chỉ có hợp lại tru diệt này tặc, đem đầu mang đến Cực Đạo thần đình, mới có sinh lộ!"

Trong đám người, Lục Minh Giang bỗng nhiên quát to một tiếng, người trên không trung, liền có một đạo kinh khủng đao mang, thẳng đến Lý Trường An chém xuống!

Thật vất vả, mới đưa Lý Trường An lâm vào bực này hết đường chối cãi trong khốn cảnh, làm sao có thể buông tha cơ hội như vậy?

Nếu không thừa cơ đem Lý Trường An đóng đinh, một khi chờ Lý Trường An lấy lại tinh thần, thế cục tất nhiên sẽ tái sinh biến hóa.

"Phản đồ, an dám hại ta!"

Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, Lý Trường An cũng bị tức nổ tung, một chưởng vỗ ra, lại cũng không là hướng về Lục Minh Giang, mà là trực chỉ Văn Nhược!

Bây giờ Lý Trường An hận nhất người, cũng không phải là Lục Minh Giang, mà là Văn Nhược!

Trong lòng của hắn đã nhận định, liền là Văn Nhược cùng Lục Minh Giang cấu kết, lúc này mới cố ý truyền về tin tức giả lừa hắn mắc lừa, lại cố ý tại loại thời khắc mấu chốt này xuất hiện, nói chắc như đinh đóng cột nói Hoàng Tam liền là Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại trước mặt nhiều người như vậy, nhường Hoàng Tam từ chứng trong sạch, mạnh mẽ đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh!

Sát ý thao thiên!

Đối mặt Lý Trường An, Văn Nhược căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, càng không khả năng hoàn thủ, mạnh mẽ thụ Lý Trường An một chưởng này, cả người bỗng nhiên bay ra, hung hăng nện ở sinh tử trước sân khấu trên mặt đất, lại là phun ra một ngụm máu, trước ngực xương sườn cơ hồ triệt để bị một chưởng này đập nát.

"Lý Trường An, ngươi còn nghĩ giết người diệt khẩu sao?"

Một đạo kiếm khí màu vàng óng dâng lên, theo sát lấy hướng về Lý Trường An giết tới đây, lại là Mục Thiên Thu cũng đi theo ra tay, ngăn cản Lý Trường An truy kích chi thế.

Bạch Ngọc Kinh không có sử dụng bất luận cái gì Ma đạo thủ đoạn, mạnh mẽ tại sinh tử đài lên chém giết Trần Xuân, ván này liền đã thắng hơn phân nửa, hắn tự nhiên cũng đồng dạng không sẽ bỏ qua cơ hội này!

"Đại nhân, nhanh lên!"

Bỗng nhiên gia tốc, Hắc Giáp vệ đột nhiên ngăn tại Lý Trường An trước mặt, liều mạng phản kích, bang Lý Trường An chặn Mục Thiên Thu công kích.

"Phản đồ, các ngươi hai cái phản đồ dám can đảm ô ta, ta nhất định đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lý Trường An nổi trận lôi đình, nghiêm nghị mắng to.

Có thể trong lòng của hắn nhưng cũng đồng dạng biết, đến loại tình trạng này, hôm nay dù như thế nào cũng không có khả năng thay đổi càn khôn, chỉ có trước chạy đi lại tính toán sau.

Nếu là đã rơi vào Bắc Mang kiếm tông trong tay, đó mới thật sự là hết thảy đều xong.

Tức giận mắng một tiếng, Lý Trường An thân hình thoắt một cái, một cây trường thương tới tay, kinh khủng thiên địa nguyên khí bùng nổ, cả người bỗng nhiên phá không mà lên, thẳng đến Bắc Mang sơn hạ bỏ chạy.

Ngay tại lúc đó, Hắc Giáp vệ, cùng với quận trưởng phủ cao thủ, cũng đồng thời ra tay, gắt gao ngăn lại những người khác, làm Lý Trường An tranh thủ thoát thân cơ hội.

"Muốn chạy trốn? Lý Trường An, ngươi hôm nay trốn không thoát! Chư vị còn không ra tay? Như nhường Lý Trường An chạy trốn

Hắn thế tất lần nữa đổi trắng thay đen! Môi hở răng lạnh, các ngươi tông môn cũng giống vậy sẽ bị ảnh hưởng đến, chỉ có chém giết Lý Trường An, chúng ta mới có thể từ chứng trong sạch!"

Lục Minh Giang lần nữa cao giọng nói, nửa câu sau, nhưng là đúng những cái kia những tông môn khác Tông chủ cùng trưởng lão kêu.

Lý Trường An mặc dù lâm vào hiểm cảnh, có thể bản thân thực lực lại như cũ cực kỳ cường hãn, lại thêm quận trưởng phủ cao thủ, nếu là không có những tông môn khác mọi người phối hợp, chưa hẳn có thể lưu lại Lý Trường An!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bắc Mang kiếm tông lập tức lâm vào một mảnh trộn lẫn trong chiến đấu, những cái kia những tông môn khác người, cũng không nhịn được có chút rục rịch.

Sinh tử trước sân khấu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có đi quản những người khác, mà là lẳng lặng đi đến Văn Nhược trước người.

Những người khác chỉ thấy hắn một kiếm chém giết Trần Xuân kinh diễm, lại tựa hồ như quên đi, cái kia một thân vết thương, quên đi hắn gần như bị ép vào tuyệt cảnh gian nguy!

Văn Nhược phản kích, xa so với những người khác thấy, đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Đại thế đã mất a!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược trên mặt lộ ra một vệt đau thương chi sắc, nhẹ giọng mở miệng nói: "Bất thế thiên kiêu. . . Là ta coi thường ngươi a, này một trận chiến, ta bại không oan!"

"Làm Lý Trường An loại người này bán mạng, không đáng giá! Văn tiên sinh nên có rộng lớn hơn thiên địa!"

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược lại là cất tiếng cười to: "Văn Nhược tùy tùng quận trưởng hai mươi năm, hắn dù có muôn vàn không phải, Văn Nhược như thế nào phản chủ người? Văn Nhược có chết, lại có thể trên lưng bực này ô danh? !"

"Huống chi, ván này. . . Các ngươi chưa hẳn chính là chắc thắng!"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút kinh ngạc, đã đến loại tình trạng này, đại thế mang khỏa tới, đã bản thân bị trọng thương, cơ hồ không có sức tái chiến Văn Nhược, còn có thể có thủ đoạn gì phản kích?

Hít sâu một hơi, Văn Nhược nghiêm nghị cao giọng nói!

"Hoàng Tam chính là Bạch Ngọc Kinh, Văn Nhược dù chết, không dám nói bừa! Lục Minh Giang phản nghịch, Bắc Mang kiếm tông trợ trụ, Văn Nhược không có năng lực, không thể cùng đại nhân phân ưu, hôm nay, chỉ chết, dùng chứng trong sạch!"

Những lời này, Văn Nhược có thể nói là đã dùng hết cuối cùng khí lực, chữ chữ giống như sấm sét, vang vọng toàn bộ Bắc Mang kiếm tông.

Cơ hồ là tiếng nói vừa ra đồng thời, Văn Nhược trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, phấn khởi dư lực, một chưởng trực tiếp đập hướng mình đỉnh đầu!

Chỉ nghe, răng rắc một tiếng, một chưởng này, Văn Nhược y nguyên đập nát xương sọ của chính mình, óc vỡ toang, lập tức khí tuyệt tại chỗ!

". . ."

Trơ mắt nhìn xem Văn Nhược tự sát, một màn này, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, mang tới rung động cũng đồng dạng không gì sánh kịp!

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng lại duy chỉ có không có nghĩ qua, Văn Nhược vậy mà lại lấy cái chết, làm cuối cùng phản kích!

Đời này của hắn, chưa bao giờ thấy qua Văn Nhược dạng này người!

Cho tới nay, hắn tâm tâm niệm niệm nghĩ đều là nên sống sót bằng cách nào, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại có người, vì từ chứng trong sạch, vì trợ giúp người khác xứng danh, vậy mà có khả năng không tiếc dùng tính mệnh làm đại giá, làm ra cuối cùng phản kích!

Đáng sợ nhất là, nguyên bản đã hoàn mỹ sát cục, vậy mà thật bởi vì Văn Nhược chết, cùng với trước khi chết những lời này, xuất hiện sơ hở!

Những cái kia nguyên bản đã chuẩn bị động thủ hết thảy vây giết Lý Trường An những tông môn khác người, giờ khắc này, vậy mà lần nữa lộ vẻ do dự.

Nếu như Văn Nhược cận kề cái chết đều muốn giữ gìn Lý Trường An vị này quận trưởng trong sạch, cùng với chính hắn danh dự, như vậy, dạng này người, làm thật sẽ bị Lý Trường An bức hiếp, hủy diệt Vô Cấu sơn trang, chém giết mấy trăm người sao?

Bực này trung trinh chi sĩ, sợ là không làm được bực này ngoan độc sự tình a!

Nếu như Vô Cấu sơn trang sự tình không phải thật sự, như vậy. . . Người nào lại dám khẳng định, tất cả những thứ này thật chính là Lý Trường An âm mưu? !

Nếu như sai đây? Cực Đạo thần đình truy xét phía dưới, này có thể chính là mưu sát quận trưởng tội danh!

Bọn hắn không dám khẳng định, đến tột cùng người nào nói lời mới là thật, cũng liền không dám khẳng định, ván này đi xuống, đến tột cùng ai sẽ thủ thắng, dưới tình huống như vậy, này chút tông môn người, liền không dám tùy tiện làm ra lựa chọn.

Bọn hắn nhưng không có Bắc Mang kiếm tông thực lực thế này cùng nội tình, nếu như đứng sai một bên, là thật sẽ bị diệt môn!

Cùng này như thế, chẳng thà yên lặng theo dõi kỳ biến, trước chờ vị này quận trưởng đại nhân cùng Bắc Mang kiếm tông điểm cái thắng bại lại nói.

Chỉ là, không có những người này nhúng tay, chỉ bằng vào Lục Minh Giang cùng Bắc Mang kiếm tông lực lượng, đã có thể chưa hẳn lưu hạ Lý Trường An. . .

Người trên không trung, dù cho là Lý Trường An, cũng không nhịn được đột nhiên hơi ngưng lại, khó có thể tin quay đầu nhìn thoáng qua!

Cái nhìn này, liền khiến cho hắn chính mắt thấy Văn Nhược tự sát!

Sai lầm rồi sao?

Chẳng lẽ, Văn Nhược làm thật không có bán hắn? Như vậy chẳng lẽ, Văn Nhược vừa mới nói tới những lời kia, mới là đúng?

Có thể là, vì cái gì? !

Vì cái gì cái kia Hoàng Tam, có thể như thế thuần thục thi triển Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo, cùng Trần Xuân đánh giết chết sống, mặc dù mấy lần sắp gặp tử vong, cũng từ đầu đến cuối không có vận dụng Ma đạo thủ đoạn? !

Giờ khắc này, Lý Trường An đầu óc cũng không nhịn được có chút hỗn loạn.

Đương nhiên, ý nghĩ như vậy cũng vẻn vẹn chỉ là tại Lý Trường An trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Trường An chung quy là bạc tình người, đối với hắn mà nói, Văn Nhược chết, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không đủ để cải biến thái độ của hắn!

Đối với hắn mà nói, bây giờ chạy đi mới là chuyện trọng yếu nhất!

Cũng không có lại quay đầu nhìn nhiều Văn Nhược liếc mắt, Lý Trường An trực tiếp huy động trường thương trong tay, ngang tàng hướng về Bắc Mang kiếm tông dưới núi đánh tới.

"Ầm ầm!"

Đại chiến tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến, liều mạng làm Lý Trường An đoạn hậu Hắc Giáp vệ cũng cuối cùng không địch lại Mục Thiên Thu ba thước Thanh Phong, bị kiếm mang hung hăng đính chết trên mặt đất, có thể dù cho là khí tuyệt mà chết, Hắc Giáp vệ cũng y nguyên mắt hổ trợn trừng!

Nhìn một cái đã xông xuống núi Lý Trường An, vô luận là Mục Thiên Thu vẫn là Lục Minh Giang, cũng cuối cùng đều không có lại đuổi tiếp.

Vòng trở lại, đứng tại Văn Nhược trước thi thể, Lục Minh Giang vẻ mặt có chút phức tạp, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

Văn Nhược cuối cùng phản kích  khiến cho hắn thiết kế tỉ mỉ sát cục, rốt cục vẫn là xuất hiện sơ hở, chưa hết toàn công, nhưng đối với Văn Nhược, hắn lại như thế nào hận dâng lên.

Nói cho cùng, cuối cùng vẫn là hắn lợi dụng Văn Nhược, thậm chí cuối cùng, nếu không phải hắn vu oan Văn Nhược cùng hắn hợp lại, Văn Nhược cũng chưa chắc sẽ bị bức đến tự sát dùng chứng trong sạch mức độ.

Hai mươi năm tương giao, bây giờ cũng cuối cùng dùng Văn Nhược chết, vẽ lên chấm hết.

Giờ khắc này, Lục Minh Giang trong đầu nổi lên, chính là tại Vô Cấu sơn trang, trong gió tuyết, Văn Nhược chắp tay tạm biệt, tiễn hắn rời đi lúc tình cảnh, cái kia sắp thành làm đời này của hắn đều không thể ma diệt hồi ức!

Trầm mặc một lát, Lục Minh Giang hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng về Văn Nhược thi thể cúi đầu.

"Văn Nhược ta huynh ở trên, thù này, Lục mỗ tất báo!".