Chương 91: Vào Kiếm trì

Chương 91: Vào Kiếm trì

Lý Trường An không có chết, chuyện này dư ba tự nhiên cũng liền không có kết thúc, vô luận là Lục Minh Giang, vẫn là Bắc Mang kiếm tông đều sẽ không dễ dàng như vậy tùy ý Lý Trường An thoát thân, lại tập hợp lại.

Bất quá, này chút tạm thời đều cùng Bạch Ngọc Kinh không có có quan hệ gì.

Đây là Bắc Mang kiếm tông cùng quận trưởng phủ đánh cờ, hắn không xen tay vào được, cũng còn chưa có tư cách nhúng tay.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, nhất trực quan kết quả chính là, hắn đoạt được vào Kiếm trì tư cách.

Bởi vì Văn Nhược trước khi chết cái kia một phen, bây giờ Bắc Mang kiếm tông trong hàng đệ tử, cũng đồng dạng nghị luận ầm ĩ, có ủng hộ hắn, tự nhiên cũng có nhận định hắn liền là Bạch Ngọc Kinh, thậm chí trong tông môn trưởng lão cũng đều nghi ngờ không thôi.

Có thể nếu Mục Thiên Thu không nói gì, như vậy Bạch Ngọc Kinh tự nhiên là y nguyên vẫn là Bắc Mang kiếm tông đệ tử.

Bạch Ngọc Kinh thụ thương không nhẹ, bất quá thương thế cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cũng liền không tính cái gì quá không được, thậm chí không ảnh hưởng hắn vào Kiếm trì, bởi vì Kiếm trì bên trong dư thừa thiên địa nguyên khí bản thân liền có trợ giúp chữa thương.

Đương nhiên, như người bình thường tới nói, đạt được cơ hội như vậy, tự nhiên là muốn hoãn một chút  chờ thương thế khôi phục, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, mới chọn tiến vào Kiếm trì.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh lại cũng không tính kéo dài, bởi vì hắn thật vô cùng thiếu thời gian.

Loại kia cảm giác nguy hiểm ép hắn không thể không nắm chặt hết thảy thời gian cùng cơ hội, mau sớm tăng cao thực lực!

"Đằng trước liền là Kiếm trì, bước vào Kiếm trì, liền bắt đầu tính toán thời gian, bảy ngày một đầy, lão phu tự nhiên sẽ gián đoạn trận pháp, ngươi duy nhất phải làm, liền là nắm chặt hết thảy thời gian tu hành!" Mang theo Bạch Ngọc Kinh một đường đi đến Kiếm trì trước, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng mở miệng nói.

Cái gọi là Kiếm trì, nhưng thật ra là một chỗ tự nhiên suối nước nóng, chỉ có ba mét lớn nhỏ, chung quanh dùng kiếm trận ngăn cách hết thảy khí tức, ao nước cũng không phải bình thường suối nước nóng, mà là lấy thượng phẩm nguyên khí hóa thành nguyên dịch.

Này chút nguyên dịch tự nhiên không phải trống rỗng xuất hiện, mà là tông môn cung cấp, nghe nói kiếm trận, cũng là do Bắc Mang kiếm tông tổ sư lưu lại một đạo kiếm ý làm hạch tâm bố trí, mỗi một lần có người tiến vào Kiếm trì lĩnh hội, đều sẽ tiêu hao kiếm ý, bực này to lớn tài nguyên tiêu hao, dù cho là Bắc Mang kiếm tông cũng không có khả năng tùy thời cung cấp, đây cũng là vì cái gì tiến vào Kiếm trì cơ hội như thế khó được nguyên nhân!

"Đa tạ trưởng lão chỉ bảo!"

Khom người nói tạ, Bạch Ngọc Kinh cũng không có chút gì do dự, diệt trừ trên người quần áo, trần truồng nhảy vào Kiếm trì bên trong.

Cơ hồ là tại Bạch Ngọc Kinh tiến vào Kiếm trì đồng thời, Chấp pháp trưởng lão cũng đi theo mở ra kiếm trận, trong khoảnh khắc, nguyên bản như người bình thường nước suối, liền bỗng nhiên lộ ra một cỗ linh khí nồng nặc, ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực kỳ kiếm ý bén nhọn. Phảng phất trong nháy mắt hóa thành vô số đạo kiếm khí, giăng khắp nơi hướng về hắn chém tới.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh lúc này liền bình tĩnh lại tâm thần, tiến nhập tu hành trạng thái.

... ...

"Những chuyện khác, lão phu đều mặc kệ, chỉ hỏi một câu. . . La Kiện Nghiễm, đến tột cùng là chết như thế nào?"

Chằm chằm lên trước mặt Triệu Yên Nhi cùng Dương Phàm, Tào Tử Dương nghiêm nghị hỏi.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Triệu Yên Nhi vẫn là Dương Phàm đều cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

"Lão phu chỉ có hai cái đệ tử, lại đều lần lượt chết oan chết uổng. . . Cho nên, không muốn hoài nghi lão phu quyết tâm, đừng nói là các ngươi, việc này, Nam Cung Vô Hận cũng nhất định phải cho lão phu một câu trả lời thỏa đáng!" Cười lạnh một tiếng, Tào Tử Dương trầm giọng nói ra.

Trầm mặc một lát, cười khổ một cái, Dương Phàm cuối cùng chậm rãi mở miệng nói: "Hồi Tào trưởng lão, La sư đệ hắn, đích thật là chết bởi Bạch Ngọc Kinh tay!"

"Nói như vậy, hai người các ngươi hoàn toàn chính xác gặp qua Bạch Ngọc Kinh?"

Lông mày khẽ nhếch, Tào Tử Dương trầm giọng truy vấn.

Dương Phàm lần nữa trầm mặc lại, lời này không có cách nào tiếp, bởi vì hắn biết rõ, tiếp xuống Tào Tử Dương muốn hỏi điều gì.

"Ngươi nói! Ngươi là lão phu tự thân vì La Kiện Nghiễm tuyển định đạo lữ, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhìn xem hắn chết thảm mà thờ ơ? Lão phu phải biết

Lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì!" Chuyển hướng Triệu Yên Nhi, Tào Tử Dương lần nữa chất vấn.

"Không phải. . ." Triệu Yên Nhi bị buộc hỏi sắc mặt có chút tái nhợt, mong muốn giải thích cái gì, nhưng lại lại tựa hồ không biết nên giải thích thế nào mới tốt.

"Tào trưởng lão cần gì phải khó xử hai người bọn họ."

Thở dài một cái, Nam Cung Vô Hận chậm rãi bước vào Tào Tử Dương trong động phủ.

Theo biết được Tào Tử Dương mang đi Triệu Yên Nhi cùng Dương Phàm, hắn liền hiểu rõ, chuyện này giấu diếm không nổi nữa, theo sát lấy liền chạy tới.

"Nam Cung sư đệ!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Tào Tử Dương lạnh lùng nói ra: "Người là ngươi theo núi tuyết tiếp trở về, xảy ra chuyện gì, chắc hẳn bọn hắn không có can đảm không cùng ngươi giao phó. . . Ngươi nói thế nào?"

"Tào sư huynh, hiện tại truy cứu này chút thật sự có ý nghĩa sao?"

Lắc đầu, Nam Cung Vô Hận hỏi ngược lại.

"Ý nghĩa? Ngươi nói với ta ý nghĩa! Lão phu liền hai cái này đệ tử, Xuân nhi chết bởi sinh tử đài, lão phu vô phương truy cứu, có thể kiện rộng đứa nhỏ này, lại là chết người ở bên ngoài trong tay, thù này. . . Ta cái này làm sư tôn, không nên vì hắn báo sao?" Giận quá thành cười, Tào Tử Dương nghiêm nghị quát hỏi.

Thấy Nam Cung Vô Hận không có trả lời, Tào Tử Dương đi theo cười lạnh nói: "Kỳ thật các ngươi không nói, ta cũng biết!"

"Cái kia Hoàng Tam, chính là Bạch Ngọc Kinh có đúng hay không?"

... . . . .

Quận trưởng phủ!

Ngồi quỳ chân tại trước khay trà, Lý Trường An sắc mặt âm trầm cực điểm!

Một đường theo Bắc Mang kiếm tông trốn về đến, chật vật như vậy, là đời này của hắn đều không có trải qua, loại kia bị người hãm hại, rơi vào la trong lưới, lại hết đường chối cãi, vô lực thoát khỏi phẫn nộ, càng làm cho hắn cả đời đều khó mà quên được.

Bây giờ tỉnh táo lại, cẩn thận nhớ lại cả kiện thời gian, hắn mới rốt cục tỉnh ngộ lại.

Văn nếu không có phản bội hắn, từ đầu đến cuối đều không có!

Trước đó Văn Nhược nhiều lần cầu kiến, kỳ thật đều không phải là muốn cho Lục Minh Giang cầu tình, mà là muốn nhắc nhở hắn, cẩn thận Bắc Mang kiếm tông cùng Lục Minh Giang hợp lại, đáng tiếc, hắn một mực đem Văn Nhược cự tuyệt ở ngoài cửa!

Nếu không phải như thế, có lẽ cũng sẽ không có hôm nay thảm bại!

Sự tình đến loại tình trạng này, hắn tự nhiên cũng là có chút hối hận, có thể nhưng lại không phải là vì Văn Nhược chết!

Hít sâu một hơi, ngẩng đầu mong muốn cùng người nói cái gì, lại mới đột nhiên nhớ tới, vì trợ giúp hắn thoát thân, Hắc Giáp vệ đã chết tại Bắc Mang kiếm tông bên trong.

Ầm

Tức giận đem chén trà đạp nát trên mặt đất, Lý Trường An trong mắt dần dần lộ ra một vệt tàn khốc!

Văn Nhược đã lấy cái chết đã chứng minh chính mình trung trinh, như vậy hắn tự nhiên cũng liền không thể không lần nữa coi trọng Văn Nhược lời nói.

"Hoàng Tam. . . Liền là Bạch Ngọc Kinh!"

Đến loại tình trạng này, chỉ bằng hắn lực lượng của mình, đã căn bản là không có cách lật bàn, cơ hội duy nhất, chính là Cực Đạo thần đình!

Lục Minh Giang cùng Bắc Mang kiếm tông hợp lại tính toán hắn, nhưng lại biết, hắn vốn là xuất từ Lan Lăng thần hậu môn hạ, tự có trực tiếp liên hệ Cực Đạo thần đình thủ đoạn.

Quyết tâm trong lòng, Lý Trường An lập tức từ trong ngực lấy ra một viên đẹp đẽ ngọc phù!

Tinh thần khẽ động, Lý Trường An bỗng nhiên dùng sức bóp nát ngọc phù, hô hấp ở giữa, liền chỉ thấy trong tay ngọc phù hóa thành một đạo Thanh Mang, xé rách bầu trời đêm mà đi.

"Phản đồ, bản quan nhất định sẽ làm cho các ngươi trả giá thật lớn!".