Chương 92: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 92: Gió thổi báo giông bão sắp đến

"Ngươi có khả năng đoán, nhưng ta không thể nói."

Khẽ lắc đầu, Nam Cung Vô Hận nhẹ nói ra: "Tào sư huynh, chúng ta đã không phải là thiếu niên vô tri, có một số việc, không phải đơn giản đúng sai liền có thể cân nhắc."

Nam Cung Vô Hận không có thừa nhận, nhưng trả lời như vậy, kỳ thật liền đã chẳng khác gì là chấp nhận.

Hắn có thể lý giải Tào Tử Dương thống khổ, đối với người tu hành tới nói, thân truyền đệ tử tựa như cùng con của mình một dạng, dạng này đau đớn, không khác mất con thống khổ.

"Ha ha ha ha, lý giải. . . Ta đương nhiên lý giải, có thể là người nào có thể hiểu được ta?"

Tào Tử Dương cất tiếng cười to, cười bên trong mang nước mắt.

"Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước đi."

Khoát tay áo, ra hiệu Triệu Yên Nhi cùng Dương Phàm rời đi trước, về sau, Nam Cung Vô Hận này mới chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta mỗi người đều là tông môn bồi dưỡng ra được, tự nhiên mỗi người cũng đều có trách nhiệm vì tông môn lợi ích mà hi sinh."

"Huống chi, Tào sư huynh, ngươi nên hiểu rõ. . . Hắn sống không được bao lâu."

Qua sông đoạn cầu, nghe tựa hồ có chút không đủ đạo nghĩa, nhưng tại lợi ích trước mặt, không có gì là không thể hi sinh.

Tào Tử Dương tầm mắt có chút lấp lánh, nhưng lại cũng cuối cùng vẫn là hiểu rõ Nam Cung Vô Hận ý tứ.

"Đây cũng là Tông chủ ý tứ sao?"

... . . . .

Kiếm Các.

"Hắn tình trạng như thế nào?" Tiện tay vớt một quân cờ rơi trên bàn cờ, Mục Thiên Thu nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Nguyên dịch tiêu hao quá nhanh, một mình hắn tiêu hao, cơ hồ bù đắp được mười vị đệ tử bản tông vào Kiếm trì tiêu hao."

Nhìn xem Mục Thiên Thu, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng đáp.

Mí mắt giựt một cái, khủng bố như thế tiêu hao, dù cho là Mục Thiên Thu cũng không nhịn được có chút đau lòng.

Nhưng hắn hiểu hơn, so với Bắc Mang kiếm tông tức sẽ bởi vậy mà lấy được lợi ích, trước mắt này chút vốn nguyên tiêu hao không đáng kể chút nào.

Huống chi, đó là hắn trước mặt mọi người chuyện đã đáp ứng, chỉ cần một ngày không bóc trần Bạch Ngọc Kinh thân phận, hắn nhất định phải tuân thủ cái hứa hẹn này, đây là hắn cố gắng bức giết Lý Trường An nhất định phải trả ra đại giới!

"Ngươi xem kẻ này như thế nào?" Mục Thiên Thu tiếp tục hỏi.

"Tư chất ngút trời, bất thế thiên kiêu!" Chấp pháp trưởng lão không hề do dự hồi đáp.

"Xem ra ngươi là nổi lên lòng yêu tài a." Đẩy ra bàn cờ, Mục Thiên Thu nhẹ nói ra.

"Tông chủ, mặc kệ lúc trước hắn là thân phận gì, nhưng hắn bây giờ, hoàn toàn chính xác vào ta Bắc Mang kiếm tông!" Ngẩng đầu, Chấp pháp trưởng lão nhìn xem Mục Thiên Thu nghiêm túc mở miệng nói: "Dạng này thiên kiêu, nếu có thể trưởng thành, đủ để dẫn đầu bản tông quật khởi, đưa thân đỉnh tiêm đại phái hàng ngũ, so sánh cùng nhau, Bắc Sơn quận lại đáng là gì?"

"Nhưng hắn không phải Hoàng Tam, hắn là Bạch Ngọc Kinh."

Mục Thiên Thu bình tĩnh hồi đáp.

Nếu quả như thật chỉ là Hoàng Tam, như vậy Mục Thiên Thu tự nhiên không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giữ được cái này đệ tử, nhưng hắn không phải! Bạch Ngọc Kinh ba chữ này có lẽ còn chưa đủ nặng, thế nhưng Thiên Ma giáo ba chữ này phân lượng, lại đủ để đè sập toàn bộ Bắc Mang kiếm tông.

"Ai biết?"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Chấp pháp trưởng lão sâm nhiên mở miệng nói: "Chỉ cần giết Lý Trường An, liền có thể đem hết thảy đều che giấu đi, từ đó về sau, hắn liền chỉ là đệ tử bản tông Hoàng Tam!"

"Giết Lý Trường An, còn có Vô Cấu sơn trang còn sống những người kia, còn có Lục Minh Giang. . . Thậm chí là Nam Cung trưởng lão, cùng với khả năng đoán được thân phận của hắn bản tông trưởng lão." Mục Thiên Thu lắc đầu nói.

"Vậy liền cùng một chỗ giết!"

Cười lạnh một tiếng, Chấp pháp trưởng lão khinh thường nói: "Chín mươi chín trượng Thần sơn a, lại thêm hắn chỗ biểu hiện ra Kiếm đạo thiên phú, chính là tam đại thánh địa thiên kiêu đệ tử, cũng chỉ đến như thế mà thôi! Cơ hội như vậy bày ở trước mắt, chính là trả giá lớn hơn nữa hi sinh cũng đáng."

"Im miệng!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Mục Thiên Thu lạnh giọng mở miệng nói: "Dạng này nói bừa, ta không nghĩ đang nghe lần thứ hai

Bằng không, liền không nên trách bản tọa không nể tình!"

". . ."

Nhìn thấy Mục Thiên Thu tức giận, Chấp pháp trưởng lão hơi chậm lại, cũng cuối cùng không có dám lại cùng Mục Thiên Thu chịu lấy tới.

"Đi xuống đi, khiến cho hắn an tĩnh tu hành xong này bảy ngày đi. . . Đây là bản tông đáp ứng hứa hẹn! Cũng là ngươi duy nhất khả năng giúp đỡ chuyện của hắn." Chậm rãi nhắm mắt lại, Mục Thiên Thu bình tĩnh mở miệng nói.

... ... . .

Cực Đạo thần đình!

Lan Lăng thần hậu hơi hơi nhíu mày, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng.

"Có ý tứ, nho nhỏ một cái Bắc Sơn quận, vậy mà bởi vì một cái Bạch Ngọc Kinh, nhấc lên lớn như vậy sóng gió. . . Năng lực làm việc không có, lẫn nhau từ chối tính toán thủ đoạn, ngược lại để bản hầu mở rộng tầm mắt."

"Sư tôn, có phải hay không là Lý Trường An cố ý nghe nhìn lẫn lộn, mưu toan thoát tội?"

Dưới tay, một cái thân mặc hoa phục thanh niên, trầm giọng nói ra.

"Này không trọng yếu!"

Khoát tay áo, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngân Xà lão ma đã chết, Thiên Ma giáo sụp đổ. . . Kỳ thật, coi như là Bạch Ngọc Kinh cái này Thiên Ma truyền nhân, cũng không trọng yếu! Trọng yếu là, Cực Đạo thần đình uy nghiêm, không cho khiêu khích!"

"Nếu bọn hắn xử lý không được, bản hầu liền giúp bọn hắn xử lý!" Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt mở miệng nói: "Phương Khinh Vân, ngươi tự mình đi một chuyến Bắc Sơn quận! Buông tay đi giết, phàm là có tình nghi. . . Vô luận đúng sai, không phân biệt thị phi, chém tất cả!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Ánh mắt lẫm liệt, Phương Khinh Vân lập tức trầm giọng đáp.

"Không muốn có bất kì cố kỵ gì, dám trở ngại ngươi, vô luận là ai, đều có thể giết chi! Coi như đem Bắc Sơn quận giết đầu người cuồn cuộn, cũng phải để bọn hắn nhớ kỹ, Cực Đạo thần đình thần phù chiếu lệnh, không cho phép nửa điểm lười biếng, nếu như bắt không được Bạch Ngọc Kinh, bản hầu chính là đồ toàn bộ Bắc Sơn quận tu hành nói, cũng sẽ không tiếc!"

Vâng

... ...

Thời gian chậm rãi trôi qua, mà Bạch Ngọc Kinh tại Kiếm trì bên trong, lại cơ hồ không cảm giác được thời gian trôi qua!

Dạng này đất lành để tu hành, là Bạch Ngọc Kinh từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chỉ có chân chính bước vào Kiếm trì, mới có thể hiểu cơ hội như vậy trân quý cỡ nào.

Mỗi thời mỗi khắc, Bạch Ngọc Kinh đều đang điên cuồng luyện hóa chung quanh nguyên dịch, hắn gần như có thể rõ ràng cảm giác được trong thức hải, Thần sơn không ngừng ngưng tụ biến hóa, một khi nhường Thần sơn đều hóa hư là thật, Bàn Sơn cảnh con đường, liền đi đến cuối.

Nguyên bản dưới tình huống bình thường, Bạch Ngọc Kinh ít nhất cần thời gian mấy năm, mới có thể hoàn thành quá trình này, nhưng hôm nay, tại Kiếm trì bên trong, có lẽ ngắn ngủi này bảy ngày thời gian, liền có thể giúp hắn đi hết đoạn này đường.

Mà lại, đang không ngừng tu hành đồng thời, hắn còn nhất định phải không ngừng lĩnh hội Kiếm trì bên trong kiếm ý!

Mặc dù hắn cũng không tính đi dạng này Kiếm đạo, nhưng cũng hiểu rõ, lĩnh hội ở trong đó kiếm ý, có thể làm cho hắn khắc sâu hơn cảm ngộ Sát Sinh kiếm quyết, tại Kiếm đạo chi lộ bên trên, đi càng xa!

Có thể ở trong đó gian nan cùng thống khổ, nhưng cũng đồng dạng xa phi thường người có khả năng tiếp nhận.

Người người hâm mộ thiên tài, có thể lại có rất ít người hiểu rõ, thiên tài chỗ phải bỏ ra nỗ lực, có lẽ so với người bình thường càng nhiều!

Hắn sống hết sức gian nan, cho nên, vì về sau có thể không như thế chật vật hoặc là, hắn nhất định phải trả giá càng nhiều tâm huyết cùng nỗ lực.

Cứ việc không ai nói với hắn, nhưng hắn lại như cũ rất rõ ràng, một khi theo Kiếm trì ra ngoài, có thể muốn gặp phải cục diện có nhiều ác liệt!

Kiếm trong tay, chính là hắn chỗ dựa duy nhất!

Thời gian, là bằng hữu tốt nhất của hắn, cũng là địch nhân lớn nhất!.