Chương 93: Ngươi mau trốn

Chương 93: Ngươi mau trốn

"Đại nhân, không ngăn được. . . Các huynh đệ thương vong thảm trọng, tiếp tục như thế, áo giáp đen quân muốn hủy diệt!"

Nửa quỳ tại Lý Trường An trước mặt, sầm tuyết ca cuống họng có chút khàn khàn, chật vật mở miệng nói.

Hắc Giáp vệ chết tại Bắc Mang kiếm tông, hắn liền tiếp nhận áo giáp đen quân, này chút trời cũng một mực suất áo giáp đen quân cùng Bắc Mang kiếm tông kịch chiến, có thể tình thế lại càng ngày càng không cần lạc quan.

Bắc Mang kiếm tông thực lực bản mạnh, bản thân liền không nhận Bắc Sơn quận ước thúc.

Dưới tình huống bình thường, làm Bắc Sơn quận quận trưởng, Lý Trường An trong tay lực lượng, vẫn là đủ để cùng Bắc Mang kiếm tông chống lại, nhưng từ vào núi tuyết truy kích Bạch Ngọc Kinh bắt đầu, lực lượng trong tay hắn liền đang không ngừng tổn thất!

Lục Minh Giang phản bội chạy trốn, đồng thời chém giết một nhóm lớn Bắc Sơn quận tinh nhuệ quân tốt, chính là cùng là Ngự Không cảnh Yến tướng quân, cũng bị Lục Minh Giang chém ở trong núi tuyết.

Bắc Mang kiếm tông một trận chiến, Hắc Giáp vệ chết trận, Văn Nhược tự sát, càng là làm hắn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Phải biết, những người này nguyên bản đều là hắn phụ tá đắc lực, bây giờ tạm thời điều động lên tới đón những người này, vô luận là thực lực, vẫn là thủ đoạn đều xa vô phương so sánh cùng nhau.

Có thể Bắc Mang kiếm tông bên kia lại không có tổn thất gì, còn nhiều thêm Lục Minh Giang tên phản đồ này trợ giúp, cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên chính là liên tục bại lui.

Này hay là bởi vì Văn Nhược trước khi chết phản kích, ổn định những tông môn khác, bằng không một khi những người này nhúng tay vào, mới thật chính là ác mộng.

"Ba ngày, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, chống đỡ thêm ba ngày thời gian!"

Trong mắt lóe lên một vệt lệ mang, Lý Trường An trầm giọng nói ra: "Cực Đạo thần đình người đã tại trên đường chạy tới, chậm nhất ba ngày sau sẽ đến, đến lúc đó, liền không tới phiên hắn Bắc Mang kiếm tông càn rỡ!"

Nghe được Cực Đạo thần đình người chạy đến, sầm tuyết ca tinh thần lập tức vì đó rung một cái!

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực!"

... ...

Kiếm ý dần dần tiêu tán, chung quanh thiên địa nguyên khí cũng chậm rãi tan biến, mở to mắt, cái kia một ao nguyên dịch đều đã hao hết, biến thành một ao nước trong.

Không dùng người nhắc nhở, Bạch Ngọc Kinh cũng hiểu rõ, bảy ngày kỳ hạn đã qua.

Theo Kiếm trì đi ra  vừa lên đã có người chuẩn bị xong sạch sẽ y phục, thay đổi y phục đi ra, Bạch Ngọc Kinh liền gặp được đã chờ ở bên ngoài lấy Chấp pháp trưởng lão.

"Thu hoạch như thế nào?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Chấp pháp trưởng lão nhàn nhạt hỏi.

"Vào Kiếm trì, mới hiểu được vì sao Trần Xuân sẽ liều mạng tranh thủ cơ hội như vậy, đa tạ Chấp pháp trưởng lão!" Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Chấp pháp trưởng lão vẻ mặt có chút phức tạp, trầm mặc một lát, lúc này mới nhẹ giọng thở dài nói: "Lão phu thật hi vọng ngươi chỉ là Hoàng Tam."

Tựa hồ nghe đã hiểu Chấp pháp trưởng lão lời nói bên trong ý tứ, Bạch Ngọc Kinh bật cười lớn, "Tên chỉ là một cái xưng hô, cũng không trọng yếu, ta chỉ là ta."

Khom người cúi đầu, Bạch Ngọc Kinh lúc này quay người mà đi.

Sinh tử đài một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh biểu hiện, đã được đến tông môn đệ tử tôn kính, theo Kiếm trì đi ra, một đường đều có đệ tử hướng hắn ân cần thăm hỏi hành lễ.

Cùng Vô Cấu sơn trang bên trong, bởi vì Ngân Xà lão ma chỗ dựa, mà có người tới tận lực nịnh nọt khác biệt, những đệ tử này là phát ra từ thật lòng kính trọng, cái này khiến Bạch Ngọc Kinh trong lòng có chút ấm áp, cảm giác như vậy, thật vô cùng để cho người ta lưu luyến a.

Chỉ tiếc. . . Này phần ấm áp thế tất không thuộc về mình.

"Hoàng sư huynh, ngươi trở về."

Vừa mới vừa trở lại động phủ, Ôn Nhất Phong liền tìm tới.

"Ôn sư đệ, ngồi đi."

Nhẹ gật đầu, là dùng Ôn Nhất Phong tùy tiện ngồi, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lên tiếng hỏi: "Những ngày gần đây, trong tông tình huống như thế nào?"

"Tông chủ, còn có thật nhiều tông môn trưởng lão đều tại tiến công quận trưởng phủ, chết rất nhiều người." Ôn Nhất Phong lắc đầu thở dài nói.

Lục Minh Giang nếu động thủ, liền chắc chắn sẽ không để cho Lý Trường An sống sót, đại thế đã thành, nếu là không thừa cơ diệt trừ vị này quận trưởng

Mới thật chính là xuẩn không biên giới.

Mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể như thế nào, thế nhưng Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng hiểu rõ, Lý Trường An không có tốt như vậy giết.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng chưa hỏi tình huống cụ thể, bởi vì hết sức rõ ràng, Ôn Nhất Phong loại tu vi này đệ tử, không có khả năng biết đến quá rõ ràng.

"Hoàng sư đệ!"

Trong lúc nói chuyện, ngoài động phủ đột nhiên truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Mở ra động phủ môn, Bạch Ngọc Kinh liền gặp được Triệu Yên Nhi.

"Gặp qua Triệu sư tỷ."

Mới bất quá hơn mười ngày thời gian không có gặp, Triệu Yên Nhi liền lộ ra tiều tụy rất nhiều. Cũng không có cho thấy quá chín muồi lạc dáng vẻ, Bạch Ngọc Kinh tùy ý chào nói.

"Hoàng sư huynh, ta đây liền đi về trước."

Nhìn thấy Triệu Yên Nhi tới, Ôn Nhất Phong lập tức biết điều cáo từ.

"Ngươi mau trốn!"

Chờ đến Ôn Nhất Phong rời đi về sau, Triệu Yên Nhi bước vào động phủ về sau, không có một câu chào hỏi, trên mặt liền lộ ra một vệt vẻ lo lắng, gấp giọng nói ra.

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ đã sớm đoán được Triệu Yên Nhi muốn nói gì, sắc mặt cũng không có chút nào ngoài ý muốn, lắc đầu, nhẹ nói ra: "Triệu sư tỷ, ngươi không nên tới thấy ta."

"Ta không có ở đùa giỡn với ngươi! Bạch Ngọc Kinh, Tào Tử Dương trưởng lão đã đoán được thân phận của ngươi, La Kiện Nghiễm, Trần Xuân đều là đệ tử của hắn, hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

Giữ chặt Bạch Ngọc Kinh cánh tay, Triệu Yên Nhi dồn dập nói ra: "Nam Cung trưởng lão cũng không sẽ giúp ngươi, nếu ngươi không đi, liền thật không còn kịp rồi."

"Hiện tại cũng đã không còn kịp rồi."

Có chút bất đắc dĩ nhìn xem Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh vuốt vuốt huyệt thái dương nói ra.

Hắn có thể nhìn ra được, Triệu Yên Nhi là thật quan tâm hắn, có thể vị này Triệu sư tỷ lại thật không có đầu óc a!

Hôm nay chính mình muốn ra Kiếm trì, là tất cả mọi người biết đến sự tình, chính mình một đường trở về, tin tức thế tất cũng sớm đã truyền đến Tào Tử Dương trong tai, đối phương sẽ không lại cho mình kéo dài cơ hội chạy thoát, thế tất ngay lập tức sẽ chạy đến.

Triệu Yên Nhi liền trực tiếp như vậy đi tìm đến, không chỉ giúp không được gì, rất có thể sẽ còn nắm chính nàng cùng một chỗ đáp tiến đến.

"Cái gì?"

Triệu Yên Nhi có chút mộng, tràn đầy kinh ngạc mà hỏi.

Ngay tại lúc đó, động phủ bên ngoài liền vang lên lần nữa một cái thanh âm trầm thấp.

"Hoàng Tam, ngươi tự tiện cướp đoạt đệ tử bản tông, đã xúc phạm môn quy, nhanh chóng đi ra, thúc thủ chịu trói, chờ đợi xử lý!"

"Tào Tử Dương!"

Trong nháy mắt, Triệu Yên Nhi đột nhiên biến sắc, thanh âm có chút run rẩy mở miệng nói.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh theo những đệ tử kia trong tay mạnh mượn đan dược cùng nguyên thạch, lúc ấy đều không người so đo, bây giờ hắn từ khi Kiếm trì đi ra, liền có người tới lôi chuyện cũ, dụng ý không nói cũng rõ.

Dụ làm Lý Trường An vào cuộc, lại hoàn thành Tông chủ chuẩn hắn vào Kiếm trì hứa hẹn, hắn giá trị lợi dụng liền đã hao hết, bây giờ bất quá là tùy tiện tìm một cái lấy cớ, đưa hắn bắt giữ  chờ đợi thời cơ tốt nhất xử trí mà thôi.

Tào Tử Dương tự mình ra mặt, chính là không cho hắn nửa điểm cơ hội phản kháng.

"Ra ngoài đi, Triệu sư tỷ, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, chính ta sẽ xử lý."

Cũng không để ý tới Tào Tử Dương, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía Triệu Yên Nhi, nhẹ nói ra.

"Vậy ngươi làm sao?"

Triệu Yên Nhi lo lắng truy vấn.

Nàng mặc dù có chút ngây thơ, nhưng lại không phải thật xuẩn, tự nhiên hiểu rõ, một khi nhường Bạch Ngọc Kinh rơi xuống Tào Tử Dương trên tay, liền thật xong.

Khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Ta tự nhiên có biện pháp của ta, Triệu sư tỷ, đừng quên, ta không phải Hoàng Tam. . . Ta là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh!"

". . .".