Chương 94: Trong tay của ta có kiếm, vì sao không dám 1 chiến?

Chương 94: Trong tay của ta có kiếm, vì sao không dám 1 chiến?

Ầm ầm!

Động phủ cửa chính từ từ mở ra, Bạch Ngọc Kinh dạo chơi mà ra, phảng phất căn bản không có nghe được Tào Tử Dương uy hiếp một dạng, thậm chí khóe miệng còn mang theo một vệt nụ cười xán lạn.

Triệu Yên Nhi liền đi theo Bạch Ngọc Kinh sau lưng, nàng cuối cùng không có nghe Bạch Ngọc Kinh, mà là cố chấp muốn cùng Bạch Ngọc Kinh đi ra tới.

Ngoài cửa, đã sớm vây đầy người, ngoại trừ Tào Tử Dương bên ngoài, còn có hơn mười cái Chấp Pháp điện đệ tử, đứng tại phía trước nhất, sau lưng cách đó không xa thì vây quanh không biết xảy ra chuyện gì, bị dẫn tới nhìn náo nhiệt đệ tử.

Tào Tử Dương toàn thân áo đen, đứng chắp tay, chỉnh cá nhân trên người lộ ra một vệt nồng đậm xơ xác tiêu điều chi ý  khiến cho những cái kia nhìn náo nhiệt đệ tử cũng đều câm như hến, không ai dám theo liền mở miệng.

Khóe mắt quét nhìn liếc về Triệu Yên Nhi đi theo Bạch Ngọc Kinh đằng sau, Tào Tử Dương mí mắt đột nhiên nhảy một cái, lộ ra một vệt hàn mang.

"Nghiệt chướng, còn không quỳ xuống nhận tội, hẳn là còn muốn chờ ta tự mình ra tay sao?"

"Tào trưởng lão, Hoàng Tam là Nam Cung trưởng lão đệ tử, mặc dù cũng sai, cũng nên do Nam Cung trưởng lão, hoặc là Chấp pháp trưởng lão tới trừng phạt, ngươi làm như thế, khó tránh khỏi có chút bao biện làm thay đi?" Cắn răng, Triệu Yên Nhi đột nhiên bước ra một bước, cản đến Bạch Ngọc Kinh trước người, trầm giọng quát hỏi.

Ông

Triệu Yên Nhi này vừa mở miệng, chung quanh đệ tử lập tức một mảnh xôn xao.

Đây là cái gì tình huống?

Triệu Yên Nhi cũng dám chống đối Tào trưởng lão? Nàng lấy ở đâu lá gan lớn như vậy?

Còn có, nàng cùng Hoàng Tam vô duyên vô cớ, vì cái gì như thế giữ gìn Hoàng Tam?

"Triệu Yên Nhi, ngươi có biết hay không ngươi là tại nói chuyện với người nào?"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Tào Tử Dương sâm nhiên mở miệng nói.

"Ta mở miệng chống đối Tào trưởng lão, xúc phạm môn quy, tự sẽ đi Chấp Pháp điện lãnh phạt, nhưng Tào trưởng lão ngươi vượt qua Chấp pháp trưởng lão bắt người, cũng giống vậy phải cho ta nhóm một câu trả lời thỏa đáng!" Khuôn mặt nhỏ giương lên, Triệu Yên Nhi một bước cũng không nhường phản kích nói.

". . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi một mộng, đây là cái kia ngày thường cực dễ nói chuyện Triệu Yên Nhi sao? Phong cách vẽ làm sao có chút không đúng a!

Không muốn nói người bên ngoài, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được nhìn lâu Triệu Yên Nhi hai mắt, trước đó tựa hồ cũng không có phát hiện, Triệu Yên Nhi lại còn giống như này kiên cường một mặt.

"Càn rỡ!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, Tào Tử Dương trầm giọng quát lớn: "Triệu Yên Nhi, trong mắt ngươi còn có hay không trên dưới tôn ti? ! Xem ra, nghe đồn cũng không phải không có lửa thì sao có khói, cái này Hoàng Tam đã từng đi qua núi tuyết, kiện rộng chết, liền khả năng cùng hắn có quan hệ! Ngươi thân là kiện rộng đạo lữ, không chỉ không nghĩ báo thù cho hắn, ngược lại giúp đỡ một cái khả năng hung thủ sát hại hắn, còn muốn nửa điểm mặt mũi sao?"

Bạch Ngọc Kinh thân phận, hắn mặc dù đã có khả năng khẳng định, nhưng ít ra tạm thời còn vô phương bạo lộ ra, chỉ bằng Bạch Ngọc Kinh cướp đoạt đệ tử khác đan dược cùng nguyên thạch sự tình, Tào Tử Dương ra tay, thật có chút làm cho không người nào có thể lý giải, nhưng nếu là cùng La Kiện Nghiễm chết cùng có quan hệ, vậy liền rất bình thường.

Hôm nay, Tào Tử Dương là quyết tâm muốn đem Bạch Ngọc Kinh nắm bắt, tự nhiên liền đem lấy cớ này ném ra ngoài.

". . ."

Nguyên bản còn khí thế hung hăng Triệu Yên Nhi nghe vậy, lại là không khỏi hơi chậm lại, nửa ngày nói không ra lời.

Tại La Kiện Nghiễm trong chuyện này, nàng đích xác là thẹn trong lòng.

Chính như Tào Tử Dương nói, nàng vốn là nên nghĩ biện pháp cho La Kiện Nghiễm báo thù mới đúng, nhưng hôm nay, ai ngờ thế nào, nàng liền là đối Bạch Ngọc Kinh làm sao cũng không hận nổi, mà lại, còn muốn dùng lấy hết tất cả biện pháp bang Bạch Ngọc Kinh sống sót.

"Tào trưởng lão nói chuyện hà tất như thế che che giấu giấu, không ngại dứt khoát nói thẳng, hoài nghi ta chính là Bạch Ngọc Kinh liền tốt."

Tiến lên một bước, đẩy ra Triệu Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng mang theo một vệt vẻ châm chọc, nhàn nhạt mở miệng nói.

". . ."

Dù cho là Tào Tử Dương cũng không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại nói ra như thế một phen đến, mí mắt không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Cũng không có lại để ý tới Tào Tử Dương, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt rơi về phía trong đám người Dương Phàm, chậm rãi nói ra: "Dương sư huynh, ngươi đem Triệu sư tỷ dẫn đi đi

Chuyện kế tiếp, ta tự mình tới xử lý."

Vẻ mặt có chút phức tạp, Dương Phàm cũng không có trả lời, chỉ là yên lặng tiến lên kéo ra Triệu Yên Nhi.

Tào Tử Dương cũng đồng dạng không nghĩ lại vấn đề này dây dưa, cũng không ngăn cản, chỉ là nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, lại là sát cơ càng tăng lên mấy phần.

"Xem ra ngươi là không có ý định thúc thủ chịu trói!"

Chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hướng Tào Tử Dương, Bạch Ngọc Kinh một tay theo kiếm, tầm mắt bình tĩnh như nước, có thể nói ra, lại giống như long trời lở đất!

"Trong tay của ta có kiếm, vì sao không dám đánh một trận?"

Ông

Này vừa nói một câu, lại là lập tức nhường chung quanh Bắc Mang kiếm tông đệ tử sôi trào, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Hoàng Tam đây là muốn làm gì?

Hẳn là lại còn muốn cùng Tào Tử Dương trưởng lão động thủ hay sao?

Lại không nói hắn làm sao có sao mà to gan như vậy, loại tình huống này đối tông môn trưởng lão động thủ, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào? !

Không sai, Hoàng Tam hoàn toàn chính xác hết sức kinh diễm, trước đó liền tại sinh tử đài lên chém Trần Xuân, lại vào Kiếm trì tu hành bảy ngày, tu vi chắc chắn lần nữa tăng vọt, có thể dù như thế nào, hắn cũng cuối cùng vẫn là chỉ là Bàn Sơn a, dựa vào cái gì dám cùng Ngự Không cảnh trưởng lão động thủ?

"Càn rỡ!"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Tào Tử Dương cũng bị Bạch Ngọc Kinh khí cười, gặp qua gan lớn, thế nhưng còn chưa từng gặp qua như thế càn rỡ, thật cho là hắn dễ bắt nạt sao?

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh không thèm quan tâm mở miệng giễu cợt nói: "Càn rỡ? Ta càn rỡ một mặt, ngươi sợ là còn chưa thấy qua!"

"Ngươi không phải muốn ta nhận tội sao? Ta liền nhận lại có làm sao?"

"Trước đó những đệ tử kia đan dược cùng nguyên thạch là ta cướp, trong núi tuyết La Kiện Nghiễm cũng là ta giết, ngươi một cái khác đệ tử Trần Xuân, cũng là ta tại sinh tử đài lên trảm, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Ngôn từ như đao, tầm mắt như kiếm, Bạch Ngọc Kinh không có nửa điểm lùi bước chi ý, liền như thế đường hoàng nhận rơi xuống hết thảy tội danh, thậm chí khóe miệng còn lộ ra một vệt nồng đậm vẻ châm chọc, phảng phất Tào Tử Dương căn bản không phải Ngự Không cường giả, mà là tùy thời có thể dùng đạp tại dưới chân như chó chết.

"Hoàng Tam! Ngươi không muốn quá càn rỡ, thật cho là lão phu giết không được ngươi sao?"

Tào Tử Dương bị tức toàn thân phát run, nộ phát cần tờ, chỉ Bạch Ngọc Kinh tức miệng mắng to.

"Tào trưởng lão hẳn là đầu óc không dùng được?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói: "Ta không phải Hoàng Tam! Ta là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh trên thân đột nhiên lộ ra một cỗ thao thiên kiếm ý, phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, muốn đem thiên địa này đều chém ra!

"! ! !"

Sẽ không có gì so một câu nói kia càng làm cho người ta điên cuồng!

Ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh chẳng những không có nửa điểm che giấu ý tứ, ngược lại liền làm lấy nhiều đệ tử như vậy trước mặt, cứ như vậy đường hoàng tự nhận thân phận!

Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh!

Này sáu cái chữ lối ra, liền như một trận gió lốc bao phủ toàn bộ mỏm núi.

Nếu như nói trước đó Hoàng Tam chỉ là có chút càn rỡ, như vậy thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, chính là phách lối đến cực hạn, chân chính triển lộ khí thôn sơn hà bá khí.

Mặc dù không có bất kỳ người nào có thể chứng minh, cũng trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng ý thức được, Bạch Ngọc Kinh cũng không phải là nói bừa.

Cái kia một tay phát động toàn bộ Bắc Sơn quận phong vân Thiên Ma giáo truyền nhân, liền nên cái dạng này, tự nhiên có bực này phong thái!.