Chương 95: Chỉ có tiến không có lùi, kiếm trảm Ngự Không

Chương 95: Chỉ có tiến không có lùi, kiếm trảm Ngự Không

"Điên rồi, ta nhìn ngươi là điên thật rồi!"

Bạch Ngọc Kinh điên không điên hắn không biết, thế nhưng Tào Tử Dương lại thật sắp bị ép điên, hắn cũng chỉ là muốn tùy tiện mượn cớ trước tiên đem Bạch Ngọc Kinh bắt lại, ra một hơi  chờ đến giết chết Lý Trường An về sau, lại từ tông môn xử trí.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh căn bản liền không theo sáo lộ đến, vừa lên tới liền trực tiếp lật bàn a!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh nhận thân phận, nhưng hắn không thể nhận a!

Một khi Bạch Ngọc Kinh thân phận bị xác định, Bắc Mang kiếm tông còn lấy lý do gì đối Lý Trường An vị này quận trưởng động thủ? Chỉ sợ toàn bộ cục diện đều muốn lật qua!

Bây giờ biện pháp duy nhất, liền là lập tức nắm bắt Bạch Ngọc Kinh, chỉ cần đem người bắt lấy, quyền nói chuyện, tự nhiên là còn tại Bắc Mang kiếm tông trong tay.

Thân hình thoắt một cái, Tào Tử Dương xuất thủ trước, đưa tay chính là một chưởng hướng về Bạch Ngọc Kinh đập đi qua.

Mặc dù tạm thời còn không thể giết Bạch Ngọc Kinh, nhưng hắn nhưng cũng trước tiên cần phải cho tiểu súc sinh này một cái khắc sâu giáo huấn mới được!

Coong

Cơ hồ là trong nháy mắt, long ngâm kiếm reo thanh âm bỗng nhiên vang lên, liền chỉ thấy một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm phá không mà ra.

Tào Tử Dương nhanh, có thể Bạch Ngọc Kinh kiếm lại càng nhanh.

Mà lại cùng Tào Tử Dương khác biệt, Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm, chính là vì giết người!

Trong tích tắc, kinh khủng thiên địa nguyên khí bỗng nhiên bộc phát ra, một kiếm này chém ra trong nháy mắt, liền bỗng nhiên lộ ra một vệt bài sơn đảo hải khí thế đến, Ngưng Khí thành cương, cái kia một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, thậm chí đã siêu việt kiếm khí phạm trù, bất ngờ biến thành vô kiên bất tồi kiếm cương!

Phát giác được này kiếm cương trong nháy mắt, Tào Tử Dương bỗng nhiên biến sắc, trong lòng thấp thoáng xuất hiện một vẻ hoảng sợ chi ý, không còn dám có do dự chút nào, thúc giục trong cơ thể thiên địa nguyên khí ầm ầm nổ tung, trước người tạo thành một đạo kiếm khí màu xanh bức tường ngăn cản.

Ầm ầm!

Không có trong nháy mắt trì trệ, sau một khắc, kiếm khí màu đỏ ngòm kia liền bỗng nhiên chém tới kiếm khí chướng trên vách đá, kinh khủng trong tiếng nổ vang, liền chỉ thấy Bạch Ngọc Kinh trên thân lộ ra một tòa kinh khủng Thần sơn, ngang tàng hướng về Tào Tử Dương đụng tới.

Chín mươi chín trượng Thần sơn, mà lại không còn là lúc trước loại kia huyễn hóa ra hư ảnh, mà là chân chính ngưng tụ Thần sơn, này va chạm đơn giản tựa như là một tòa thật mỏm núi nện xuống tới, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Tào Tử Dương trước người kiếm khí bức tường ngăn cản liền bị oanh nhiên nghiền nát!

Giờ khắc này, Tào Tử Dương trong mắt đã tràn đầy vẻ hoảng sợ!

Làm sao sẽ mạnh như vậy? !

Bạch Ngọc Kinh vào Kiếm trì trước đó, sinh tử đài lên Tào Tử Dương là gặp qua Bạch Ngọc Kinh ra tay, mặc dù lợi hại, nhưng lại cũng vẻn vẹn chỉ là so Trần Xuân hơi mạnh một chút mà thôi, vào Kiếm trì bảy ngày, dù cho tiến bộ lại nhanh, cũng không đến mức có khủng bố như vậy biến hóa a?

Ai cũng biết, ở chỗ Trần Xuân một trận chiến thời điểm, Bạch Ngọc Kinh thế tất giấu một chút chân chính Ma đạo thủ đoạn, tuy nhiên lại cũng không ai có thể ý thức được, ở trong đó khác nhau, vậy mà lại đáng sợ như thế.

Cũng may Tào Tử Dương chung quy là Ngự Không cảnh cường giả, phản ứng đồng dạng cực nhanh, mượn kiếm khí bức tường ngăn cản ngăn trở một chút thời gian, hoảng hốt rút kiếm ra khỏi vỏ, lần nữa hướng về kia một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm ngăn trở!

Ánh mắt không có biến hóa chút nào, Bạch Ngọc Kinh cũng vẫn không có có mảy may biến chiêu ý tứ, kiếm thế không giảm, tiếp tục hướng về Tào Tử Dương chém đi.

Từ kiếm trì mà ra, liền Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng không rõ ràng, một kiếm này đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Nhưng hắn lại rõ ràng, đối mặt Tào Tử Dương dạng này Ngự Không cảnh cường giả, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, giết không chết đối phương, chết người liền nhất định sẽ là chính mình, cho nên, theo xuất kiếm trong nháy mắt đó, Bạch Ngọc Kinh liền không có bất kỳ cái gì lưu thủ, đem lực lượng trong cơ thể hoàn mỹ dung nhập một kiếm này bên trong!

Sát Sinh kiếm quyết!

Cũng chỉ có Sát Sinh kiếm quyết, mới có thể làm trong cơ thể toàn bộ lực lượng, trong một kiếm này bạo phát đi ra.

Đây mới thực là hữu tử vô sinh một kiếm, cũng là nhất quyết tuyệt một kiếm!

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Như giết không chết đối phương, chết người thì nhất định sẽ là chính mình.

Chỉ có tiến không có lùi, hữu tử vô sinh!

Đinh

Mũi kiếm giao kích

Kiếm khí màu đỏ ngòm lần nữa bị Tào Tử Dương kiếm trong tay ngăn trở, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng va đập, chỉ tiếc, Tào Tử Dương một kiếm này ra quá vội vàng, căn bản không phát huy ra mấy phần uy lực bên trong, mặc dù kịp thời ngăn tại Huyết Kiếm kiếm mang trước đó, nhưng căn bản ngăn không được một kiếm này!

Bẻ gãy nghiền nát!

Không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản dạng này một kiếm, Tào Tử Dương trường kiếm trong tay, cơ hồ là ứng thanh mà đứt, cái kia khủng bố kiếm mang thuận thế mà xuống, cơ hồ là trong nháy mắt, liền chém vào Tào Tử Dương thân thể!

Một kiếm mà chém!

Tào Tử Dương thậm chí lại không kịp làm ra nửa điểm phản ứng, cả người thân thể liền mạnh mẽ bị một kiếm này chặt đứt, cho tới giờ khắc này, Tào Tử Dương thậm chí đều vẫn không có thể kịp phản ứng, thân là Ngự Không cảnh cường giả, làm sao thậm chí ngay cả Bạch Ngọc Kinh tiểu súc sinh này một kiếm đều không chặn được tới!

Đến tột cùng là cái quỷ gì kiếm pháp, mới có thể trong nháy mắt, đem một người lực lượng trong cơ thể đều bạo phát đi ra!

Mà lại, cái tên điên này không muốn sống sao? Coi như là giết hắn, một kiếm này trảm ra về sau, cũng kiệt lực a, tùy tiện một cái nội môn đệ tử ra tay, đều có thể tuỳ tiện giết chết Bạch Ngọc Kinh.

"A! A! A!"

Trong miệng phát ra một trận thống khổ kêu rên, Tào Tử Dương trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, điên cuồng gào thét, có thể lại như cũ vô phương ngăn cản sinh mệnh lực trôi qua.

Hắn nhìn tận mắt chính mình một nửa thân thể hạ xuống, trông thấy trong cơ thể máu tươi như như nước suối phun ra ngoài, nội tạng phá toái, xuyên ruột nổ bụng, một mạch theo trong thân thể chảy ra, như là bị đồ tể heo chó, phảng phất có sợ hãi vô ngần trong nháy mắt đưa hắn bao phủ hoàn toàn.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy hối hận!

Tại sao phải như thế khinh thường? Nếu như ngay từ đầu liền dốc hết toàn lực, coi Bạch Ngọc Kinh là làm cùng các loại cảnh giới đại địch mà đối đãi,  có lẽ liền không phải là cái kết quả này.

Không, nếu là sớm biết như thế, hắn căn bản liền sẽ không tùy tiện tìm đến Bạch Ngọc Kinh  chờ đến Tông chủ bọn hắn trở về, lại xử trí Bạch Ngọc Kinh, chỗ nào còn sẽ có nguy hiểm gì!

Có thể hết thảy lại đều đã không còn kịp rồi, ý thức dần dần mơ hồ, đang thống khổ kêu rên bên trong, Tào Tử Dương triệt để khí tuyệt!

Đường đường một vị Ngự Không cảnh trưởng lão a, vậy mà liền tại đây trong núi, hắn thấy không có bất kỳ cái gì nguy hiểm một trận chiến đấu bên trong ngã xuống.

Trong tích tắc, toàn bộ trong núi hoàn toàn tĩnh mịch!

Tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, ở đây tất cả mọi người đệ tử đều bị sợ choáng váng.

Kiếm trảm Ngự Không!

Đây quả thật là một cái Bàn Sơn cảnh người chỗ có thể có được lực lượng sao?

Một người, tại sao có thể khủng bố đến loại tình trạng này? !

Máu tươi phun ra Bạch Ngọc Kinh một thân, cả người phảng phất biến thành một cái huyết nhân, loại kia kiệt lực cảm giác, nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại theo bên bờ sinh tử đi một vòng cảm giác, nhưng mà, giờ phút này càng nhiều, lại y nguyên vẫn là hưng phấn!

Bạch Ngọc Kinh rõ ràng cảm nhận được một cỗ huyết sắc theo Tào Tử Dương trên thân, tràn vào trong cơ thể mình, nguyên bản bởi vì một kiếm này đã khô cạn thân thể, phảng phất trong nháy mắt đạt được tưới nhuần, nhanh chóng khôi phục lực lượng, thậm chí là so vừa mới càng mạnh!

Một vị Ngự Không cảnh cường giả lực lượng, đều bị một kiếm này thôn phệ, mang cho Bạch Ngọc Kinh chính là bạo tạc tính chất lực lượng cùng tự tin!

Đến giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh phảng phất mới thật sự hiểu Sát Sinh kiếm quyết chân lý!

Mỗi ra một kiếm, đều nhất định giết một người!

Bởi vì mỗi một kiếm đều thế tất không lưu bất luận cái gì chỗ trống, thảng nếu vô pháp chém giết đối phương, thôn phệ lực lượng của đối phương, như vậy chính mình thì nhất định sẽ kiệt lực  mặc người chém giết!

Bực này kinh khủng Kiếm đạo, đơn giản nghe rợn cả người.

Có thể đây mới thật sự là Sát Sinh kiếm quyết, đây mới thật sự là Sát Lục Kiếm Đạo!.