Chương 96: Người nào ngăn ta, chém tất cả

Chương 96: Người nào ngăn ta, chém tất cả

"Giết hắn! Hắn đã kiệt lực!"

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, trong đám người đột nhiên có người lệ thanh nộ hống nói.

Bạch Ngọc Kinh một kiếm chém giết Tào Tử Dương tuy doạ người, có thể Bắc Mang kiếm tông đệ tử nhưng cũng không đều là đồ đần độn, tự nhiên có người có thể nhìn ra được vì một kiếm kia, Bạch Ngọc Kinh muốn trả ra đại giới, bây giờ nhìn như nguy hiểm, lại rất có thể là chém giết Bạch Ngọc Kinh cơ hội tốt nhất.

"Không muốn! Các ngươi ngăn không được hắn! Không cần đánh!"

Trong đám người Triệu Yên Nhi gấp giọng hô.

Một màn này, để cho nàng nhớ tới trong núi tuyết toà kia cô phong bên trên, Bạch Ngọc Kinh sau khi đột phá, một kiếm chém giết hơn mười vị Bắc Sơn quận quân tốt tình cảnh! Nếu là những đệ tử này dám ngăn trở, Bạch Ngọc Kinh nhất định sẽ hạ sát thủ, đến lúc đó đồng dạng sẽ giết đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Nàng thật không muốn nhìn thấy thảm như vậy hình dáng.

Động lòng người ý chí lại cũng không là nàng có khả năng chuyển di, bởi vì, lòng người vốn là phức tạp nhất, cũng khó dò nhất đồ vật.

Giết

Hô hấp ở giữa, khoảng cách Bạch Ngọc Kinh gần nhất mấy cái đệ tử chấp pháp bỗng nhiên nổi lên, cùng nhau xuất kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới.

Nếu muốn động thủ, liền không thể cho Bạch Ngọc Kinh bất luận cái gì cơ hội thở dốc, bằng không một khi nhường Bạch Ngọc Kinh thong thả lại sức, liền Tào Tử Dương đều có thể chém giết, bọn hắn lại như thế nào có thể đỡ nổi?

Động thủ mấy cái này đệ tử chấp pháp, đều là Bàn Sơn cảnh tu vi, lúc này đồng loạt ra tay, nhưng cũng đồng dạng khí thế kinh người.

Chỉ tiếc, bọn hắn nhanh, Bạch Ngọc Kinh lại nhanh hơn bọn họ!

Kiếm khí màu đỏ ngòm chém qua, trong tích tắc, sáu viên đầu đồng thời phóng lên tận trời, xuất thủ trước nhất những người kia, thậm chí liền hừ đều không có thể hừ ra một tiếng, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Một kiếm trảm ra, Bạch Ngọc Kinh càng không nửa phần lưỡng lự, kiếm trong tay hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp hướng về ngăn tại người trước mặt bầy chém đi!

Nếu ra tay rồi, Bắc Mang kiếm tông liền rốt cuộc không ở nổi nữa, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất thoát đi, mới có một chút hi vọng sống, bằng không, một khi chờ đối mới tỉnh lại đến, Bạch Ngọc Kinh sợ là cần phải bị chém thành muôn mảnh không thể!

Dùng sức một mình chống lại một cái tông môn, đó là Ngân Xà lão ma mới có bản sự, cũng không phải Bạch Ngọc Kinh này loại bán điếu tử có thể bắt chước.

Kiếm khí tung hoành, cho tới giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh đại khai sát giới, những cái kia vừa mới còn trong lòng còn có may mắn, mong muốn vây giết Bạch Ngọc Kinh đệ tử, mới chính thức ý thức được ý nghĩ của bọn hắn là hạng gì hài hước.

Cái kia một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, liền phảng phất là lưỡi hái của tử thần, không chút kiêng kỵ thu gặt lấy sinh mệnh!

Vô luận là bình thường nội môn đệ tử, vẫn là cái gọi là thiên tài, tại một kiếm này trước mặt, đều không có gì khác nhau.

Không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản một kiếm này, chỉ cần dám ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, chính là đầu thân tách rời xuống tràng, toàn bộ đường núi, phảng phất đã biến thành Tu La tràng, đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!

Lại nhìn Bạch Ngọc Kinh, nơi nào có nửa điểm kiệt lực dáng vẻ, đơn giản giống như trong địa ngục bò ra tới ác ma  khiến cho người sợ vỡ mật lạnh!

Đồng dạng đều là Bàn Sơn cảnh, có thể ai có thể tưởng tượng, này chút Bắc Mang kiếm tông đệ tử, tại đối phương kiếm dưới, tựa như cùng dê đợi làm thịt một dạng, vô lực mà tuyệt vọng!

Trước đó một chút tại cái kia mười ngày khiêu chiến bên trong cùng Bạch Ngọc Kinh giao thủ qua, sau lưng đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, khó có thể tưởng tượng, trước đó, bọn hắn lại còn khiêu chiến qua dạng này ma đầu, có thể sống sót, quả thực là mộ tổ lên bốc lên khói xanh a!

Giết nhiều người, liền không ai còn dám ngăn đón, mạnh mẽ giết ra một đường máu, mắt thấy đã có thể thấy sơn môn, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi buông lỏng!

Không thể không nói, thật sự là hắn tuyển một cái tốt nhất thời điểm!

Bắc Mang kiếm tông Tông chủ, cùng với Lục Minh Giang, Nam Cung Vô Hận chờ thực lực cực mạnh trưởng lão đều đi vây công quận trưởng phủ, cố gắng vây giết Lý Trường An, căn bản không tại trong tông, bằng không, đoạn đường này chỗ nào có thể trốn thuận lợi như vậy.

Nhưng dù cho như thế, ở trước sơn môn, Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là không thể không ngừng lại.

Sơn môn chỗ, một cái thân ảnh quen thuộc đứng tựa vào kiếm, quần áo theo gió mà động, rõ ràng không có ra tay, liền đã lộ ra một vệt áp lực kinh khủng!

Hít sâu một hơi

Bạch Ngọc Kinh tại tại chỗ đứng vững, khẽ khom người, hướng về đối phương thi lễ một cái, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Đệ tử gặp qua Chấp pháp trưởng lão!"

Chấp pháp trưởng lão!

Cho đến ngày nay, Bạch Ngọc Kinh thậm chí cũng không biết đối phương kêu cái gì, trên thực tế, toàn bộ Bắc Mang kiếm tông bên trong, cũng không có mấy người biết tên của hắn, Chấp pháp trưởng lão bốn người liền phảng phất thành hắn duy nhất tên.

Nhưng vô luận là cái nào đệ tử, muốn tại trong tông môn, chọn chọn một nhất e ngại, không muốn nhất đối mặt trưởng lão, cũng nhất định là vị này Chấp pháp trưởng lão.

Thở dài một cái, Chấp pháp trưởng lão nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta vẫn luôn rất xem trọng ngươi, nhưng lại cũng vẫn là không có nghĩ đến, ngươi vậy mà yêu nghiệt đến mức độ này, liền Tào Tử Dương đều chết tại ngươi kiếm xuống... Chỉ cần cho ngươi thêm thời gian mấy năm, toàn bộ Bắc Sơn quận, không ai có thể ngăn cản ngươi một kiếm! Ngươi là chân chính Kiếm đạo thiên kiêu, chính là phóng nhãn tam đại thánh địa, đều là thiên tài xuất sắc nhất!"

"Đáng tiếc, ngươi lại cuối cùng không phải ta Bắc Mang kiếm tông đệ tử..."

Một câu nói kia bên trong, không biết lộ ra nhiều ít chua xót cùng tiếc hận, có thể càng nhiều nhưng vẫn là sát cơ cùng quyết tuyệt!

Không phải Bắc Mang kiếm tông đệ tử, hắn liền sẽ không cho phép đối phương đi thẳng như vậy!

Mục Thiên Thu mặc dù cách tông, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh lại không phải không có chút nào phòng bị, Chấp pháp trưởng lão lưu thủ trong tông, chính là lớn nhất bảo đảm.

Nhìn xem Chấp pháp trưởng lão, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Từ vào tông đến nay, vị này Chấp pháp trưởng lão kỳ thật đã giúp hắn không ít bề bộn, vô luận là hắn cướp đoạt những đệ tử kia về sau, không cho truy cứu, vẫn là sau này vào Kiếm trì đề điểm,  đều đó có thể thấy được, đối phương tựa như xác thực hết sức thưởng thức hắn.

Nhưng hôm nay, cuối cùng ngăn tại hắn xuống núi trên đường người, lại y nguyên vẫn là vị này Chấp pháp trưởng lão.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có cầu tình, bởi vì làm căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, đối mặt nhân vật như vậy, hắn cũng nói không nên lời cầu tình thoại tới.

Cho nên, trầm mặc sau một lát, Bạch Ngọc Kinh chỉ là chậm rãi cầm kiếm trong tay.

Thấy Bạch Ngọc Kinh động tác, Chấp pháp trưởng lão trong mắt lần nữa lóe lên một vệt vẻ tán thưởng, ở loại tình huống này, y nguyên còn có cầm kiếm dũng khí, bản thân chính là một kiện hết sức chuyện không tầm thường.

"Xuất kiếm đi, ta cũng muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết ma điển lên Kiếm đạo truyền thừa, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Hơi nhíu mày, Chấp pháp trưởng lão nhàn nhạt mở miệng nói.

Hắn hết sức thưởng thức Bạch Ngọc Kinh dũng khí, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Lập trường khác biệt, liền không có cái gì đúng sai thị phi, chỉ có sinh tử!

Gió núi gào thét, phảng phất này gió có thể đủ thổi tận xương đầu, rót vào linh hồn.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ kinh khủng áp lực, đập vào mặt, phảng phất đối mặt mình lấy lại không là một người, mà là một tòa núi lớn, một tòa ép người không thở nổi đại sơn.

Mồ hôi từng viên lớn rơi xuống, có thể đối mặt vị này Chấp pháp trưởng lão, Bạch Ngọc Kinh lại phảng phất căn bản tìm không thấy xuất kiếm cơ hội.

Trên người đối phương căn bản cũng không có bất luận cái gì sơ hở!

Sát Sinh kiếm quyết hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể ít nhất cũng cho ra kiếm mới được!

Bây giờ, đối mặt vị này Chấp pháp trưởng lão, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức có thể cảm giác nghẹt thở cảm giác đè nén, phảng phất bị khí tức tử vong quanh quẩn lấy.

Cùng là cảnh giới Ngự không, có thể Chấp pháp trưởng lão cùng Tào Tử Dương chi ở giữa chênh lệch lại đơn giản như khác biệt trời vực, giết chết Tào Tử Dương không khó, có thể nghĩ muốn chống lại Chấp pháp trưởng lão, cũng tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!.