Chương 97: Tự tù Kiếm Các

Chương 97: Tự tù Kiếm Các

"Xuất kiếm a, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Chấp pháp trưởng lão nghiêm nghị quát.

"Ta ra không được kiếm!"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh thở dài một cái nói ra.

"Nói như vậy, ngươi là dự định thúc thủ chịu trói rồi?" Hơi nhíu mày, Chấp pháp trưởng lão nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Không, ta dự định cùng ngươi nói một chút."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Ta chỉ có ra một kiếm cơ hội, có thể một kiếm này có thể chém giết ngươi chạy ra sơn môn cơ hội, vẫn chưa tới một thành! Cho nên, nếu như nhất định phải xuất kiếm, ta chọn, nắm một kiếm này chém về phía sau lưng!"

Bạch Ngọc Kinh ngữ khí rất nhẹ, có thể trong lời nói lại lộ ra một cỗ dứt khoát chi ý, lạnh lẽo sát cơ im ắng tràn ra.

Phía sau là cái gì?

Sau lưng tự nhiên là Bắc Mang kiếm tông đệ tử!

Một kiếm này, Bạch Ngọc Kinh rất khó giết chết Chấp pháp trưởng lão, nhưng nếu là chém về phía trong tông môn đệ tử khác, cũng tuyệt đối là tất sát.

Cứ như vậy một hồi thời gian, đã có vài vị lên đệ tử truy xuống núi đến, mặc dù tạm thời không có dám ra tay, nhưng lại cũng đồng dạng xúm lại.

Trong mắt sát cơ càng thịnh, Chấp pháp trưởng lão sâm nhiên mở miệng nói: "Mong muốn dùng tính mạng của bọn hắn tới áp chế lão phu sao? Ngươi đại khái có thể thử xem, lão phu có thể hay không nháy một thoáng con mắt!"

Chấp pháp trưởng lão cũng không phải Dương Phàm, càng sẽ không chịu dạng này uy hiếp.

"Không, ý của ta là. . . Ra một kiếm này, ta nhất định sẽ chết."

Vẻ mặt không có biến hóa chút nào, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Còn sống ta mới là Bạch Ngọc Kinh, mà chết. . . Chỉ là Hoàng Tam!"

". . ."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Chấp pháp trưởng lão lúc này mới ý thức được Bạch Ngọc Kinh dụng ý.

Mục Thiên Thu cùng Lục Minh Giang trước khi rời đi, cũng xác thực đã phân phó, nắm bắt Bạch Ngọc Kinh lúc, phải bảo đảm Bạch Ngọc Kinh sẽ không mất mạng.

Bạch Ngọc Kinh có thể chết, nhưng lại nhất định phải là bị Cực Đạo thần đình người xác nhận qua thân phận về sau chết lại, bằng không, liền chết không có chút giá trị! Lần này trực tiếp đối Lý Trường An động thủ, vô luận có lý do gì, giết chết một quận quận trưởng, đều tất nhiên là tội lớn, chỉ có Bạch Ngọc Kinh đầu, mới có thể lắng lại Cực Đạo thần đình phẫn nộ.

Có thể chính như lúc trước Lý Trường An cùng Văn Nhược không có cách nào chứng minh Hoàng Tam là Bạch Ngọc Kinh một dạng, chết Bạch Ngọc Kinh, liền chỉ là Bắc Mang kiếm tông đệ tử Hoàng Tam.

Đáng hận nhất chính là, cái này hố vẫn là lúc trước Bắc Mang kiếm tông vì đối phó Lý Trường An, chính mình chôn xuống.

Dùng tính mạng của mình tới uy hiếp đối phương, này nghe rất buồn cười, có thể hoàn toàn chính xác liền là Bạch Ngọc Kinh hiện tại chuyện đang làm.

"Vô luận ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không để ngươi đi."

Trầm mặc mấy tức thời gian, Chấp pháp trưởng lão y nguyên vẫn là chậm rãi mở miệng nói.

Chết Bạch Ngọc Kinh, có lẽ không có giá trị gì, nhưng chạy ra Bắc Mang kiếm tông Bạch Ngọc Kinh, lại thế tất là tai nạn tính, đây là khả năng quan hệ đến tông môn tồn vong sự tình, trừ phi hắn chết, bằng không, dù như thế nào, hắn cũng sẽ không để Bạch Ngọc Kinh rời đi tông môn.

"Nếu như ta không rời đi tông môn đâu?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lần này lại đến phiên Chấp pháp trưởng lão có chút kinh ngạc, Bạch Ngọc Kinh đây là ý gì?

"Kỳ thật ta ban đầu cũng không có ý định bây giờ rời đi, chỉ là Tào trưởng lão muốn bắt ta, ép ta chỉ có thể ra tay tự vệ." Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Hiện tại lại lượn quanh hồi trở lại nguyên điểm! Nếu ta không trốn thoát được, Chấp pháp trưởng lão ngươi tạm thời cũng không muốn giết ta. . . Như vậy không bằng chúng ta đều thối lui một bước tốt."

"Đem ta cầm tù tại Kiếm Các đi  chờ đến Tông chủ cùng Lý Trường An ở giữa, phân ra một cái sinh tử đến, suy nghĩ thêm xử trí như thế nào ta tốt."

". . ."

Ngắn ngủi trì trệ, Chấp pháp trưởng lão trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, lập tức liền đoán được Bạch Ngọc Kinh dụng ý.

Ngộ kiếm!

Kiếm Các là Tông chủ chỗ ở, trong đó treo rất nhiều lịch Đại Tông chủ tự tay viết tranh chữ, những chữ này vẽ bên trong  đồng dạng ẩn chứa mạnh mẽ kiếm ý, chính là Tông chủ bản thân, cũng thường xuyên sẽ phỏng đoán những chữ này vẽ bên trong kiếm ý

Dùng cái này tới sửa kiếm.

Bạch Ngọc Kinh muốn đi qua Kiếm Các, cho nên, bây giờ hắn lại muốn vào Kiếm Các, chính là muốn muốn nhờ những chữ này vẽ tới lĩnh hội kiếm ý.

Kiếm trì bế quan bảy ngày, nhường Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng vọt, nhất cử bước vào Bàn Sơn đỉnh phong, cũng chính bởi vì vậy, cho nên hắn có thể kiếm trảm Ngự Không, giết ra một đường máu tới.

Có thể tu vi như vậy, y nguyên chưa đủ!

Cho nên, hắn mặc dù giết Tào Tử Dương, cũng y nguyên qua không được chính mình này một cửa.

Ý thức được điểm này, Bạch Ngọc Kinh cũng không có mạo hiểm cùng mình liều mạng, mà là lùi lại mà cầu việc khác, mong muốn vào Kiếm Các ngộ kiếm, nếu như Kiếm đạo có thể lần nữa đột phá, như vậy cho dù là Mục Thiên Thu trở về, hắn cũng giống vậy có cơ hội chạy đi.

Có thể Kiếm Các làm tông môn trọng địa, tự nhiên là có trận pháp bảo vệ, một khi bước vào trong đó, chính là tự hãm tuyệt địa, nếu là không đột phá nổi, vậy cũng chỉ có thể tại trong Kiếm Các chờ chết.

Bạch Ngọc Kinh chính là tại dùng chính mình làm thẻ đánh bạc, đổi lấy một lần tìm sống trong chết cơ hội.

Đáng sợ nhất là, rõ ràng mình đã rõ ràng đoán được Bạch Ngọc Kinh dụng ý, lại như cũ sẽ còn đáp ứng.

Bởi vì. . . Còn sống Bạch Ngọc Kinh, đối với Bắc Mang kiếm tông tới nói, mới là nắm trong tay vương bài, vô luận thế cục làm sao biến ảo, chỉ cần nắm trong tay Bạch Ngọc Kinh, vậy liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Chấp pháp trưởng lão này mới chậm rãi đáp: "Có khả năng!"

Nghe được Chấp pháp trưởng lão một câu nói kia, Bạch Ngọc Kinh trong lòng căng thẳng cái kia một cây dây cung, này mới rốt cục nới lỏng.

Cược thắng!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây là cơ hội duy nhất của hắn, nếu như đối phương cự tuyệt, như vậy vô luận phần thắng lại thấp, hắn cũng tất nhiên sẽ liều mạng một trận chiến, mặc dù chết tại trong tay đối phương cũng sẽ không tiếc.

Đương nhiên, vào Kiếm Các, cũng cũng không có nghĩa là an toàn, thậm chí có thể nói là, đem chính mình lâm vào càng lớn mối nguy ở trong.

Nhưng cái này xác thực đã là biện pháp duy nhất.

Chém giết Tào Tử Dương, hoàn toàn chính xác nhường Bạch Ngọc Kinh có chút bành trướng, sai lầm đoán chừng chấp pháp thực lực của trưởng lão, mãi đến thật đang đối mặt với đối phương thời điểm, mới đột nhiên bừng tỉnh.

Dưới tình huống như vậy, kỳ thật coi như là may mắn trốn hạ sơn, cũng rất khó thoát đi Bắc Sơn quận.

"Người tới, đem Hoàng Tam tù tại Kiếm Các!"

Tầm mắt hướng về chạy tới đệ tử khác, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng mở miệng nói.

Đối với Bạch Ngọc Kinh xưng hô, y nguyên vẫn là Hoàng Tam, mà không phải Bạch Ngọc Kinh, liền chẳng khác gì là cho chuyện này chấm.

Hoàng Tam cùng tông môn trưởng lão phát sinh xung đột, chém giết Tào Tử Dương trưởng lão, thậm chí còn giết rất nhiều bản tông đệ tử, tự nhiên tội không thể xá, có thể này y nguyên chỉ là trong tông môn bộ mâu thuẫn, mà không phải Bắc Mang kiếm tông cùng ma đầu Bạch Ngọc Kinh chém giết.

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh không rời đi tông môn, như vậy hắn liền y nguyên vẫn là Bắc Mang kiếm tông đệ tử Hoàng Tam, mà không phải Bạch Ngọc Kinh.

Nhường tông môn đệ tử áp giải Bạch Ngọc Kinh, là nhường Bạch Ngọc Kinh yên tâm, hắn không lại đột nhiên ra tay, thế nhưng Chấp pháp trưởng lão lại y nguyên vẫn là chậm rãi đi theo những đệ tử này sau lưng, chính là phòng hoạn Bạch Ngọc Kinh thừa cơ chạy trốn.

Sau một lát, Bạch Ngọc Kinh liền tại Chấp pháp trưởng lão giám thị dưới, bước vào trong Kiếm Các, ngay tại lúc đó, Chấp pháp trưởng lão trực tiếp mở ra Kiếm Các trận pháp, cấm chỉ bất luận cái gì người xuất nhập, triệt để đem Bạch Ngọc Kinh cầm tù tại trong Kiếm Các..