Chương 98: Thế nào, có người dám đi không?

Chương 98: Thế nào, có người dám đi không?

"Chấp pháp trưởng lão, mặc kệ hắn là thân phận gì, giết nhiều người như vậy, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là cầm tù Kiếm Các là có thể?"

Chấp Pháp điện, Chấp pháp trưởng lão đã bị mấy cái khác trưởng lão vây lại.

"Bằng không thì, ngươi cho rằng phải làm thế nào?"

Ngẩng đầu, Chấp pháp trưởng lão vẻ mặt hờ hững hỏi ngược lại.

"Giết chết a! Còn có thể như thế nào? Kẻ giết người đền mạng, này đã không chỉ là trái với môn quy sự tình, quả thực là nắm hết thảy quy củ đều đạp trên mặt đất chà đạp, Chấp pháp trưởng lão, ngươi luôn luôn công chính vô tư, lần này xử phạt, làm sao có thể đủ phục chúng?"

Một cái cùng Tào Tử Dương giao hảo trưởng lão lòng đầy căm phẫn thét.

"Không sai, đến loại tình trạng này, Chấp pháp trưởng lão còn có cái gì có thể giấu diếm, kẻ này chính là ma đầu Bạch Ngọc Kinh không thể nghi ngờ, phải làm ngàn đao bầm thây!"

"Coi như thân phận của hắn khác biệt, tạm thời không thể giết, ít nhất cũng phải trước phế đi tu vi của hắn, cắt ngang hắn tay chân, khiến cho hắn nhận hết cực hình mới là, tù vào Kiếm Các tính là cái gì xử phạt?"

". . ."

Nghe những người này líu lo không ngừng ồn ào, Chấp pháp trưởng lão trong mắt cuối cùng lộ ra một vệt vẻ không kiên nhẫn!

"Đủ rồi!"

Chậm rãi đứng dậy, Chấp pháp trưởng lão lạnh giọng mở miệng nói: "Các ngươi cũng là tông môn trưởng lão, giữ gìn tông môn cũng là trách nhiệm của các ngươi, bây giờ từng cái lòng đầy căm phẫn, vừa mới làm sao không thấy ra tay? Quả thực là khiến cho hắn từ trên núi giết tới dưới núi sơn môn chỗ!"

"Các ngươi như dám ra tay ngăn cản, sẽ có nhiều đệ tử như vậy uổng mạng sao?"

Tầm mắt như điện, Chấp pháp trưởng lão tiếp tục nói: "Bây giờ tình thế lắng lại, lại nhảy chân đi ra muốn công đạo, các ngươi, có tư cách gì muốn cái công đạo này?"

". . ."

Trong nháy mắt, này chút ồn ào trưởng lão khí thế lập tức bị đánh đè ép xuống, vẻ mặt đỏ lên, rõ ràng bị chửi có chút xuống đài không được.

"Chấp pháp trưởng lão, không thể nói như thế." Cuối cùng có người nhịn không được giải thích nói: "Đó là Thiên Ma giáo ma đầu, không thể lẽ thường ước đoán, liền Tào Tử Dương trưởng lão đều gãy trong tay hắn, chúng ta những người này như thế nào là đối thủ?"

"Đúng, đúng! Chúng ta không phải là không muốn ra tay, chẳng qua là có lòng vô lực, chuyện như thế, liền nên Chấp pháp trưởng lão ngươi vì mọi người làm chủ mới là!"

"Thả ******* bên trong lộ ra một vệt hàn mang, Chấp pháp trưởng lão sâm nhiên mở miệng nói: "Các ngươi từng cái sợ khó sợ chết, chẳng lẽ lão phu liền nên thay các ngươi đi chết? Các ngươi làm sao biết, lão phu ra tay, liền nhất định cầm hạ hắn?"

". . ."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời vì đó hơi ngưng lại, có chút khó có thể tin mà hỏi: "Điều đó không có khả năng đi, nếu là ngươi cũng đánh không lại ma đầu kia, hắn sợ là đã sớm trốn xuống dưới núi, như thế nào sẽ còn ngoan ngoãn tự tù Kiếm Các?"

"Cuối cùng nghe được một câu tiếng người! Tự tù Kiếm Các, các ngươi nguyên lai cũng biết hắn là tự tù Kiếm Các!" Cười lạnh một tiếng, Chấp pháp trưởng lão khinh thường nói: "Cũng không sợ nói thật cho các ngươi biết, hắn một kiếm kia nếu là trảm đi ra, lão phu cũng không dám nói nhất định có thể tiếp được. . . Nhất khả năng lớn, bất quá là đồng quy vu tận mà thôi!"

"Các ngươi nếu người nào có liều mạng dũng khí, Kiếm Các ngay tại cái kia, tùy thời có thể dùng mở ra trận pháp để cho các ngươi đi vào! Đừng sợ, sẽ không để cho các ngươi từng cái lên, các ngươi có khả năng cùng một chỗ động thủ, chính mình đi lấy cái công đạo này! Chỉ cần có thể bắt lấy hắn, các ngươi nguyện ý ngàn đao bầm thây cũng tốt, phế đi hắn tu vi cắt ngang hắn tay chân cũng tốt, đều do được các ngươi! Thế nào, có người dám đi không?"

". . ."

Tầm mắt theo một cái cá nhân trên người quét qua, nhưng vô luận là ai, giờ khắc này cũng không khỏi tránh đi Chấp pháp trưởng lão tầm mắt.

Nói đùa cái gì, đó là ngay cả Tào Tử Dương đều có thể một kiếm chém giết biến thái, bọn hắn những người này so Tào Tử Dương đều kém xa lắm, nào dám đi chịu chết.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi xám xịt thối lui ra khỏi Chấp Pháp điện.

Nhìn xem những người này rời đi, Chấp pháp trưởng lão trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

Bây giờ Bắc Mang kiếm tông bên trong, cũng tận là này chút bè lũ xu nịnh hạng người, hi vọng những người này, thật sự có thể chấn hưng tông môn sao?

Nếu như ngày đó Bạch Ngọc Kinh không thể đứng vững áp lực, tại Văn Nhược phản kích phía dưới, bại lộ thân phận  khiến cho Bắc Mang kiếm tông lâm vào trong nguy hiểm, bằng những người này, có thể chống đỡ được Lý Trường An lôi đình thế công sao?

Qua nhiều năm như vậy, quận trưởng phủ có thể ép Bắc Mang kiếm tông không dám nhúc nhích, không phải là không có đạo lý.

Lục Minh Giang, Văn Nhược, Hắc Giáp vệ, cái nào không phải là nhân kiệt? ! Trái lại Bắc Mang kiếm tông bên trong, cái kia có bực này nhân vật? !

Thở dài một cái, Chấp pháp trưởng lão không khỏi liền nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh.

Bình tĩnh, quả quyết, lý trí lại tự tin, tên tiểu tử này trên thân cơ hồ có được hết thảy thuộc về cường giả phẩm chất, nếu như thật sự có thể bái nhập Bắc Mang kiếm tông bên trong, không ngoài mười năm, Bắc Mang kiếm tông nhất định trong tay hắn quật khởi.

Hắn vừa mới không có ra tay, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh nói ra lý do bên ngoài, một điểm rất trọng yếu, liền là quý tài, hắn thật không muốn dạng này thiên tài tại trong tay mình ngã xuống.

Tự tù tại trong Kiếm Các, chính là tự hãm tuyệt địa, tên tiểu tử này, làm thật có thể tại đây trong tuyệt cảnh, tranh ra một chút hi vọng sống sao?

Trong Kiếm Các những cái kia lịch Đại Tông chủ tranh chữ, đối với ngộ kiếm có trợ giúp, kỳ thật không phải bí mật gì, môn bên trong có không ít đệ tử thiên tài, thậm chí trưởng lão, đã từng mượn tới quan sát qua, nhưng chân chính có thể có thu hoạch người, lại như cũ cực ít, chứ đừng nói là trong thời gian ngắn đột phá.

Bây giờ lưu cho Bạch Ngọc Kinh còn có mấy ngày thời gian?

Ba ngày, vẫn là năm ngày? !

... . .

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không biết mình còn có thời gian bao lâu, nhưng hắn cũng hiểu được, chính mình nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian, tận khả năng tăng cao thực lực.

Trong thời gian ngắn đột phá Ngự Không, tự nhiên là không thể nào, thế nhưng, Bạch Ngọc Kinh lại rất rõ ràng, cho dù là Bàn Sơn cảnh, chính mình cũng y nguyên đường phải đi còn rất dài. Kiếm trì bên trong điên cuồng tu luyện, thực lực tăng lên mặc dù nhanh, cũng đồng dạng lại cũng chính là lưu lại không ít tai hoạ ngầm.

Thực lực tăng lên quá nhanh, liền mang ý nghĩa, đối với lực lượng lực khống chế chắc chắn không đủ, sở dĩ có thể chém giết Tào Tử Dương, bất quá là ỷ vào Sát Sinh kiếm quyết cường hãn mà thôi, cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh bản thân thực lực mạnh bao nhiêu.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên tại đối mặt Chấp pháp trưởng lão này loại chân chính Ngự Không cảnh cao thủ thời điểm, mới có thể thua chị kém em, thậm chí xuất liên tục kiếm nắm bắt đều không có.

Nghĩ phải nhanh một chút cải biến loại cục diện này, lĩnh hội kiếm ý bản thân, liền là hữu hiệu nhất phương pháp một trong.

Tại Kiếm trì bên trong, Bạch Ngọc Kinh bản thân kỳ thật cũng tại lĩnh hội Kiếm trì đáy ẩn chứa cái kia một đạo kiếm ý, chỉ là thời gian vội vàng, không có quá nhiều tinh lực đặt ở cái này phía trên, thiếu khuyết lắng đọng, bây giờ vào Kiếm Các, vừa vặn  có thể mượn cơ hội này để tiêu hóa những thu hoạch này.

Lúc trước vừa tới Bắc Mang kiếm tông thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện những chữ này vẽ tinh diệu, hướng Nam Cung Vô Hận yêu cầu qua, đáng tiếc Nam Cung Vô Hận không cho hắn, bây giờ lại không có hạn chế, tự nhiên muốn xem thống khoái.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cuống cuồng đi quan sát những chữ kia vẽ, thậm chí ngược lại cách xa treo tranh chữ gian phòng, tìm một cái bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, dùng suốt cả đêm thời gian đến hoạt động chỉnh trạng thái  chờ đến tâm tính triệt để trầm tĩnh lại, này mới đi ra khỏi tĩnh thất, bắt đầu tìm kiếm thích hợp tranh chữ tới quan sát kiếm ý..