Chương 99: Không ngừng lĩnh hội, còn muốn tai họa

Chương 99: Không ngừng lĩnh hội, còn muốn tai họa

Cảnh giới khác biệt, đoạt được liền từ khác biệt.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh vừa tới Bắc Mang kiếm tông thời điểm, mặc dù cũng có thể theo tranh chữ bên trong cảm nhận được kiếm ý, có thể nghĩ muốn lĩnh hội này chút kiếm ý cũng rất khó khăn, nhưng hôm nay một lần nữa đứng ở những chữ này vẽ trước, cảm thụ đã có thể hoàn toàn khác biệt.

Trong thoáng chốc, trước mặt những chữ này vẽ liền phảng phất biến thành kiếm phổ, nhất bút nhất hoạ, đều phảng phất là chém tới từng thanh từng thanh lợi kiếm! Đắm chìm trong đó, liền phảng phất tại quan sát đối phương tự mình thi triển kiếm pháp một dạng.

Mỗi một chữ phó vẽ bên trong ẩn chứa Kiếm đạo tựa hồ cũng không giống nhau, nhưng lại vừa tối hợp trước đó Bạch Ngọc Kinh tại Kiếm trì bên trong cảm ngộ qua cái kia một đạo kiếm ý.

Cái loại cảm giác này, tựa như là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Liên tục quan sát hơn mười chữ phó vẽ, Bạch Ngọc Kinh hơi trầm ngâm một thoáng, liền phát giác, đơn thuần như vậy quan sát tiến cảnh quá chậm, nắm lên một bức họa, đi tới Mục Thiên Thu ngày thường viết chữ trước bàn, bút mực giấy nghiên đều là sớm đã sớm chuẩn bị xong, cái kia còn có cái gì khách khí.

Bạch Ngọc Kinh tự mình ngồi vào trước bàn, nâng bút bắt đầu vẽ trước mặt này một bộ chữ.

Bạch Ngọc Kinh kỳ thật không chút luyện qua chữ, viết ra chữ khó tránh khỏi có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, như thằng nhóc vẽ xấu, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nhất bút nhất hoạ ở giữa đồng dạng lộ ra một cỗ sắc bén kiếm ý!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cái này cũng căn bản cũng không phải là tại viết chữ, mà là tại luyện kiếm, mỗi một bút lạc dưới, đều là một lần xuất kiếm!

Viết chữ Bạch Ngọc Kinh không được, thể luyện kiếm cũng tuyệt đối là thiên tài nhất, rải rác mấy bút hạ xuống, liền phảng phất đã tận đến trong đó kiếm ý.

Rất nhanh Bạch Ngọc Kinh phát hiện, đơn thuần như vậy vẽ, vẫn là quá chậm, thế là hắn dứt khoát bắt đầu dùng thẳng tắp tiếp tại nguyên tác phía trên vẽ, tựa như là tại viết chữ thiếp một dạng.

Cứ như vậy, tự nhiên có thể nhanh nhất lĩnh hội trong đó kiếm ý, chỉ khi nào đặt bút, lại thế tất sẽ đem nguyên vẽ phá hư hầu như không còn, chỉ là, Bạch Ngọc Kinh lại chỗ nào quan tâm cái này.

Hắn cũng không phải thật Bắc Mang kiếm tông đệ tử, những chữ này vẽ bất quá là dùng tới luyện kiếm, chỉ cầu mình có thể mau sớm tăng lên, đâu thèm tranh chữ này bản thân là không trân quý, người đời sau lại có hay không còn có thể từ nơi này vẽ xấu về sau họa tác phía trên lĩnh hội kiếm ý.

Ngược lại nơi này tranh chữ rất nhiều, hủy một bộ còn có bức tiếp theo, hoàn toàn không cần phải lo lắng ảnh hưởng chính mình tu hành.

Chỉ là, không biết làm Mục Thiên Thu sau khi trở về, thấy này bị họa hại rối loạn Kiếm Các, không biết sẽ là biểu tình gì, nghĩ đến hẳn là hết sức đặc sắc a?

... ... ... . . .

"Tông chủ, vừa vừa nhận được tin tức, Hoàng Tam xuất kiếm trì sau thực lực tăng vọt, chém giết Tào Tử Dương trưởng lão, sát thương đệ tử trên trăm, muốn trốn ra tông môn, bị Chấp pháp trưởng lão ngăn lại, tù tại Kiếm Các."

Bắc Sơn quận bên này, Mục Thiên Thu cũng đồng dạng thu vào trong tông tin tức.

Dù là đã có một chút chuẩn bị tâm lý, chân chính nghe được lời nói này thời điểm, Mục Thiên Thu trong lòng vẫn là đột nhiên nhảy một cái!

Kiếm trảm Ngự Không a!

Bạch Ngọc Kinh tiểu tử kia, vậy mà thật làm đến một bước này, nếu như không phải Chấp pháp trưởng lão tại trong tông tọa trấn, lần này Bắc Mang kiếm tông mất mặt coi như thật ném đi được rồi.

"Đã sớm nghe nói, tam đại thánh địa thiên kiêu đệ tử, cùng cảnh giới vô địch, vượt cấp giết người cũng chỉ làm bình thường, bây giờ nhìn tới. . . Truyền ngôn không yếu, chúng ta lợi dụng tiểu tử này, cũng không nên nuôi hổ gây họa mới tốt."

Thân ở Mục Thiên Thu bên người, Nam Cung Vô Hận nhẹ giọng thở dài nói.

Không thể không nói, Tào Tử Dương chết, đối với Nam Cung Vô Hận cảm xúc vẫn là cực lớn, luận thực lực, hắn mặc dù mạnh hơn Tào Tử Dương, nhưng lại cũng tựa hồ cũng không có loại kia tuyệt đối ưu thế áp đảo, đổi một câu nói, có thể một kiếm chém giết Tào Tử Dương Bạch Ngọc Kinh, bây giờ, cũng đồng dạng có khả năng một kiếm chém hắn.

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Nhớ ngày đó, hắn nắm Bạch Ngọc Kinh mang về tông môn thời điểm, một cái tay liền có thể đè chết Bạch Ngọc Kinh, nhưng hôm nay, lại vậy mà liền có khả năng đánh không lại tiểu tử kia, biến hóa này không khỏi cũng tới quá nhanh một chút đi.

"Công pháp ma đạo, xưa nay lợi dụng gian trá, mãnh liệt mà nổi tiếng

Sơ tu lúc, tiến cảnh thần tốc cũng không có gì có thể kỳ quái." Lắc đầu, Lục Minh Giang thản nhiên nói: "Tả hữu cũng bất quá chỉ là mấy ngày thời gian, đối đãi ta nhóm trở về, giết chi dễ như trở bàn tay."

"Không sai, bây giờ mục tiêu của chúng ta, y nguyên vẫn là Lý Trường An, chỉ muốn giết chết hắn, hết thảy trước mắt khốn cục tự nhiên giải quyết dễ dàng!"

... ... ... . .

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, cuối cùng một bút hạ xuống, toàn bộ trong Kiếm Các hết thảy tranh chữ, liền triệt để bị Bạch Ngọc Kinh tai họa một sạch sẽ.

Thở phào một cái, quẳng xuống bút, Bạch Ngọc Kinh lập tức có một loại không nói ra được dễ chịu cảm giác.

Ròng rã ba ngày, Bạch Ngọc Kinh không có hợp qua một thoáng mắt, thậm chí căng cứng thần kinh cũng không có một lát thư giãn, nhưng mà khổ cực như vậy sau lưng, thu hoạch nhưng cũng đồng dạng là to lớn.

Rất nhiều tranh chữ bên trong kiếm ý, đã thấp thoáng bị Bạch Ngọc Kinh chải vuốt ra một cái mạch lạc, cùng Kiếm trì bên trong cái kia một cỗ kiếm ý lẫn nhau xác minh phía dưới, đã nhường Bạch Ngọc Kinh triệt để tìm hiểu trong đó kiếm ý.

Coi đây là căn cơ, lại quay đầu, một lần nữa đi xem Bắc Mang kiếm tông bên trong những cái kia phức tạp Kiếm đạo, liền tất cả đều rõ ràng dâng lên! Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh đối với Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo lý giải, chỉ là tương đương với chân truyền đệ tử, như vậy bây giờ, chính là phóng nhãn chỉnh cái tông môn, ngoại trừ Chấp pháp trưởng lão cùng Mục Thiên Thu chờ rải rác mấy người bên ngoài, sợ cũng không ai cùng nói so Bạch Ngọc Kinh lĩnh ngộ thấu triệt hơn.

Dạng này tiến cảnh tốc độ, đơn giản không thể tưởng tượng, người thường căn bản là không có cách lý giải, nhưng trên thực tế, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bản thân xuất sắc Kiếm đạo thiên phú bên ngoài, điểm trọng yếu nhất, vẫn còn đang tại Sát Sinh kiếm quyết!

Tu hành Sát Sinh kiếm quyết, liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh thủy chung có khả năng đứng tại một cái góc độ cao hơn đi lên lĩnh hội Kiếm đạo, phảng phất vô luận cái gì Kiếm đạo pháp môn, đều có thể tại Sát Sinh kiếm quyết chi ở bên trong lấy được xác minh.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh cũng không hiểu rõ lắm, nhưng hôm nay theo tu vi không ngừng tăng lên, hắn mới chính thức có thể ý thức được Sát Sinh kiếm quyết, hoặc là nói ma điển khủng bố.

Cái kia phảng phất là một loại bao trùm cùng hết thảy phương pháp tu hành phía trên, trực chỉ Đại Đạo vô thượng Thiên công!

Cũng chỉ có bực này Vô Thượng Đại Đạo, mới có thể tạo liền dạng này thiên tài, bằng không, mặc dù Bạch Ngọc Kinh lại thế nào thiên phú dị bẩm, cũng căn bản không có khả năng tu hành nhanh như vậy.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh mới mơ hồ hiểu rõ, vì sao tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo, có thể áp đảo hết thảy tông môn phía trên, nếu không có bực này vô thượng truyền thừa, mặc cho ngươi lại thế nào yêu nghiệt, cũng cuối cùng không có khả năng cùng những thánh địa này đệ tử so sánh.

Lắc đầu, đem những ý niệm này vung ra trong óc, Bạch Ngọc Kinh lực chú ý lần nữa rơi xuống Kiếm Các bản thân phía trên.

Những chuyện này, về sau có khả năng chậm rãi hiểu rõ, bây giờ hắn liền đến tột cùng cái gì là tam đại thánh địa đều không rõ, chớ đừng nói chi là tìm tòi nghiên cứu huyền bí trong đó! Đối với hắn mà nói, nhất lửa sém lông mày sự tình, chính là phá vỡ trận pháp, đi ra Kiếm Các.

Bằng không, một khi chờ Mục Thiên Thu bọn hắn trở về, vậy coi như thật là chết chắc.

Từ tù Kiếm Các, là tìm đường sống trong chỗ chết, cũng không phải thật tìm chết.

Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ liền không nghĩ tới chết, theo Vô Cấu sơn trang đến bây giờ, hắn làm hết thảy, cũng là vì sống sót này một cái mục đích..