Chương 100: Chư vị, đây là tới hoan nghênh ta sao?

Chương 100: Chư vị, đây là tới hoan nghênh ta sao?

Ông

Bước ra một bước, liền bỗng nhiên tuôn ra vô số kiếm khí, phảng phất cuồng phong bạo vũ kéo tới, dù cho là dùng Bạch Ngọc Kinh cường hãn, giờ khắc này cũng đồng dạng rõ ràng cảm nhận được một trận tử vong uy hiếp, một khi lâm vào này chút kiếm khí trong công kích, dù cho là hắn cũng đồng dạng có thể sẽ bị trảm làm thịt nhão.

Kiếm trận!

Dùng toàn bộ Kiếm Các làm căn cơ, bày ra kiếm trận, dù cho là Ngự Không cảnh cường giả cũng không cách nào cưỡng ép phá trận.

Nếu là xông vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể muốn rời khỏi Kiếm Các, liền nhất định phải xông ra kiếm trận mới được.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh không lùi mà tiến tới, dứt khoát một bước bước vào trong kiếm trận, ngay tại lúc đó, kiếm trong tay bỗng nhiên chém xuống, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm thuận thế mà ra, phảng phất trong nháy mắt dung nhập trong kiếm trận.

Một kiếm này cũng không phải Sát Sinh kiếm quyết, mà là Bạch Ngọc Kinh từ kiếm các loại sách này vẽ bên trong lĩnh hội mà ra kiếm ý!

Bạch Ngọc Kinh xem rất rõ ràng, này kiếm trận căn cơ, kỳ thật liền là kiếm ý này, dùng kiếm ý vào trận, liền không còn là xông vào, mà là đem tự thân dung nhập trong kiếm trận, hóa thành trong đó một đạo kiếm khí! Lợi hại hơn nữa kiếm trận, lại như thế nào có thể ngăn lại một sợi đồng tông đồng nguyên kiếm khí?

Đương nhiên, này nói đến tựa hồ đơn giản, nhưng trên thực tế, thật chính là muốn làm đến, lại là muôn vàn khó khăn, chỉ cần một bước đạp sai, một kiếm không thể bắt kịp, lập tức liền sẽ dẫn động kiếm trận cắn trả, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Càng quan trọng hơn là, theo Bạch Ngọc Kinh bước ra Kiếm Các, xông vào kiếm trận trong nháy mắt, toàn bộ Kiếm Các liền bỗng nhiên quang hoa đại phóng, lộ ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, chấn động chỉnh cái tông môn.

Trong khoảnh khắc, liền có mấy bóng người thật nhanh chạy tới Kiếm Các!

Sau một lát, không chỉ là tông môn trưởng lão, rất nhiều cảm nhận được Kiếm Các biến hóa đệ tử, cũng đi theo hướng về Kiếm Các chạy đến, ngắn phút chốc thời gian, Kiếm Các bên ngoài liền vây đầy người.

Chấp pháp trưởng lão đứng tại đám người phía trước nhất, trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

So với những người khác, hắn rõ ràng hơn Kiếm Các bên ngoài kiếm trận đáng sợ, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới càng ngày càng rung động!

Ngắn ngủi ba ngày thời gian a, vậy mà liền đã bắt đầu thử nghiệm xông trận. . . Cái này Bạch Ngọc Kinh, thật còn là người sao?

"Chấp pháp trưởng lão. . . Thật chính là hắn đang xông kiếm trận?"

Nhìn xem Kiếm Các, mấy cái trưởng lão rơi xuống Chấp pháp trưởng lão bên người, có chút khó có thể tin mà hỏi.

Lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt, Chấp pháp trưởng lão nhàn nhạt mở miệng nói: "Các ngươi không phải muốn xử trí hắn sao? Như các ngươi mong muốn, hắn nếu là xông ra đến, các ngươi liền có thể động thủ lấy lại công đạo."

". . ."

... ... ... . . . . .

Bắc Sơn quận!

"Đại nhân, không ngăn được!" Toàn thân tắm máu, sầm tuyết ca lần nữa về tới quận trưởng phủ, trong mắt tràn đầy tơ máu, khàn khàn tiếng nói mở miệng nói.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Bắc Sơn quận quân tốt thương vong gần nửa, áo giáp đen quân cơ hồ đã toàn quân bị diệt, thậm chí còn có không ít người đầu hàng địch, trực tiếp phản hướng về phía Lục Minh Giang cái kia tên phản đồ, quận trưởng phủ tựa như là cuối cùng đảo hoang, mắt thấy liền muốn triệt để hủy diệt.

Đứng trong sân, Lý Trường An chậm rãi ngẩng đầu, trong thần sắc lộ ra mấy phần đạm mạc, lạnh lùng mở miệng nói: "Vội cái gì, bản quan còn chưa có chết đâu!"

Mặc dù không có ra tay, có thể bên ngoài là tình huống như thế nào, trong lòng của hắn một mực nắm chắc.

Trên thực tế, nếu là hắn nguyện ý ra tay, không đến mức sẽ có lớn như vậy thương vong, nhưng hắn liền là cứng rắn nhẫn nhịn không có ra tay, nói trắng ra, liền đang dùng những thuộc hạ này mệnh tới đổi thời gian.

Dựa theo tính ra, Cực Đạo thần đình người, hôm nay hẳn là sắp đến, tự nhiên cũng liền đến nên hắn xuất thủ thời điểm.

Đơn tay vồ một cái, một cây trường thương màu đen lập tức xuất hiện ở Lý Trường An trong lòng bàn tay, đột nhiên hướng trên mặt đất một đôn, lập tức lộ ra một trận tiếng long ngâm, khí tức kinh khủng bỗng nhiên nổ tung, hướng về chung quanh bao phủ mà đi!

"Theo ta giết địch!"

Trong tích tắc, Lý Trường An bỗng nhiên bước vào trên không, huy động trường thương trong tay, ngang tàng hướng về quận trưởng bên ngoài phủ đánh tới.

Một thương ở giữa, liền có ít nhất hơn mười người bị đánh giết, mạnh mẽ giết ra một con đường máu tới.

Nguyên bản liên tục bại lui Bắc Sơn quận quân tốt, giờ phút này thấy quận trưởng tự mình giết địch, cũng đồng dạng tinh thần đại chấn, lần nữa ngang tàng phản công dâng lên.

Giết

Cơ hồ là trong nháy mắt, Mục Thiên Thu cũng đồng dạng xuất kiếm, hướng về Lý Trường An đánh tới!

Trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người đều rơi xuống này một trận chiến bên trên, Bắc Sơn quận quận trưởng cùng Bắc Mang kiếm tông Tông chủ quyết chiến, không thể nghi ngờ mới là quyết định cuộc chiến tranh này kết quả then chốt.

Rất nhiều người đánh giá Lý Trường An, đều nói vị này quận trưởng bảo thủ, cay nghiệt thiếu tình cảm, có thể nhưng xưa nay không ai nói qua vị này quận trưởng không mạnh!

Có thể tọa trấn Bắc Sơn quận hơn hai mươi năm, Lý Trường An làm sao có thể không mạnh!

Ánh nắng chiều phía dưới, toàn bộ quận trưởng phủ phảng phất đều bị tắm gội tại một vệt huyết sắc ở giữa.

Chỉ là, lại không người chú ý tới, một cái thân mặc màu tím cẩm bào thanh niên, liền tại đây tà dương bên trong, dạo chơi bước vào Bắc Sơn quận, khoan thai hướng về quận trưởng phủ vị trí đi tới.

Xa xa, hắn liền đã cảm giác được quận trưởng phủ phương hướng chém giết, có thể lại vẫn không có nửa chút sốt ruột ý tứ, không nhanh không chậm hướng về nơi đó đi tới, như dạo chơi nhàn nhã.

... ... ... . . . .

Từ lúc mới bắt đầu khẩn trương, đến dần dần trấn định lại, tiện tay huy sái, Bạch Ngọc Kinh dùng một khắc đồng hồ thời gian.

Toàn bộ kiếm trận, giờ phút này phảng phất đều đã trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, tùy ý huy kiếm, liền có thể nhẹ nhõm đem chính mình dung nhập trong kiếm trận, liền như tại trong Kiếm Các tại những cái kia họa tác phía trên vẽ xấu, nhẹ nhõm đơn giản.

Đến cuối cùng, Bạch Ngọc Kinh thậm chí không có gấp ra ngoài, mà là mượn nhờ kiếm trận, lần nữa xác minh chính mình nhận thấy ngộ kiếm ý, suy nghĩ thông suốt về sau, lúc này mới dạo chơi bước qua kiếm trận, đi ra Kiếm Các.

Một bước cuối cùng hạ xuống, Bạch Ngọc Kinh liền đã xuất hiện ở Kiếm Các bên ngoài, vừa mới còn khí thế bàng bạc kiếm trận, phảng phất trong nháy mắt mất đi mục tiêu, lần nữa trở nên yên lặng.

Ngay trước Kiếm Các bên ngoài, nhiều người như vậy trước mặt, Bạch Ngọc Kinh liền như thế thản nhiên đi ra.

Khóe miệng khẽ nhếch, tầm mắt rơi xuống Chấp pháp trưởng lão trên thân, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Đa tạ Chấp pháp trưởng lão cho phép ta vào Kiếm Các lĩnh hội kiếm ý, chỉ là, bây giờ lại tựa hồ như đã tù không được ta. . . Chư vị, đây là tới hoan nghênh ta sao?"

Ông

Trong nháy mắt, Kiếm Các bên ngoài đám người lập tức một mảnh xôn xao.

Bọn hắn tự nhiên không phải tới hoan nghênh Bạch Ngọc Kinh, cho nên khi nhiên thưởng thức không được lạnh như vậy chê cười.

Những người kia nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, có tham lam, có ghen ghét, cũng có e ngại cùng khủng hoảng, nhưng lại duy chỉ có thiếu đi mấy phần liều mạng dũng khí.

Ba ngày trước đó, Bạch Ngọc Kinh kiếm trảm Tào Tử Dương một màn kia, phảng phất còn rõ mồn một trước mắt, bây giờ nhìn xem từ kiếm các mà ra Bạch Ngọc Kinh, vô luận là ai, phảng phất đều thiếu đi mấy phần tiến lên hỏi tội dũng khí.

Nhẹ nhàng thở dài một cái, cuối cùng vẫn là Chấp pháp trưởng lão bước về phía trước một bước, trầm giọng mở miệng nói: "Ta nói qua, chỉ cần ngươi không xuống núi môn, ngươi liền y nguyên vẫn là đệ tử bản tông, nhưng nếu muốn đi ra ngoài, liền trước tiên cần phải qua cửa ải của ta mới được."

Người bên ngoài đều có thể lui  có thể e ngại, thế nhưng hắn không được!

Thân là Chấp pháp trưởng lão, đây là hắn nhất định phải gánh chịu trách nhiệm, dù có chết, hắn cũng không thể để Bạch Ngọc Kinh bước ra sơn môn.

Chỉ là, giờ khắc này Chấp pháp trưởng lão nhưng trong lòng thấp thoáng có một loại cảm giác, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, dù cho là hắn, sợ cũng ngăn không được. . .

Nhìn xem những người này, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lần nữa nổi lên một vệt nụ cười xán lạn.

"Cách tông? Không, không, Chấp pháp trưởng lão hiểu lầm! Ta còn không có tính toán rời đi."

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh hơi mở miệng cười nói: "Ta khi còn bé, thường xem một chút diễn nghĩa tiểu thuyết, những tông môn kia đệ tử xuống núi cách tông thời điểm, tông môn đều sẽ cho hắn rất nhiều bảo vật, có thể ngươi nhìn ta, hiện tại vẫn là một nghèo hai trắng, như thế xuống núi cũng không tránh khỏi quá keo kiệt chút."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta đối với tông môn còn không quá quen thuộc, khả năng còn cần một chút trợ giúp."

"Tỉ như. . . Ai có thể nói cho ta biết, ở đâu có thể tìm tới một thanh thuận tay hơn kiếm?".