Chương 101: Không muốn hoài nghi, ta chính là ác độc như vậy người

Chương 101: Không muốn hoài nghi, ta chính là ác độc như vậy người

Không ngừng Chấp pháp trưởng lão, nghe rõ ràng Bạch Ngọc Kinh lời này trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đầu óc cũng không khỏi một mộng, kém chút không có nghi ngờ nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Theo Kiếm Các đi ra, đối mặt nhiều người như vậy bao vây, nghĩ lại còn không phải chạy trốn, mà là tiếp tục doạ dẫm tông môn bảo vật, hẳn là đã điên rồi đi?

"Xem ra là ta tiếng nói quá nhỏ, các vị. . . Không lớn nghe rõ ràng!"

Thấy những người này xem đồ đần một dạng tầm mắt, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười xán lạn, lần nữa mở miệng nói.

Chỉ là liền tại nói chuyện đồng thời, Bạch Ngọc Kinh lại bỗng nhiên chuyển động!

Theo kiếm, rút kiếm, xuất kiếm, tựa hồ cũng chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, rất nhiều đệ tử thậm chí căn bản đều vẫn không có thể kịp phản ứng, liền chỉ thấy một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm theo trước mắt lóe lên, khoảng cách Bạch Ngọc Kinh cái gần nhất trưởng lão liền đã đầu một nơi thân một nẻo!

Đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi như như nước suối phun ra, tung tóe chung quanh đệ tử khắp cả mặt mũi.

Sau một khắc, trên trận mới bỗng nhiên vang lên một trận tiếng rít chói tai âm thanh, khủng bố phảng phất trong nháy mắt lan tràn ra, mọi người đệ tử không tự chủ đột nhiên rời khỏi một khoảng cách, lúc này mới sắc mặt trắng bệch đứng vững! Bị máu tươi phun ra toàn thân mấy cái kia đệ tử càng là trực tiếp bị dọa co quắp trên mặt đất, thậm chí còn có người tiểu trong quần.

Nói đến những đệ tử này cũng là người tu hành, có thể tới nơi này, yếu nhất cũng có Tọa Vong cảnh thực lực, nhưng hôm nay biểu hiện của bọn hắn lại phảng phất còn không bằng người bình thường.

Cũng không là bọn hắn nhát gan, mà là như vậy một màn thực sự quá kinh khủng, quá huyết tinh.

Phải biết, bị chém giết vị trưởng lão kia, có thể là một vị Ngự Không cảnh cường giả a! Có thể đối mặt một kiếm này, lại đừng nói phản kháng, thậm chí liền tránh chớp lên một cái cũng không kịp, trong nháy mắt liền bị chém đầu.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Chấp pháp trưởng lão y nguyên đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng nếu là có người quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm trong nháy mắt đó, con ngươi của hắn đột nhiên co vào!

Đó là rung động cùng. . . Kiêng kị!

Nếu như nói, vào Kiếm Các trước đó Bạch Ngọc Kinh, Chấp pháp trưởng lão còn có nắm bắt ngăn lại, như vậy bây giờ một kiếm này trảm ra, chính là hắn cũng đồng dạng ngửi được một tia mùi vị của tử vong.

Trong lòng của hắn có một loại cảm giác rõ rệt. . .

Một kiếm này, hắn khả năng không ngăn được!

Khóe miệng y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt, Bạch Ngọc Kinh đã sớm trả lại kiếm tại vỏ, chợt nhìn đi lên, liền phảng phất căn bản không có động đậy.

"Nếu mọi người không nghe rõ, ta đây liền lặp lại lần nữa. . ."

Tầm mắt chậm rãi theo mọi người trên thân quét qua, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ai có thể nói cho ta biết, ở đâu có thể tìm tới một thanh thuận tay hơn kiếm?"

Bạch Ngọc Kinh thanh âm y nguyên rất nhẹ, phảng phất dùng lời nhỏ nhẹ nỉ non, có thể rơi tại trong tai của mọi người, lại giống như sấm sét rót vào tai.

". . . Tại Tàng Kiếm các!"

Trong đám người, phát giác được Bạch Ngọc Kinh tầm mắt quét tới, lập tức liền có người gấp giọng hô lớn nói, e sợ cho nói chậm một chút, liền bước vị trưởng lão kia theo gót.

Nhếch miệng lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh thẳng chuyển hướng Chấp pháp trưởng lão nói ra: "Ngươi xem, đây cũng là lực lượng thanh âm."

"Có sức mạnh người, chỉ cần nhẹ giọng thì thầm, mỗi người đều có thể nghe tường tận, không có lực lượng người, coi như khàn cả giọng, cũng không ai nghe nói."

". . ."

Chậm rãi đưa tay đặt tại trên thân kiếm, Chấp pháp trưởng lão thở dài một cái, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Ngươi trên kiếm đạo thiên phú, lão phu cuộc đời ít thấy, ta nguyên lai nói, nhiều nhất ba năm, này Bắc Sơn quận liền không người có thể lại cản ngươi một kiếm. . . Hiện tại xem ra, là ta mắt mờ, chính là hiện tại, ta bộ xương già này chỉ sợ cũng đã rất khó ngăn trở ngươi."

Dừng một chút, Chấp pháp trưởng lão tiếp tục nói: "Nhưng ta y nguyên nhất định phải ngăn cản ngươi, ngươi mong muốn tại trong tông tùy ý làm bậy. . . Liền trước tiên cần phải theo thi thể của ta lên bước qua đi."

Chấp pháp trưởng lão thanh âm đồng dạng không lớn, nhưng lại một dạng hết sức có sức mạnh.

Bởi vì, giờ khắc này hắn, thật đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị! Hắn không biết mình chết, có hay không có thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh

Nhưng đây là chức trách của hắn chỗ, cho nên, mặc dù biết rõ chắc chắn phải chết, hắn cũng không thể lui.

Huống chi, thật như buông tha tính mệnh, hắn chưa hẳn liền không thể chém giết Bạch Ngọc Kinh.

Dùng một cái mạng đổi một cái có thể cùng Bạch Ngọc Kinh đồng quy vu tận cơ lại. . . Cũng không tính thua thiệt!

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Chấp pháp trưởng lão, nếu như ta là ngươi, liền chắc chắn sẽ không xuất kiếm."

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh nói rất chân thành, phảng phất đã hoàn toàn đứng ở đối phương trên lập trường để suy nghĩ vấn đề.

"Bởi vì ngươi có thể giết chết ta khả năng, nhiều nhất chỉ có ba thành!"

Những lời này cũng không phải là nói bừa, Sát Sinh kiếm quyết nhất trình độ kinh khủng liền ở chỗ chỉ cần giết người, liền có thể thôn phệ lực lượng của đối phương, khôi phục lực lượng của mình, thậm chí là. . . Thương thế!

Bạch Ngọc Kinh cũng không có quá phận đánh giá cao chính mình, tại Kiếm Các bên trong ngộ Kiếm Tam Thiên, hắn tại kiếm trên đường, hoàn toàn chính xác có cực lớn tiến bộ, nhưng lại cũng không có khả năng thật tiến triển cực nhanh. Như tại Chấp pháp trưởng lão giao phong, nhất khả năng lớn, vẫn là lưỡng bại câu thương, cho dù là chém giết Chấp pháp trưởng lão, hắn cũng thế tất sẽ chịu cực nặng thương, thậm chí khả năng căn bản là là đồng quy vu tận.

Có thể Sát Sinh kiếm quyết lại có thể vì hắn tranh ra một chút hi vọng sống, chỉ cần chém giết đối phương, thôn phệ hết lực lượng của đối phương, hắn chính là thương lại lần nữa, cũng chưa chắc sẽ chết!

"Tông chủ không tại, Nam Cung trưởng lão không tại, bây giờ trong tông môn. . . Ngươi là duy nhất lực uy hiếp, nếu như ngươi chết, ta liền lại không cố kỵ chút nào." Nhìn xem Chấp pháp trưởng lão, Bạch Ngọc Kinh vô cùng nghiêm túc tiếp tục nói: "Ngươi sống sót, ta chỉ là đến Tàng Kiếm các bên trong lấy một thanh thuận tay kiếm, a, có lẽ sẽ còn vơ vét một chút đan dược cùng nguyên thạch. . . Này không trọng yếu!"

"Trọng yếu là, nếu như ngươi chết. . . Ta thề, nhất định sẽ hủy toàn bộ Bắc Mang kiếm tông! Ta sẽ đem nơi này giết máu chảy thành sông, đầu người cút cút! Không muốn hoài nghi, ta làm được, ta chính là loại tâm tính này ngoan độc người, trong lòng của ta không có thương hại, càng không hiểu có chừng có mực, ta sẽ đem nơi này biến thành cái thứ hai Vô Cấu sơn trang!"

". . ."

Những lời này nói ra, không chỉ là Chấp pháp trưởng lão, ở đây tất cả mọi người trái tim cũng không khỏi bỗng nhiên gia tốc, khó mà ức chế theo đáy lòng sinh ra một vệt ý sợ hãi.

Bạch Ngọc Kinh thanh âm y nguyên rất nhẹ, nhưng lại nói vô cùng nghiêm túc.

Cái kia một bộ không đầu thi thể còn nằm ở nơi đó, máu tươi y nguyên đỏ chói mắt, loại tình huống này, ai dám nắm Bạch Ngọc Kinh thoại xem như chê cười?

"Ta chỉ là muốn sống sót mà thôi."

Nhìn xem Chấp pháp trưởng lão, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Nhưng nếu như ngươi không cho ta cơ hội sống sót, ta thì nhất định sẽ dùng điên cuồng nhất thủ đoạn trả thù. . . Cho nên, Chấp pháp trưởng lão, ngươi thật dự định muốn cược một chút không?"

". . ."

Giờ khắc này, nghênh tiếp Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, Chấp pháp trưởng lão cầm kiếm tay, không khỏi hơi có chút run rẩy lên.

Hắn đã sớm đem sinh tử không để ý, có thể Bạch Ngọc Kinh miêu tả loại tình cảnh kia, lại quả thực là so chết chuyện càng đáng sợ, nếu như một kiếm này ra tay, không thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, vậy hắn liền sẽ trở thành Bắc Mang kiếm tông lớn nhất tội nhân!

Hậu quả như vậy, hắn đảm đương không nổi.

Này cả đời cầm kiếm chưa bao giờ run rẩy qua tay, giờ phút này lại tựa hồ như rốt cuộc nắm không ổn định kiếm. . .

"Bạch Ngọc Kinh. . . Ngươi thật chính là một ác ma! Nếu như lại cho ta một cơ hội, ta nhất định không chút do dự ngay đầu tiên chém giết ngươi!"

Hơi hơi nhắm mắt lại, Chấp pháp trưởng lão tay rốt cục vẫn là rời đi chuôi kiếm.

Một kiếm này. . . Hắn trảm không nổi nữa!.