Chương 102: Đây coi như là. . . Đánh cướp tông môn sao?

Chương 102: Đây coi như là. . . Đánh cướp tông môn sao?

Đám người giống như thủy triều tách ra.

Làm Chấp pháp trưởng lão đều từ bỏ xuất kiếm dự định, những người khác tự nhiên cũng liền triệt để mất đi dũng khí xuất thủ, không có người còn dám ngăn ở Bạch Ngọc Kinh trước mặt đường bên trên, tựa như không người nào dám ngăn tại lưỡi hái của tử thần trước.

Có người dẫn đường, Bạch Ngọc Kinh rất dễ dàng liền tiến vào Tàng Kiếm các.

Nơi này là Bắc Mang kiếm tông đúc kiếm địa phương, xuống đến ngoại môn đệ tử bội kiếm, từ chân truyền đệ tử cùng với các vị trưởng lão bội kiếm, đều là từ nơi này rèn đúc mà ra, mặc dù không có khả năng có thần binh lợi khí gì, nhưng cũng tuyệt đối so với bình thường bảo kiếm lợi hại nhiều lắm.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh mục tiêu cũng không phải này chút bình thường bội kiếm.

Tàng Kiếm các sở dĩ có thể sử dụng một cái giấu chữ, cũng là bởi vì trong đó xác thực cất giấu một chút trân quý danh kiếm, đây là Bắc Mang kiếm tông mấy trăm năm tích lũy, tuỳ tiện tuyệt sẽ không ban thưởng ra ngoài, cho dù là trưởng lão thậm chí Tông chủ tạm thời lấy dùng, ngã xuống thời điểm, cũng nhất định sẽ trả trở về.

Lần này ra tay với Lý Trường An, trên thực tế Mục Thiên Thu liền đã lấy ra một chút bảo kiếm, ban cho tham chiến các vị trưởng lão.

Bây giờ còn lại kiếm, kỳ thật liền đã không nhiều lắm.

Tầm mắt hơi hơi nhất chuyển, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt liền rơi xuống Tàng Kiếm các chính giữa một thanh bảo kiếm phía trên, hiện lên lấy bảo kiếm kiếm trên kệ, bất ngờ viết lạc hà nhị chữ.

Bàn tay hơi hơi khẽ đảo, bảo kiếm lập tức liền đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong lòng bàn tay.

Coong

Nhấc lên một chút, liền lập tức truyền ra một trận thanh thúy kiếm reo thanh âm, lộ ra một nửa mũi kiếm, lộ ra một vệt nhàn nhạt hồng quang, như chạng vạng tối lúc lạc hà, sáng chói chói mắt.

Lạc hà kiếm, trách không được sẽ lấy như thế một cái tên, làm chân kiếm như lạc hà.

Bạch Ngọc Kinh cũng chưa từng gặp qua nhiều ít danh kiếm, thế nhưng kiếm vừa đến tay, liền rõ ràng cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt tiêu sát chi ý, liền có thể minh bạch, này là một thanh chân chính bảo kiếm, thậm chí xa so với Vô Cấu sơn trang truyền thừa chi kiếm, Vô Cấu kiếm càng thêm trân quý.

Bên cạnh kỳ thật còn có một số mặt khác bảo kiếm, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh lại đã không có đi xem hứng thú, vào Tàng Kiếm các, chính là vì tìm một thanh thuận tay kiếm, bây giờ đã đã tìm được, tự nhiên không cần thiết lại đi chọn chọn lựa lựa, phải từ bên trong tìm một thanh tốt nhất.

Nếu không có tính toán nhường Chấp pháp trưởng lão cùng chính mình liều mạng, Bạch Ngọc Kinh cũng liền không có tiếp tục tai họa mặt khác bảo kiếm ý nghĩ, thẳng ra Tàng Kiếm các.

"Lạc hà. . ."

Tầm mắt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bên trên, Chấp pháp trưởng lão không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái.

Làm Chấp pháp trưởng lão, giấu trong Kiếm Các có cái gì kiếm, hắn tự nhiên rất rõ ràng, rõ ràng còn có nhiều như vậy lựa chọn, có thể Bạch Ngọc Kinh lựa chọn lại vẫn cứ là sát ý nặng nhất lạc hà kiếm, không thể không nói, này có lẽ liền là vận mệnh!

"Thế nào, thanh kiếm này, có cái gì thuyết pháp sao?"

Nhìn xem Chấp pháp trưởng lão, Bạch Ngọc Kinh tùy ý mà hỏi.

Khẽ lắc đầu, Chấp pháp trưởng lão nhẹ nói ra: "Tân Nguyệt đã sinh phi điểu bên ngoài, lạc hà càng tại trời chiều tây! Vạn vật thay đổi, cũ mới giao thế. . . Này có lẽ chính là số mệnh."

Mí mắt giựt một cái, Bạch Ngọc Kinh có chút không lớn nghe hiểu, nhưng lại có thể theo Chấp pháp trưởng lão trong lời nói, nghe ra một trận thổn thức chi ý.

"Ngươi đã lấy được thứ ngươi muốn, ta lưu không được ngươi. . . Ngươi này liền xuống núi đi."

Khoát tay áo, Chấp pháp trưởng lão lần nữa mở miệng nói.

"Không vội, ta còn kém chút đan dược cùng nguyên thạch." Bạch Ngọc Kinh nói lần nữa.

"Đã để người vì ngươi  chuẩn bị xong." Căn bản không có phản ứng Bạch Ngọc Kinh ý tứ, Chấp pháp trưởng lão từ tốn nói: "100 khối thượng phẩm nguyên thạch, mười bình Uẩn Linh đan, đây là lão phu có khả năng làm chủ cực hạn. . . Nếu là ngươi còn không hài lòng, vậy lão phu cũng chỉ có thể ra tay rồi."

". . ."

Đã nói xong, chỉ cần không rời đi tông môn, liền y nguyên vẫn là đệ tử bản tông đâu?

Vội vã như vậy vội vã đuổi ta đi là tình huống như thế nào?

Âm thầm oán thầm một trận, Bạch Ngọc Kinh cũng cuối cùng không tiếp tục quấy rối, đem lạc hà kiếm cùng chứa đan dược cùng nguyên thạch bao bọc hệ ở trên người, hướng về dưới núi đi đến.

Đây coi như là. . . Đánh cướp tông môn sao?

Tính toán tháng ngày

Theo lúc trước bước vào Bắc Mang kiếm tông đến bây giờ, cũng bất quá ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, biến hóa lại là nghiêng trời lệch đất, lúc trước mang chính mình hồi trở lại tông Nam Cung Vô Hận, chỉ sợ cũng không nghĩ ra, sẽ là như thế này một loại kết quả a?

... ... ... . .

"Cùng tiến lên, không cần nói cái gì quy củ, vây giết Lý Trường An!"

Kịch chiến thật lâu, quận trưởng phủ cao thủ liên tục bại lui, rảnh tay Nam Cung Vô Hận, Lục Minh Giang cũng đồng dạng hướng về Lý Trường An vây giết tới!

Lục Minh Giang bản thân liền là nhất không tuân theo quy củ, bây giờ đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, chém giết Lý Trường An mới là chuyện trọng yếu nhất, đến mức dùng thủ đoạn gì, căn bản không trọng yếu.

"Phản tặc, bản quan chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Trong mắt lộ ra một vệt ngoan lệ chi sắc, Lý Trường An trường thương trong tay cúi xuống, trực chỉ Lục Minh Giang, nghiêm nghị quát.

Giết

Không có thêm một cái chữ nói nhảm, Lục Minh Giang cùng Nam Cung Vô Hận hai người đồng thời ra tay, hiệp trợ Mục Thiên Thu hướng về Lý Trường An vây giết mà đi.

Đã đánh nhiều như vậy Thiên, cuối cùng đem Lý Trường An dồn đến trong tuyệt cảnh, trong mắt thắng lợi trong tầm mắt, trong mắt mọi người cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ hưng phấn!

Này một trận chiến mặc dù gian nan, có thể chỉ cần thắng được đến, lấy được lợi ích liền đủ để san bằng hết thảy!

"Một đám phế vật, thật cho là có thể giết bản quan sao? Liền là các ngươi cùng tiến lên, lại có thể thế nào?"

Trong mắt lộ ra một cương quyết chi sắc, Lý Trường An cười lạnh nói.

Trong tích tắc, Lý Trường An khí thế trên người lần nữa tăng vọt, một cây trường thương, phảng phất biến thành một con du long, mặc dù lấy một địch ba  đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.

"Cực Đạo thần đình!"

Mắt thấy Lý Trường An tăng vọt thương thế, Mục Thiên Thu bỗng nhiên biến sắc.

"Ngươi là Cực Đạo thần đình người?"

Qua nhiều năm như vậy, Lý Trường An kỳ thật cũng không có triển lộ qua quá nhiều thực lực, càng chưa từng dùng qua Cực Đạo thần đình thủ đoạn, đến mức toàn bộ Bắc Sơn quận, căn bản không có người biết rõ kỳ thật Lý Trường An cũng là theo Cực Đạo thần đình đi ra.

Bây giờ bị Mục Thiên Thu bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh, Lý Trường An lúc này mới thi triển ra Cực Đạo thần đình thủ đoạn, mạnh mẽ chặn ba người vây công.

"Ha ha ha ha, không sai, bản quan chính là xuất từ Lan Lăng thần hậu môn hạ, các ngươi đám rác rưởi này, dựa vào cái gì giết ta?"

Ngửa mặt lên trời cười to, Lý Trường An càn rỡ mở miệng nói.

"Đừng sợ hắn, xuất thân Cực Đạo thần đình lại như thế nào, chúng ta hợp lại một dạng có khả năng vây giết này tặc, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đoạn không thể để cho hắn đào thoát!" Lục Minh Giang lần nữa la hét nói.

Oanh

Cơ hồ là Lục Minh Giang nói chuyện đồng thời, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên nổ tung, liền chỉ thấy một bóng người từ không trung lóe lên, đưa tay một bàn tay hướng về Lục Minh Giang quất tới, dù cho là dùng Lục Minh Giang thực lực, vậy mà đều không thể kịp phản ứng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám chỉ trích Cực Đạo thần đình?"

Một cái thân mặc áo bào tím thanh niên chậm rãi rơi xuống từ trên không, lông mày khẽ nhếch, lạnh lùng mở miệng nói: "Hắn ngày xưa bất quá chỉ là sư tôn tôi tớ, vận khí tốt bị truyền thụ mấy chiêu thôi, như thật sự là đệ tử bản tông. . . Giết ngươi nhóm đám rác rưởi này, dùng đến ba chiêu?"

Trong tích tắc, ở đây tất cả mọi người đồng thời biến sắc, lại nhìn về phía cái kia thanh niên trong ánh mắt, liền đã tràn đầy kính sợ cùng hoảng hốt!

"Lan Lăng thần hậu môn hạ người hầu Lý Trường An, bái kiến thượng sứ!"

Cùng những người khác khác biệt, Lý Trường An trên mặt lại là lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức khom người hướng về kia thanh niên cúi đầu, cung kính mở miệng nói..