Chương 103: Bạch Ngọc Kinh sớm đã bắt giữ, thỉnh tôn sứ dời bước

Chương 103: Bạch Ngọc Kinh sớm đã bắt giữ, thỉnh tôn sứ dời bước

"Bắc Mang kiếm tông Tông chủ, Mục Thiên Thu, bái kiến tôn sứ!"

Cứ việc phản ứng chậm một bước, có thể sau một khắc, Mục Thiên Thu cũng liền đi theo hành lễ nói.

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đồng thời ào ào ào quỳ gối hành lễ.

Thôi

Khoát tay áo, thanh niên mặc áo tím kia nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta tên Phương Khinh Vân, sư tôn tọa hạ thân truyền đệ tử, phụng mệnh đến đây xử lý Thiên Ma giáo dư nghiệt Bạch Ngọc Kinh sự tình. . . Ta coi lấy các ngươi vừa mới đánh náo nhiệt, đúng sai thị phi, ta đều mặc kệ, ta chỉ hỏi một câu. . . Bạch Ngọc Kinh ở đâu?"

Không có bất kỳ cái gì dài dòng, một câu, Phương Khinh Vân liền trực tiếp bày ra thái độ, hoặc là nói, trực tiếp bày ra Cực Đạo thần đình thái độ.

Không hỏi qua trình, chỉ hỏi kết quả!

Thị phi đúng sai, hết thảy đều không trọng yếu, chết nhiều ít người cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Cực Đạo thần đình phân phó chuyện kế tiếp, đến tột cùng có hay không làm tốt.

"Tại Bắc Mang kiếm tông!"

Căn bản không cho Mục Thiên Thu cơ hội giải thích, Lý Trường An một ngụm nói toạc ra: "Bạch Ngọc Kinh liền ẩn náu cùng Bắc Mang kiếm tông bên trong, dùng tên giả Hoàng Tam, thượng sứ chỉ cần dời bước Bắc Mang kiếm tông, liền có thể thấy rõ ràng!"

"Khởi bẩm tôn sứ, cho tới bây giờ đều không có cái gì Hoàng Tam, ta Bắc Mang kiếm tông đã sớm đem Bạch Ngọc Kinh bắt giữ, bây giờ Bạch Ngọc Kinh liền bị tù tại bản tông trong Kiếm Các!" Lý Trường An phản ứng nhanh, Mục Thiên Thu cũng đồng dạng không ngốc, đến loại tình trạng này, dù như thế nào cũng phải trước đem Bạch Ngọc Kinh giao ra lại nói.

Hắn không nghĩ tới Cực Đạo thần đình người đến nhanh như vậy, nhưng chỉ cần đem Bạch Ngọc Kinh nắm trong tay, liền luôn có thể đứng ở thế bất bại.

"Có chút ý tứ!"

Lườm Mục Thiên Thu liếc mắt, Phương Khinh Vân trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt nụ cười: "Đã như vậy, vậy liền dẫn đường đi."

Lý Trường An cùng Mục Thiên Thu hai người đều nói Bạch Ngọc Kinh tại Bắc Mang kiếm tông, bất quá lí do thoái thác lại không giống nhau, không cần nghĩ cũng hiểu rõ, tất nhiên là vì tranh công, tranh quyền! Bất quá này đều không trọng yếu, chỉ cần làm xong Cực Đạo thần đình việc cần làm, đến tột cùng là ai được lợi, đối với Cực Đạo thần đình tới nói, đều không có gì sai biệt.

Vâng

. . . .

"Chấp pháp trưởng lão, không xong! Tông chủ đưa tin trở về, nói là Cực Đạo thần đình người chạy tới, bây giờ đang ở về tông, muốn chúng ta. . . Muốn chúng ta bảo vệ tốt Kiếm Các, cần phải tiếp cận Bạch Ngọc Kinh!" Một cái đệ tử hoảng hoảng trương trương xông vào Chấp Pháp điện, thở không ra hơi mở miệng nói.

Ba

Trong tay chén trà ngã cái nát bấy, trong nháy mắt, Chấp pháp trưởng lão sắc mặt lập tức biến ảm đạm vô cùng!

Cực Đạo thần đình!

Cực Đạo thần đình người, làm sao lại tới nhanh như vậy?

Ôm một phần vạn hi vọng, Chấp pháp trưởng lão mở miệng lần nữa hỏi: "Lý Trường An đã chết rồi sao?"

"Không có. . . Không có." Vẻ mặt đồng dạng cực kỳ khó coi, cái kia đệ tử nói lần nữa: "Tông chủ đưa tin nói, quận trưởng cũng sẽ hộ tống đến đây. . ."

". . ."

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Chấp pháp trưởng lão liền phảng phất già nua mười mấy tuổi, cả người phảng phất bị rút sạch tất cả khí lực, chậm rãi nhắm mắt lại, ngã ngồi xuống ghế.

Một canh giờ a!

Bạch Ngọc Kinh rời đi tông môn, mới bất quá ngắn ngủi một cái canh giờ, vậy mà liền nghênh đón biến cố như vậy, cái này khiến hắn như thế nào bàn giao? Nhường Bắc Mang kiếm tông như thế nào giao phó?

. . .

"Tôn sứ, nơi này chính là Bắc Mang kiếm tông."

Một đường dẫn Phương Khinh Vân đạp vào sơn môn, Mục Thiên Thu nhẹ giọng mở miệng nói: "Bản tông lập tông hơn sáu trăm năm, mặc dù không dám nói là đỉnh tiêm đại phái, có thể lịch đại đệ tử, nhưng cũng cẩn trọng, đối với Cực Đạo thần đình càng là xưa nay cung kính có thừa, lần này tôn sứ đến, nhất định ở lâu mấy ngày, để cho ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

"Chủ nhà tình nghĩa?" Ung dung cười một tiếng, Phương Khinh Vân lắc đầu nói: "Xem ra Mục Tông chủ, là đem này Bắc Sơn quận, coi là các ngươi Bắc Mang kiếm tông địa bàn a."

"Không dám, Mục mỗ cũng không phải ý tứ này." Mục Thiên Thu vội vàng giải thích nói.

"Không sao, là ý tứ này cũng không quan hệ!"

Khoát tay áo, Phương Khinh Vân lần nữa cắt ngang Mục Thiên Thu, chậm rãi nói ra: "Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh thật tại đây bên trong, làm xong chuyện này, Bắc Mang kiếm tông nguyện ý phụng Cực Đạo thần đình hiệu lệnh, liền để cho các ngươi tông môn đệ tử đảm nhiệm quận trưởng, cũng không có gì lớn."

Ân uy tịnh thi, vốn là Cực Đạo thần đình thường dùng thủ đoạn, chỉ cần Bắc Mang kiếm tông thật bắt được Bạch Ngọc Kinh, hắn tự nhiên cũng không tiếc ban thưởng.

Đừng nhìn Lý Trường An tựa hồ xuất từ Lan Lăng thần hậu môn hạ, nhưng khi đó khiến cho hắn nhận chức này một quận quận trưởng thời điểm, ân huệ liền đã đã cho, lần này hắn thua ở Bắc Mang kiếm tông trong tay, chính là có thể lực không đủ, Cực Đạo thần đình tuyệt đối sẽ không bảo đảm một cái kẻ vô dụng.

Bên cạnh Lý Trường An mặt đã sớm đen giống như là đáy nồi một dạng, xưa nay đều là hắn cay nghiệt thiếu tình cảm, có thể lại không nghĩ rằng, hắn vất vả mời tới cứu binh, lại tựa hồ như căn bản không có đem hắn nhìn vào mắt, này khó tránh khỏi khiến cho hắn có chút phẫn hận, chỉ là này loại phẫn hận, hắn lại thậm chí không dám có một chút xíu biểu lộ ra.

Một đường leo núi, Phương Khinh Vân cũng đồng dạng lộ ra không từ không chậm, phảng phất thật chính là đang thưởng thức này Bắc Mang sơn phong cảnh.

Chạy tới Kiếm Các lúc trước, Bắc Mang kiếm tông trưởng lão cùng đệ tử, đã sớm về sau tại Kiếm Các trước đó, trong thời gian này, mấy lần có đệ tử tựa hồ mong muốn hướng Mục Thiên Thu hồi bẩm cái gì, có thể Mục Thiên Thu thủy chung cùng với Phương Khinh Vân, lại là thủy chung không thể đạt được cơ hội.

Mục Thiên Thu cũng đồng dạng đã nhận ra một chút dị thường, nhưng lại cũng không để ở trong lòng, trực tiếp đem Phương Khinh Vân dẫn tới Kiếm Các trước đó, vừa cười vừa nói: "Tôn sứ mời xem, nơi này chính là Kiếm Các! Ngươi xem trong Kiếm Các kiếm trận đã bị mở ra, Bạch Ngọc Kinh liền bị tù tại trong Kiếm Các."

Hơi giương mắt quét qua, Phương Khinh Vân liền đã nhận ra trong Kiếm Các kiếm trận, cứ việc cũng không vào trận, nhưng lại cũng đồng dạng có thể nhìn ra mấy phần mánh khóe, dạng này kiếm trận, rõ ràng uy lực không tầm thường, chính là bình thường Ngự Không cảnh sợ cũng căn bản là không có cách xông vào.

Nghe nói, cái kia Bạch Ngọc Kinh cũng bất quá vừa vừa bước vào Bàn Sơn, nếu là quả thật bị tù tại trong kiếm trận, sợ là làm thật vô phương đi ra.

"Bái kiến Tông chủ, bái kiến tôn sứ!"

Mục Thiên Thu cùng Phương Khinh Vân bọn hắn đi đến Kiếm Các trước đồng thời, dùng Chấp pháp trưởng lão cầm đầu một đám trưởng lão lập tức tiến lên đón.

"Chấp pháp trưởng lão, vị này chính là Cực Đạo thần đình sứ giả, còn không mau mau mở ra kiếm trận, đem Bạch Ngọc Kinh mang ra!"

Chuyển hướng Chấp pháp trưởng lão, Mục Thiên Thu trầm giọng quát lớn.

". . ."

Nghe được Mục Thiên Thu những lời này, không chỉ là Chấp pháp trưởng lão, bên cạnh mấy vị trưởng lão trên mặt cũng đồng dạng lộ ra một tia xấu hổ, muốn nói lại thôi!

Trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, đến loại tình trạng này, Mục Thiên Thu tự nhiên cũng đồng dạng ý thức được, sự tình tựa hồ có chút không đúng.

"Chấp pháp trưởng lão, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Mục Thiên Thu thanh âm cũng không nhịn được hơi có chút run rẩy, trầm giọng truy vấn.

Bịch một tiếng!

Trong nháy mắt, Chấp pháp trưởng lão cùng với chung quanh những trưởng lão này cùng đệ tử, lập tức cùng một chỗ quỳ xuống.

"Hồi bẩm Tông chủ, chúng ta có tội, không thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh phá trận mà ra. . . Hơn một canh giờ trước đó, Bạch Ngọc Kinh. . . Đã trốn xuống dưới núi!"

Này vừa nói một câu, đơn giản giống như long trời lở đất, trong nháy mắt nhường toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Mục Thiên Thu cả người càng là như bị ngũ lôi oanh đỉnh, suýt nữa muốn đứng không yên.

Ảo giác, nhất định là ảo giác!

"Chấp pháp trưởng lão, ngươi vừa mới nói cái gì?"

". . .".