Chương 104: Bạch Ngọc Kinh ở đâu?

Chương 104: Bạch Ngọc Kinh ở đâu?

"Không có khả năng, kiếm trận đã mở ra, Bạch Ngọc Kinh dựa vào cái gì có thể xông ra kiếm trận?"

Mục Thiên Thu tự nhiên không có khả năng thật không có nghe tiếng Chấp pháp trưởng lão, mắt thấy đối phương không có trả lời, lúc này hướng về trong Kiếm Các xông vào, kiếm trận vừa mới vừa phát động, Mục Thiên Thu tay áo phất một cái, liền tán đi kiếm trận, kính xông trong Kiếm Các.

Khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, Phương Khinh Vân lườm mọi người liếc mắt  đồng dạng cất bước hướng về Kiếm Các bên trong đi đến, kể từ đó, Lý Trường An tự nhiên cũng sẽ không khách khí, bước nhanh đi theo, Lục Minh Giang, Nam Cung Vô Hận cùng với Chấp pháp trưởng lão cũng đều không thể không đi theo.

So với những người khác, Lý Trường An trong lòng đơn giản đều nhanh muốn vui nở hoa rồi, quả nhiên là nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục, nhân sinh đại khởi đại lạc quá nhanh a!

"Chữ của ta vẽ!"

Bước vào Kiếm Các, Mục Thiên Thu lập tức liền thấy được ném đầy đất đều là tranh chữ, trước mắt nhất thời tối sầm lại, đột nhiên tiến lên một bước, tiện tay nhặt lên một bộ tranh chữ, vẻn vẹn chỉ liếc mắt nhìn, cổ họng liền không khỏi ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết phun ra, cứ như vậy ở tại vẽ lên, muôn hồng nghìn tía!

Một bộ, hai bức. . . Mười bộ, nhìn xem phía trên vẽ xấu, Mục Thiên Thu mắt tối sầm lại, đột nhiên lại là một ngụm máu phun tới!

"Ghê gớm, quả nhiên có chút môn đạo!"

Đồng dạng nhặt lên một bộ tranh chữ nhìn thoáng qua, Phương Khinh Vân nhẹ giọng tán thán nói.

Những chữ này vẽ bên trong ẩn chứa kiếm ý bản thân, đối với hắn mà nói, tự nhiên không tính là gì, có thể Bạch Ngọc Kinh này loại lĩnh hội kiếm ý phương thức, lại quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, lại có chút thưởng thức!

"Bạch Ngọc Kinh tại Kiếm Các ngây người bao lâu?"

Tiện tay ném đi tranh chữ, Phương Khinh Vân nhàn nhạt hỏi.

"Hồi bẩm thượng sứ, ba ngày!"

Chấp pháp trưởng lão tiến lên một bước, vội vàng trả lời.

Họa đã xông ra, bây giờ muốn làm tuyệt đối không phải ảo não hối hận, mà là nghĩ biện pháp giải quyết tốt hậu quả, tận lực đem chuyện này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

"Ba ngày. . ." Hơi trầm ngâm một thoáng, lại quan sát một chút những chữ này vẽ, dù cho là Phương Khinh Vân cũng không nhịn được hơi có chút biến sắc.

Dùng loại phương thức này tới lĩnh hội kiếm ý, kỳ thật bản thân liền không dễ dàng, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đem những chữ này vẽ bên trong kiếm ý hiểu thấu đáo, thậm chí coi đây là bằng, xông ra kiếm trận, bực này thiên phú, mặc dù đặt ở Cực Đạo thần đình, cũng ghê gớm vô cùng.

Ngay từ đầu tới Bắc Sơn quận thời điểm, kỳ thật Phương Khinh Vân là căn bản không có đem Bạch Ngọc Kinh nhìn vào mắt, hắn thấy, bất quá là may mắn được Ngân Xà lão ma ưu ái, được ma điển truyền thừa may mắn tiểu tử thôi. Có ma điển bực này vô thượng Thiên công truyền thừa, chính là một con lợn, cũng có thể khai hóa tu hành, chân chính lợi hại chính là ma điển, mà không phải Bạch Ngọc Kinh cái này cái gọi là Thiên Ma truyền nhân.

Nhưng hôm nay, chỉ dựa vào này một chỗ tranh chữ, liền nhường Phương Khinh Vân ý thức được, hắn có thể có chút xem nhẹ vị này Thiên Ma truyền nhân.

"Thượng sứ, Bắc Mang kiếm tông căn bản chính là hữu ý lừa gạt, nếu là thật bắt Bạch Ngọc Kinh, cầm tù ở đâu không được? Càng muốn nhốt tại trong Kiếm Các, cho hắn ngộ kiếm cơ hội? Ta xem, bọn hắn căn bản cũng không có dự định giết chết Bạch Ngọc Kinh, mà là muốn giấu diếm Cực Đạo thần đình, nhường cái này Bạch Ngọc Kinh biến ảo thân phận, bái nhập Bắc Mang kiếm tông bên trong. . . Lòng dạ đáng chém!"

Này loại cơ hội tốt bày ở trước mắt, Lý Trường An nơi nào sẽ buông tha, liền vội vàng tiến lên đưa thoại nói.

Trong lòng đột nhiên phát lạnh, Nam Cung Vô Hận liền vội mở miệng nói: "Tôn sứ, tuyệt đối không nên nghe hắn nói hươu nói vượn, bản tông tuyệt không này tâm, chỉ là. . . Chỉ là không có nghĩ đến. . ."

"Im miệng!"

Trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý, căn bản không chờ Nam Cung Vô Hận nói hết lời, Phương Khinh Vân lúc này liền quát lớn: "Ta trước đó nói, ta không quản các ngươi ai đúng ai sai. . . Bắc Mang kiếm tông nếu là bắt giữ Bạch Ngọc Kinh, sai tự nhiên là hắn! Có thể nếu không có. . . Các ngươi liền nhất định phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"

". . ."

Nghe được Phương Khinh Vân, Mục Thiên Thu lạnh cả tim, lập tức liền thanh tỉnh lại, liền vội mở miệng nói: "Tôn sứ, Bạch Ngọc Kinh vừa mới thoát đi không bao lâu, hắn chưa bước vào cảnh giới Ngự không, nhất định trốn không xa! Bây giờ, đuổi bắt Bạch Ngọc Kinh mới là trọng yếu nhất là, họa là bản tông xông, chúng ta nguyện dốc hết toàn lực đuổi bắt Bạch Ngọc Kinh, lập công chuộc tội!"

Ngắn ngủi thất thần về sau, Mục Thiên Thu liền lập tức bắt lấy chuyện này trọng điểm, gấp vội mở miệng nói.

"Vậy còn không lăn, chờ ở chỗ này làm cái gì?"

Lườm Mục Thiên Thu liếc mắt, Phương Khinh Vân khinh thường nói.

". . ."

Đường đường nhất tông Tông chủ, bây giờ lại bị Phương Khinh Vân như thế một thanh niên không chút kiêng kỵ quát mắng, có thể Mục Thiên Thu nhưng trong lòng không dám có mảy may bất mãn, chỉ dựa vào đối phương Lan Lăng thần hậu đệ tử cái thân phận này, liền có tư cách này coi trời bằng vung!

"Ngươi, còn có ngươi, lăn tới đây cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng cho ta, không được có một chữ nói sạo, hiểu chưa?" Lông mày nhíu lại, Phương Khinh Vân duỗi ngón tay một thoáng Chấp pháp trưởng lão cùng với Nam Cung Vô Hận, lạnh lùng nói ra.

Đương nhiên, trừ bọn họ bên ngoài, Lý Trường An cũng đồng dạng ở đây, nhìn chằm chằm đối phương, để phòng đối phương xảo ngôn lệnh sắc, thậm chí là nắm nước bẩn giội đến trên người hắn.

Ngay tại lúc đó, Mục Thiên Thu đã sớm mang theo Bắc Mang kiếm tông người thẳng đến dưới núi mà đi, bây giờ cục diện này, Bắc Mang kiếm tông mới là bị ép vào chết trong cục, mong muốn nghịch chuyển cục diện, biện pháp duy nhất, liền là tự tay đem Bạch Ngọc Kinh bắt trở lại.

. . . . .

Bạch Ngọc Kinh ở đâu?

Lúc này Bạch Ngọc Kinh, đã sớm tiến nhập gần nhất thành trong trấn, tìm cái địa phương, thay đổi Bắc Mang kiếm tông đệ tử phục, đổi lại một bộ áo xanh.

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết Cực Đạo thần đình người đã tới, nhưng lại rất rõ ràng, chuyện này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Bắc Mang kiếm tông lần này ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, vô luận về công về tư đều tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Lưu cho thời gian của hắn, kỳ thật cũng không nhiều, cho nên hắn nhất định phải nhanh ẩn núp.

Lúc trước tại Vô Cấu sơn trang là bị chặt đứt đường đi, bị ngăn ở trong núi tuyết, tự nhiên không chỗ có thể chạy, nhưng bây giờ lại không giống nhau, Bắc Sơn quận lớn như vậy, người nào cũng không phải thần tiên, tự nhiên không có khả năng biết hắn sẽ hướng phương hướng nào đi, như thế chẳng có mục đích tìm, muốn tìm được hắn, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cái gọi là, biết người biết ta, hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh liền ngược lại hướng về quận thành vị trí đi đến.

Bắc Mang kiếm tông vây công quận trưởng phủ, chuyện lớn như vậy, tin tức thực sự quá tốt tìm hiểu, hắn bây giờ ẩn giấu đi thân phận, chỉ cần trà trộn tại người bình thường bên trong, liền có thể tuỳ tiện thăm dò được tin tức.

Kết quả của trận chiến này, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng cũng rất trọng yếu, chỉ muốn biết rõ ràng điểm này, hắn có thể biết, bước kế tiếp đến cùng hẳn là đi như thế nào.

Tại Bắc Mang kiếm tông những ngày này, nhường Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được, một vị khổ tu là không có ý nghĩa, tránh cũng không có khả năng tránh cả một đời, chỉ có nghĩ hết tất cả biện pháp, mau sớm tăng cao thực lực, mới có thể ứng phó hết thảy phiền phức!

Tựa như lần này, nếu như không phải hắn lĩnh hội kiếm ý, có được uy hiếp chấp pháp thực lực của trưởng lão, đừng nói ăn cướp tông môn, sợ là sớm bị người phế đi!

Bắc Mang kiếm tông đã giành lấy, có thể quận trưởng phủ còn không có đoạt lấy, nếu như Lý Trường An thật ngã xuống, chưa hẳn không thể đục nước béo cò, theo quận trưởng phủ lại moi một điểm chỗ tốt..