Chương 105: Mười ngày làm hạn định

Chương 105: Mười ngày làm hạn định

"Tìm? Làm sao tìm, lớn như vậy Bắc Sơn quận, hắn lẫn vào đám người, tùy tiện hướng cái nào trốn một chút, chúng ta đi nơi nào tìm."

Theo tông môn đi ra, Mục Thiên Thu có chút chán nản nhìn xem Lục Minh Giang nói ra.

"Là ta liên lụy ngươi!"

Thở dài một cái, Lục Minh Giang nhẹ giọng mở miệng nói.

Lúc trước đem Bạch Ngọc Kinh thả ra núi tuyết, liền là Lục Minh Giang làm quyết định, nếu không phải tham lam quấy phá, nghĩ muốn giết Lý Trường An thay vào đó, lúc trước dùng thực lực của hắn, đánh giết Bạch Ngọc Kinh dễ như trở bàn tay!

Có thể ai có thể nghĩ tới, cục diện vậy mà lại phát triển đến mức độ này.

Lắc đầu, Mục Thiên Thu trầm giọng nói ra: "Không có quan hệ gì với ngươi, nếu là ta kiên trì không chịu tha cho hắn, ngươi chi phối không được ta! Ta bây giờ chỉ là lo lắng, nếu là bắt không được người. . . Cực Đạo thần đình sẽ không bỏ qua ta Bắc Mang kiếm tông!"

"Nói là tam đại thánh địa. . . Có thể Cực Đạo thần đình một dạng động một tí giết người diệt môn, thủ đoạn sự khốc liệt, so với Thiên Ma giáo cũng không thua kém bao nhiêu, trên đời này, nào có cái gì tuyệt đối ma đạo chi điểm, bất quá là thực lực chí thượng." Thở dài một cái, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Mục huynh, nếu là. . . Thôi, thật đến một bước kia lại nói không muộn!"

Lấy lại bình tĩnh, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Mục huynh, ngươi có nguyện lại tin ta một lần?"

"Cái gì?" Khẽ nhíu mày, Mục Thiên Thu trầm giọng hỏi.

"Ta đại khái có thể đoán được, Bạch Ngọc Kinh sẽ đi đâu. . ." Trầm mặc một lát, Lục Minh Giang trầm giọng mở miệng nói.

"Thì sao?"

". . . Quận trưởng phủ!"

... . .

"Các ngươi thật đúng là. . . Xuẩn tội nghiệp!"

Lẳng lặng nghe xong Nam Cung Vô Hận, Phương Khinh Vân trong mắt tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc.

Nhìn một cái này chút đồ đần độn làm cái gì?

Nhường Thiên Ma truyền nhân lĩnh hội Bắc Mang kiếm tông đủ loại Kiếm đạo, khiến cho hắn tiến vào Kiếm trì tu hành, thậm chí biết rõ hắn ngay từ đầu liền nhìn ra tranh chữ bên trong kiếm ý, còn chuẩn hắn từ tù Kiếm Các đi lĩnh hội kiếm ý, đây là nắm Thiên Ma truyền nhân cũng làm làm bọn hắn tông môn những thứ ngu xuẩn kia sao?

Ngân Xà lão ma bị ép trốn Vô Cấu sơn trang, thu như thế một cái truyền nhân, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh thiếu nhất liền là tài nguyên cùng thời gian!

Ngày đó Lan Lăng thần hậu rời đi Bắc Sơn quận thời điểm, Bạch Ngọc Kinh còn yếu cực kì nhỏ, thậm chí tùy tiện một cái lợi hại một điểm Bàn Sơn cảnh đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn, có thể là này chút đồ đần độn, hết lần này đến lần khác phạm sai lầm, mạnh mẽ nhường Bạch Ngọc Kinh tại đây không đến gần hai tháng bên trong, bước vào Bàn Sơn đỉnh phong  khiến cho toàn bộ Bắc Sơn quận cơ hồ không người có thể chế, đây là đến xuẩn thành cái dạng gì?

Phương Khinh Vân dám khẳng định, nếu như không phải mình kịp thời chạy tới, lại tùy ý Bắc Mang kiếm tông người cùng Lý Trường An chém giết tiếp, mặc kệ ai thắng ai bại, cũng đừng nghĩ lại bắt lấy Bạch Ngọc Kinh một cọng tóc gáy!

Nghĩ đến nơi này, Phương Khinh Vân trong mắt lập tức lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng.

"Tôn sứ, bây giờ nói này chút đã vì lúc đã trễ. . . Biện pháp tốt nhất là, tập trung toàn bộ Bắc Sơn quận lực lượng, hợp lại truy sát Bạch Ngọc Kinh! Hắn đã lộ dấu vết hoạt động, lại muốn tránh dâng lên, sẽ không có dễ dàng như vậy."

Nam Cung Vô Hận nói lần nữa.

"Trễ sao?"

Cười lạnh một tiếng, Phương Khinh Vân hờ hững mở miệng nói: "Ta coi không muộn! Chúng ta dùng biện pháp gì, ta mặc kệ, nhưng nếu người là tại các ngươi Bắc Mang kiếm tông rớt. . . Liền do các ngươi phụ trách tìm trở về."

Dừng một chút, Phương Khinh Vân tiếp tục nói: "Ta nói, ta mặc kệ người nào sai người nào đúng, cũng bất kể là của ai trách nhiệm, ta chỉ cần kết quả!"

"Mười ngày, từ giờ trở đi, ta chỉ cho các ngươi thời gian mười ngày."

Hơi nhíu mày, Phương Khinh Vân lạnh lùng nói ra: "Mười ngày sau, mang không trở về Bạch Ngọc Kinh đầu người, ta liền đồ Bắc Mang kiếm tông!"

". . ."

Này vừa nói một câu, vô luận là Chấp pháp trưởng lão vẫn là Nam Cung Vô Hận đáy lòng cũng không khỏi đột nhiên toát ra thấy lạnh cả người, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Cực Đạo thần đình bá đạo, bọn hắn là sớm có nghe thấy, cũng nghĩ đến ném đi Bạch Ngọc Kinh, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền phức rất lớn, có thể lại vẫn là không có nghĩ đến, Phương Khinh Vân vậy mà tàn nhẫn đến mức độ này!

Đồ Bắc Mang kiếm tông. . . Như thế phai mờ nhân tính, này cùng người trong ma đạo, khác nhau ở chỗ nào?

"Còn có ngươi, đừng cao hứng quá sớm."

Lạnh lùng liếc mắt nhìn, âm thầm trộm vui Lý Trường An, Phương Khinh Vân nhàn nhạt mở miệng nói: "Sư tôn lúc rời đi nói, liền nói qua, không bỏ ra nổi Bạch Ngọc Kinh đầu người, liền nhường ngươi đưa đầu tới gặp! Mười ngày sau, không gặp được Bạch Ngọc Kinh đầu người, ta cũng như thế giết ngươi!"

"Dĩ nhiên, các ngươi có khả năng phản kháng, thử một lần có thể không thể giết ta!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, nhàn nhạt châm chọc nói.

". . ."

Lần này, Lý Trường An cũng không cười được.

... . . .

"Cực Đạo thần đình người?"

Trong trà lâu, Bạch Ngọc Kinh cúi đầu, giống như không khác uống trà, nhưng trong lòng lại là không khỏi lộp bộp một tiếng.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Cực Đạo thần đình người vậy mà tới nhanh như vậy, hồi tưởng lại, sau lưng cũng không nhịn được toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Nếu như hắn lúc trước lại lòng tham một điểm, tại Bắc Mang kiếm tông nhiều trì hoãn một chút thời gian, sợ là trực tiếp liền đụng vào Cực Đạo thần đình người cùng Mục Thiên Thu bọn hắn hồi trở lại tông, đó mới thật chính là một con đường chết.

Bất quá, dù là như thế, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng có thể ý thức được, mình muốn chạy ra Bắc Sơn quận độ khó thế tất lớn mấy lần không thôi.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh lúc này ném một chút bạc vụn, đứng dậy hướng trà lâu đi ra ngoài.

Lý Trường An đi theo Cực Đạo thần đình người cùng đi Bắc Mang kiếm tông, quận trưởng phủ thế tất trống rỗng, bây giờ lập tức ra tay, thừa dịp đối phương còn không có lấy lại tinh thần, đoạt quận trưởng phủ lập tức bỏ chạy, mới là thượng sách!

Đương nhiên, nguy hiểm khẳng định vẫn là sẽ có một ít, thế nhưng so với có thể cướp đoạt tài nguyên, cái này nguy hiểm vẫn là đáng giá bốc lên.

Dù sao, coi như là không đoạt quận trưởng phủ, mong muốn chạy ra Bắc Sơn quận cũng đồng dạng rất khó, còn không bằng nhiều moi một chút tu hành tài nguyên, nhìn một chút có thể hay không lệnh tu vi càng tiến một bước.

Bạch Ngọc Kinh vốn chính là một cái cực kỳ quả quyết người, bên này trong lòng có quyết đoán, lập tức liền thẳng đến quận trưởng phủ mà đi!

Mặc dù kỳ thật hắn đối với quận thành cũng chưa quen thuộc, có thể quận trưởng phủ này loại mang tính tiêu chí kiến trúc, nhưng bây giờ quá dễ tìm.

Bất quá ngắn ngủi gần nửa canh giờ thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền đến quận trưởng trước phủ.

Trước đó, Bắc Mang kiếm tông cùng Lý Trường An ác chiến rất nhiều Thiên, toàn bộ quận trưởng phủ cơ hồ bị đánh sập hơn phân nửa, thủ vệ càng là thương vong thảm trọng, cơ hồ không có gặp được cái gì ngăn cản, Bạch Ngọc Kinh liền thẳng đến quận trưởng phủ bên trong mà đi.

"Người nào?"

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh đi sâu nội phủ, này mới rốt cục có người phát giác được, đối diện cản đi qua.

Đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh có thể không có nửa điểm cùng đối phương nói nhảm ý tứ, lật bàn tay một cái, Lạc Hà kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trong một nhịp hít thở, liền chỉ thấy hào quang kiếm mang lóe lên, vừa mới cản tới mấy người, liền bị giết chỉ còn lại có một cái.

Lạc Hà kiếm treo ở đối phương cổ họng trước đó, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng hỏi: "Quận trưởng phủ bảo khố ở đâu?"

Một kiếm ở giữa, mấy người đồng bạn liền đã đầu một nơi thân một nẻo, cuối cùng cái kia người nhất thời sợ tè ra quần, toàn thân run lẩy bẩy, nơi nào còn dám có nửa điểm giấu diếm, trực tiếp chỉ ra bảo khố vị trí.

Lần theo đối phương chỗ hướng đi liếc qua, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay nhẹ nhàng một đưa, lập tức liền đâm vào cổ họng của người nọ, trong nháy mắt mất mạng!

Giết người diệt khẩu!

Chuyện như vậy làm nhiều lắm, cũng liền không có gì gánh nặng trong lòng.

Vừa sải bước qua thi thể của người kia, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp hướng về bảo khố vị trí xông vào..