Chương 106: Ta này 1 kiếm, sẽ chém người nào?

Chương 106: Ta này 1 kiếm, sẽ chém người nào?

Bắc Sơn quận tinh nhuệ thương vong hầu như không còn, Lý Trường An lại đi Bắc Mang kiếm tông, bây giờ quận trưởng phủ chính là nhất trống rỗng thời điểm, trên đường đi liên tục chém giết hơn mười cái Hắc Giáp vệ, Bạch Ngọc Kinh liền xông qua bảo khố trước cửa.

Bảo khố bên ngoài đồng dạng sắp đặt trận pháp phong cấm, chỉ là Lý Trường An lại không có khả năng có Bắc Mang kiếm tông nội tình như vậy, dạng này trận pháp ngăn trở bình thường Bàn Sơn cảnh không có vấn đề, có thể đối mặt Bạch Ngọc Kinh kiếm, nhưng căn bản lên không đến bất luận cái gì ngăn trở hiệu quả, một kiếm ở giữa, bảo khố cửa chính liền mạnh mẽ bị Bạch Ngọc Kinh bổ ra.

Bảo khố diện tích kỳ thật cũng không lớn, ước chừng cũng chính là ba bốn 100 mét vuông dáng vẻ, bất quá trong đó lại là chất đầy hàng loạt binh khí, khôi giáp, cùng với hạ phẩm nguyên thạch, không nói những cái khác, chỉ là hạ phẩm nguyên thạch, sợ liền đạt tới hơn vạn khối!

Như là trước kia, Bạch Ngọc Kinh sợ là nhất định phải bị này chút nguyên thạch chấn trụ không thể, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt nhưng cũng cao nhiều hơn, này chút bình thường nguyên thạch, đối với hắn mà nói, đã không có lớn như vậy sức hấp dẫn, huống chi, nhiều như vậy nguyên thạch hắn cũng căn bản chuyển không đi.

Tầm mắt từ những thứ này nguyên thạch phía trên dời, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chú ý tới, tại đây trong bảo khố, còn có một cái cực nhỏ nội khố, vẻn vẹn chỉ có hơn mười mét vuông lớn nhỏ, nhưng chân chính đáng giá nhất bảo vật, toàn đều đều thu nạp cùng trong đó.

Chỉ là thượng phẩm nguyên thạch, liền đống mấy trăm khối, trừ cái đó ra, còn có đủ loại linh dược, đan dược, cùng với Bạch Ngọc Kinh cũng không quá nhận biết bảo vật cùng ngọc phù.

Thấy này chút, chính là Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, này chút cần phải so với hắn theo Bắc Mang kiếm tông bên trong giành được đồ vật giá trị tiền nhiều hơn.

Chỉ là, những vật này, làm sao mang đi nhưng bây giờ là cái vấn đề rất lớn.

Ầm ầm!

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh trong đầu còn đang suy nghĩ lấy nên làm sao nắm những vật này mang thời điểm ra đi, đột nhiên truyền đến nổ vang, theo bản năng lúc ngẩng đầu lên, Bạch Ngọc Kinh liền rõ ràng tại bảo khố lối vào chỗ, thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền không khỏi đột nhiên chìm xuống.

"Ngươi quả nhiên tại đây bên trong."

Tầm mắt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, Lục Minh Giang trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, chậm rãi mở miệng nói.

"Lục tướng quân, Mục Tông chủ!"

Bàn tay đặt tại trên chuôi kiếm, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn! Bạch Ngọc Kinh. . . Ngươi cuối cùng cũng vẫn là khắc chế không được tham niệm trong lòng."

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Lục Minh Giang từ tốn nói.

Tham lam sao?

Trong lòng cảm giác nặng nề, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng ý thức được, mình đích thật là có chút lòng tham.

Tại Kiếm trì tu hành cái kia bảy ngày, tu vi tăng lên tốc độ thực sự quá nhanh, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được tài nguyên tầm quan trọng, hắn biết rõ, một khi rời đi Bắc Sơn quận, lại muốn đạt được tài nguyên độ khó liền muốn tăng lên rất nhiều, cho nên theo bản năng liền muốn muốn thừa cơ hội này lại chiếm lấy một chút tài nguyên.

Quận trưởng phủ trống rỗng, cũng làm cho hắn thấy được cơ hội, nhưng lại ngược lại không để mắt đến, ở trong đó khả năng tồn tại nguy hiểm.

Giờ phút này thấy Lục Minh Giang cùng Mục Thiên Thu, Bạch Ngọc Kinh cũng cuối cùng thanh tỉnh lại, chỉ tiếc, này phần tỉnh táo tựa hồ tới chậm một chút.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi đáp: "Bước lên tu hành con đường này, ai có thể làm đến không tham? Nếu là không tham, liền không có đầy đủ tài nguyên, một dạng nửa bước khó đi. . . Kỳ thật, ta căn bản là không có đến tuyển."

"Ta sống vô cùng gian nan, cho nên, mong muốn đổi một loại cách sống. . . Đây cũng là Lục tướng quân dạy ta."

Cứ như vậy một hồi thời gian, Bạch Ngọc Kinh cũng đã suy nghĩ minh bạch, Lục Minh Giang vừa mở miệng nói là hắn tham lam, trên thực tế, bất quá là muốn động dao động tâm chí của hắn mà thôi.

Muốn nói tham, bước lên tu hành con đường này, không ai có thể không tham lam!

Hắn cố gắng cướp đoạt quận trưởng phủ bảo khố là tham lam, nhưng khi đó mạo hiểm đi gặp Lục Minh Giang, cùng Lục Minh Giang hợp lại tính toán Lý Trường An, chẳng lẽ cũng không phải là tham sao? Tại Bắc Mang kiếm tông không tiếc cao điệu hạ gục hết thảy tới khiêu chiến đệ tử, tranh đoạt vào Kiếm trì cơ hội, chẳng lẽ không phải tham sao?

"Không sai!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh

Lục Minh Giang trong mắt lộ ra một vệt vẻ tán thưởng, gật đầu nói: "Bàn Sơn cảnh tu vi còn còn thiếu rất nhiều, ngươi muốn sống sót, mong muốn đi càng xa, liền nhất định phải tham, tu hành con đường này, mỗi một cường giả dưới chân đều đã định trước thi cốt đầy rẫy. . . Khác nhau chỉ là, người nào thi cốt sẽ bị đạp ở dưới chân."

"Cho nên, tại Lục tướng quân trong mắt, ta sắp trở thành chân ngươi dưới thi cốt sao?"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thật sự hết sức xuất sắc, nếu như có thể sớm một chút gặp được ngươi, bản tọa nhất định tự mình đưa ngươi thu làm môn hạ, dốc lòng bồi dưỡng. . . Đáng tiếc, bây giờ chúng ta đều không được chọn." Thở dài một cái, Mục Thiên Thu chen lời nói.

Nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh, hắn treo lấy viên kia tâm liền đã buông xuống hơn phân nửa, Bạch Ngọc Kinh mặc dù lại thế nào xuất sắc, đối mặt hắn cùng Lục Minh Giang hai người, cũng lật không nổi cái gì sóng đến, chỉ cần đem Bạch Ngọc Kinh bắt về, vô luận sinh tử, Bắc Mang kiếm tông lần này mối nguy, coi như là vượt qua.

"Nếu là không có thu hoạch được ma điển truyền thừa, ta cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái liền cảm giác đều không thể bước vào thiếu niên thông thường thôi, mặc dù gặp Tông chủ, cũng sẽ không bị nhìn nhiều." Ung dung cười một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường hồi đáp.

Lại là thở dài một tiếng, lần này Mục Thiên Thu cũng không có phản bác.

Nếu như nói Bạch Ngọc Kinh đích thật là một khối ngọc thô, hắn cũng nhất định phải thừa nhận, hắn không có nhận ra khối này ngọc thô năng lực.

"Thúc thủ chịu trói đi, Lan Lăng thần hậu đệ tử đã tới Bắc Sơn quận, chỉ cần ngươi chịu giao ra ma điển truyền thừa, chưa hẳn không có cơ hội lưu lại một cái mạng." Mục Thiên Thu lần nữa mở miệng nói.

"Ở trong mắt Cực Đạo thần đình, ta bất quá chỉ là một tiểu nhân vật, bọn hắn muốn chỉ là đầu của ta, cùng con người của ta không có bất cứ quan hệ nào." Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Này loại nói láo, chính là Tông chủ chính ngươi, tin sao?"

". . ."

Hơi chậm lại, Mục Thiên Thu cũng không thể không thừa nhận, một khi Bạch Ngọc Kinh trở về Bắc Mang kiếm tông, có thể sống sót cơ lại. . . Cơ hồ không có!

Hắn mong muốn nhường Bạch Ngọc Kinh thành thành thật thật cùng hắn trở về, một mặt là bởi vì Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác đã có khả năng cho hắn tạo thành uy hiếp, càng quan trọng hơn, hay là bởi vì một cái còn sống Bạch Ngọc Kinh, càng có thể chứng minh thân phận  có thể tránh cho hết thảy phiền toái không cần thiết.

Đáng tiếc, rõ ràng Bạch Ngọc Kinh cũng không có nhận mệnh dự định.

"Tông chủ cùng Lục tướng quân tìm được ta, có thể có phải hay không có thể giết chết ta, chỉ sợ cũng vẫn phải dùng kiếm nói chuyện."

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, trầm giọng nói ra: "Ta mặc dù chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng này cùng nhau đi tới, nhưng cũng không hề thiếu liều mạng dũng khí. . . Dù có chết, chỉ sợ Tông chủ cũng phải trả giá một chút đại giới!"

"Ta biết, ta chỉ có ra một kiếm cơ hội  bất quá, Tông chủ cùng Lục tướng quân cũng không phương đoán một cái, ta một kiếm này. . . Sẽ chém người nào? !"

Đối mặt hai người kia, Bạch Ngọc Kinh chỉ có ra một kiếm cơ hội, nhưng một kiếm này, lại rất có thể có khả năng chém giết một người trong đó..