Chương 107: Nghĩa khí

Chương 107: Nghĩa khí

"Đến lúc này, còn muốn châm ngòi ly gián. . . Bạch Ngọc Kinh, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Mục Thiên Thu nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Lấy một địch hai, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không phải là đối thủ, cho nên hắn bây giờ duy nhất có thể làm, liền là châm ngòi ly gián, mặc kệ tỷ lệ thành công cao bao nhiêu, hắn đều phải làm như thế, bởi vì đã không có lựa chọn nào khác.

Nhưng vô luận là Mục Thiên Thu vẫn là Lục Minh Giang tự nhiên cũng đều không phải người ngu, tự nhiên đồng dạng có thể tuỳ tiện nhìn thấu Bạch Ngọc Kinh tâm tư.

"Hài hước không buồn cười không trọng yếu!"

Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh tiếp tục nói: "Trọng yếu là, ta đích xác có khả năng giết chết các ngươi một người trong đó."

Một câu nói kia, Bạch Ngọc Kinh nói đồng dạng cực kỳ tự tin.

Luận thực lực, vô luận là Mục Thiên Thu vẫn là Lục Minh Giang, cũng bất quá cũng chỉ là cùng Chấp pháp trưởng lão tương tự mà thôi, Mục Thiên Thu khả năng cao một chút, có thể Lục Minh Giang lại rõ ràng còn không bằng Chấp pháp trưởng lão, lúc trước Bạch Ngọc Kinh có thể bức lui Chấp pháp trưởng lão, bây giờ nếu chỉ tinh khiết chỉ là muốn đổi mệnh, hoàn toàn chính xác có khả năng kéo lấy một người trong đó chôn cùng.

"Ngươi có lẽ đánh giá cao chính ngươi. . . Ta sẽ không để cho ngươi có cơ hội giết chết Lục Minh Giang."

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Mục Thiên Thu ung dung mở miệng nói.

Hắn cùng Lục Minh Giang ở giữa, thực lực của hắn rõ ràng phải mạnh hơn một chút, nếu như Bạch Ngọc Kinh mong muốn giết một người, lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là Lục Minh Giang, có thể chỉ cần phản ứng của hắn rất nhanh, toàn lực cứu viện Lục Minh Giang, như vậy Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, liền chưa tất sát người chết.

"Vậy liền thử nhìn một chút!"

Khóe miệng nổi lên một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh mở miệng trong nháy mắt, kiếm trong tay liền đã chém ra ngoài.

Mục Thiên Thu trước đó liền nghe qua Bạch Ngọc Kinh lợi hại, vô luận là Tào Tử Dương chết, vẫn là Chấp pháp trưởng lão tránh lui, cũng đều không thể nghi ngờ rõ ràng đã chứng minh Bạch Ngọc Kinh một kiếm này mạnh mẽ, có thể nghe nói, cùng thật đang đối mặt, lại y nguyên vẫn là hai khái niệm!

Làm một màn kia kiếm khí màu đỏ ngòm chém xuống thời điểm, dù cho là dùng Mục Thiên Thu thực lực, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia hồi hộp.

Quá kinh diễm!

Phảng phất không có bất kỳ cái gì từ có thể hình dung dạng này một kiếm, nhanh đến mức cực hạn, cũng lộng lẫy đến cực hạn!

Một màn kia kiếm khí màu đỏ ngòm, liền phảng phất một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, tránh cũng không thể tránh.

Trọng yếu nhất chính là, một kiếm này, cũng không phải là chém về phía Lục Minh Giang, mà là chém về phía Mục Thiên Thu!

Coong

Trong tích tắc, mũi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, Mục Thiên Thu phản ứng cực nhanh  đồng dạng một kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh trảm tới, hắn cũng không phải trong tông môn những cái kia chưa thấy qua máu đệ tử, này cả đời, hắn không biết kinh nghiệm qua bao nhiêu lần liều mạng tranh đấu, tuyệt không thiếu khuyết liều mạng dũng khí.

Bạch Ngọc Kinh một kiếm này hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể tối đa cũng bất quá chỉ là lưỡng bại câu thương, còn có Lục Minh Giang tại sườn, chỉ cần làm sơ ngăn cản, chết người thì nhất định sẽ là Bạch Ngọc Kinh.

Oanh

Trong tích tắc, Mục Thiên Thu kiếm trong tay liền bỗng nhiên hóa thành một mảnh mưa kiếm, phảng phất trong nháy mắt hóa thành hàng trăm hàng ngàn kiếm, lít nha lít nhít cùng nhau hướng về Bạch Ngọc Kinh chém đi!

Bàng bạc kiếm khí giăng khắp nơi, hủy diệt hết thảy.

Này một mảnh mưa kiếm phảng phất chính là một tấm kinh khủng lưới lớn, mục đích cũng không là trực tiếp chém giết Bạch Ngọc Kinh, mà là bức bách Bạch Ngọc Kinh lui lại.

Hắn cùng Lục Minh Giang hai người hợp lại, chỉ cần có thể ngăn trở Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, liền đã thắng.

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng nhìn ra Mục Thiên Thu ý đồ, có thể lại vẫn không có ý lùi bước, một kiếm thuận thế chém xuống, dùng thân thể máu thịt mạnh mẽ chống đỡ này mưa kiếm công kích.

Hắn chỉ có một kiếm cơ hội, một kiếm này liền nhất định phải điểm ra sinh tử!

Kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên hạ xuống, lộ ra lại là một cỗ bẻ gãy nghiền nát, khí thế một đi không trở lại.

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Xuất kiếm một khắc này, Bạch Ngọc Kinh liền lại không có nghĩ qua loại thứ hai kết quả! Một kiếm này, chết không phải Mục Thiên Thu, liền nhất định là chính hắn, cho nên một kiếm này, cũng căn bản không có nương tay chút nào, không làm bất luận cái gì phòng ngự, chính là ngưng tụ trong cơ thể tất cả nguyên khí, tại một kiếm này ở giữa triệt để bạo phát đi ra.

Chín mươi chín trượng Thần sơn lần nữa tại sau lưng nổi lên, một kiếm này liền phảng phất mang theo này một tòa Thần sơn, ầm ầm hạ xuống, kinh khủng nguyên khí phảng phất trong nháy mắt tạo thành một cái kinh khủng kiếm khí vòng xoáy, kèm theo một kiếm này điên cuồng chém xuống!

Một vị Bàn Sơn đỉnh phong, hơn nữa còn là có được này chín mươi chín trượng Thần sơn Bàn Sơn cảnh, đem trong cơ thể toàn bộ lực lượng, dung nhập một kiếm ở giữa, lực lượng như vậy, liền dù cho là ngự không cảnh cũng đồng dạng khó mà ngăn cản.

Mưa kiếm điên cuồng rơi xuống Thần sơn phía trên, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, đánh nát Thần sơn, cũng đâm xuyên qua Bạch Ngọc Kinh thân thể. Bạch Ngọc Kinh thậm chí không biết mình trên thân chịu nhiều ít kiếm, cả người cơ hồ biến thành một cái huyết nhân, có thể tất cả những thứ này y nguyên vô phương ngăn cản Bạch Ngọc Kinh tiến lên, càng không cách nào ngăn cản Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay!

Phốc

Bạch Ngọc Kinh toàn thân tắm máu, lại như cũ hung hăng đem kiếm đâm vào thân thể của đối phương, tinh chuẩn vô cùng đâm vào trái tim!

Một kiếm xuyên tim!

Đầy trời mưa kiếm tiêu tán, Mục Thiên Thu kiếm trong tay cũng đồng dạng đâm vào Bạch Ngọc Kinh ngực.

Mục Thiên Thu ngăn không được Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, mà Bạch Ngọc Kinh lại căn bản cũng không có nghĩ tới muốn cản kiếm của đối phương, một kiếm này nếu ra tay, chính là chỉ có tiến không có lùi, hữu tử vô sinh!

Lưỡi dao đâm thủng ngực, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn cứ đang cười, cất tiếng cười to!

Bởi vì Lục Minh Giang cũng không có ra tay!

Từ đầu đến cuối, Lục Minh Giang thủy chung cũng chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh cùng Mục Thiên Thu đánh đến lưỡng bại câu thương, thậm chí là. . . Chờ lấy bọn hắn đồng quy vu tận!

"Ha ha ha ha, Mục Tông chủ. . . Hiện tại, ngươi còn cảm thấy buồn cười không?"

Mặc cho lưỡi dao đâm thủng ngực mà qua, Bạch Ngọc Kinh cái tay còn lại chưởng, hung hăng giữ tại Mục Thiên Thu trên mũi kiếm, từng tấc từng tấc đem mũi kiếm theo trong thân thể rút ra, bàn tay cũng đồng dạng bị cắt máu me đầm đìa, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là lớn mở miệng cười nói.

Ngửa mặt té xuống, trên người hắn ít nhất trúng trên trăm đạo kiếm khí, trên thân thể tràn đầy vết thương, cứ như vậy ném tới tại Mục Thiên Thu bên người, lúc nào cũng có thể triệt để chết đi, có thể lại như cũ cười vô cùng thoải mái.

Trước đó Mục Thiên Thu hỏi hắn, rõ ràng như vậy châm ngòi ly gián, không cảm thấy buồn cười không?

Là, dạng này châm ngòi ly gián hoàn toàn chính xác rất rõ ràng, cũng căn bản không thể gạt được bất luận cái gì người, có thể cũng tuyệt đối không buồn cười, bởi vì thật vô cùng hữu hiệu!

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Mục Thiên Thu có chút khó có thể tin nhìn về phía Lục Minh Giang, có thể thời gian dần trôi qua trong mắt phẫn nộ lại biến thành bình tĩnh cùng tự giễu.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh lực trôi qua, Bạch Ngọc Kinh một kiếm này đã đâm xuyên qua trái tim của hắn, bây giờ còn không có tắt thở, cũng đã là hắn thực lực cực kỳ cường đại kết quả.

"Nghĩa khí thiên thu. . . Hắc!"

"Thật xin lỗi. . . Ta sẽ đem Bạch Ngọc Kinh đầu người mang về Bắc Mang kiếm tông, bảo đảm ngươi toàn tông trên dưới tính mệnh."

Quỳ một chân trên đất, Lục Minh Giang trong mắt lóe lên một tia vẻ áy náy, trầm giọng nói ra.

Vừa mới một khắc này, nếu như hắn ra tay, dù cho chỉ là thoáng ngăn cản một thoáng, hoặc là dứt khoát hướng Bạch Ngọc Kinh hạ sát thủ, sớm một khắc giết chết Bạch Ngọc Kinh, đều có thể đủ cứu Mục Thiên Thu tính mệnh, nhưng hắn lại rốt cục vẫn là lựa chọn coi thường!

"Quyền thế. . . Đối ngươi liền thật trọng yếu như vậy sao?" Nhìn xem Lục Minh Giang, Mục Thiên Thu sáp nhiên hỏi.

Rất nhiều chuyện, trước đó nghĩ mãi mà không rõ, có thể đến một bước này, hắn cũng không nghi ngờ đã xem rõ ràng.

Nếu là hắn còn sống, giết chết Bạch Ngọc Kinh công lao chính là Bắc Mang kiếm tông, Lục Minh Giang tức liền đi theo hắn cùng một chỗ trở về, cũng giống vậy rơi không đến quá thật tốt chỗ.

"Lý Trường An còn sống, hắn có khả năng cùng Bắc Mang kiếm tông hoà giải, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không buông tha ta tên phản đồ này. . . Ta không nghĩ cả một đời trốn ở Bắc Mang kiếm tông phụ thuộc, ta đã không quay đầu lại được!" Nhìn xem Mục Thiên Thu, Lục Minh Giang chậm rãi mở miệng nói.

Theo trong núi tuyết, quyết ý phản bội Lý Trường An vị này quận trưởng về sau, Lục Minh Giang liền đã không có đường lui, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp giết chết Lý Trường An, thay vào đó!

Có thể hết lần này tới lần khác, Phương Khinh Vân chạy tới, khiến cho hắn thất bại trong gang tấc!

Bây giờ chém giết Bạch Ngọc Kinh, chính là cơ hội duy nhất của hắn, chỉ có Mục Thiên Thu chết rồi, hắn một mình mang về Bạch Ngọc Kinh, mới có cũng đủ lớn công lao  có thể nhường Cực Đạo thần đình đem quận trưởng vị trí ban thưởng cho hắn.

Còn có bây giờ này một bảo khố tài nguyên, cũng đều sẽ thuộc về hắn Lục Minh Giang.

Chỉ cần bắt được cơ hội lần này, hắn thậm chí có có thể đột phá ngự không, bước vào phá hư chi cảnh, cơ hội như vậy, khả năng này cả đời đều chỉ có lần này, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, hắn đều nhất định muốn bắt lấy!

Dù cho cái này đại giới, là hại chết Mục Thiên Thu!

Theo trình độ nào đó tới nói, Văn Nhược cũng đã là hắn hại chết, hắn đã sớm không quay đầu lại được, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

Nghe này Lục Minh Giang, Mục Thiên Thu trong mắt cuối cùng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, cuối cùng nuốt xuống cuối cùng một hơi, đột ngột mà qua!

Thiên thu kiếm khách, nghĩa khí thiên thu!

Hắn giảng cả đời nghĩa khí, lại không nghĩ rằng, sau cùng vậy mà liền chết bởi nghĩa khí nhị chữ!

Chỉ là ngay tại Mục Thiên Thu ngã xuống trong nháy mắt, một vệt huyết sắc lại bỗng nhiên tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, nguyên bản đã cơ hồ sinh cơ đoạn tuyệt Bạch Ngọc Kinh, theo này một vệt huyết sắc tràn vào, bỗng nhiên lần nữa mở mắt!

Sát Sinh kiếm quyết!

Bạch Ngọc Kinh bị thương hoàn toàn chính xác rất nặng, thay đổi bất cứ người nào, cho dù là ngự không cảnh cao thủ, chỉ sợ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, này Sát Sinh kiếm quyết tồn tại, cũng không nghi ngờ cho hắn một chút hi vọng sống!

Giết người, sau đó thôn phệ đối phương sinh mệnh lực cùng lực lượng, khôi phục tự thân, khủng bố như vậy Ma đạo thủ đoạn, cũng chỉ có Sát Sinh kiếm quyết mới có.

Bạch Ngọc Kinh là một cái rất lãnh tĩnh người.

Cho nên, hắn mặc dù nhìn như so đẩy vào tuyệt cảnh, mong muốn kéo một người chôn cùng, nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối không có buông tha hi vọng.

Chính như tại Bắc Mang kiếm tông lúc, hắn từng đối Chấp pháp trưởng lão nói qua một dạng, chỉ cần giết không chết hắn, vô luận hắn thụ đa trọng thương, cũng cũng có thể khôi phục lại, đây mới là hắn dám cùng Mục Thiên Thu liều mạng lực lượng chỗ.

Nếu là Mục Thiên Thu bất tử, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể chỉ cần Mục Thiên Thu chết rồi, hắn liền có thể chết bên trong cầu sinh!

Mở mắt ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh thậm chí không có mảy may lưỡng lự, đưa tay chính là một kiếm hướng về Lục Minh Giang chém đi.

Một kiếm này, hắn không có sử dụng Sát Sinh kiếm quyết lực lượng, mà là một vị cầu nhanh!

Trong tích tắc, quỳ gối Mục Thiên Thu trước người Lục Minh Giang đột nhiên cảm giác được một trận tê cả da đầu, bản năng ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, thậm chí không kịp đứng dậy, bàn tay đột nhiên vỗ, cả người liền bỗng nhiên lướt ngang ra ba bốn mét khoảng cách!

"Răng rắc!"

Mặt đất lên bỗng nhiên bị trảm ra một vết kiếm hằn sâu, nhưng lại cuối cùng vẫn là không thể chém trúng Lục Minh Giang..