Chương 108: Nói nhiều tất nói hớ

Chương 108: Nói nhiều tất nói hớ

"Ngươi không có chết? !"

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Lục Minh Giang khó có thể tin nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh lên tiếng kinh hô.

Hắn cố ý bỏ mặc Bạch Ngọc Kinh giết chết Mục Thiên Thu, cũng không là muốn cứu Bạch Ngọc Kinh, mà là muốn nhường Bạch Ngọc Kinh cùng Mục Thiên Thu hai người đồng quy vu tận, như thế đối với hắn mà nói, mới là tốt nhất kết quả.

Hắn rõ ràng nhìn tận mắt này một trận chiến, thấy Bạch Ngọc Kinh ít nhất bị trên trăm đạo kiếm khí đánh trúng, cuối cùng còn bị lưỡi dao đâm thủng ngực mà qua, thấy thế nào cũng đã chết chắc, có thể ai có thể nghĩ tới, cứ như vậy chỉ chớp mắt thời gian, Bạch Ngọc Kinh không chỉ không chết, thậm chí ngược lại khôi phục một phần lực lượng, cố gắng đánh lén giết chết hắn.

Cái này sao có thể? !

Cái tên này chẳng lẽ là đánh không chết Tiểu Cường sao?

"Xem ra muốn cho Lục tướng quân thất vọng, mệnh ta tiện, cho nên từ nhỏ mệnh liền so sánh cứng rắn!" Chậm rãi từ dưới đất đứng lên, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

Đáng tiếc, vừa mới đích thật là Lục Minh Giang phòng hoạn ý thức yếu nhất thời điểm, không nói có thể trực tiếp chém giết, chỉ cần có thể làm bị thương Lục Minh Giang, sau đó phải chém giết đối phương, cũng phải dễ dàng nhiều.

Đáng tiếc vẫn là kém một chút!

Lục Minh Giang loại người này phản ứng thực sự quá nhanh

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Lục Minh Giang cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói ra: "Ta có gì có thể thất vọng, ngươi đừng quên, chúng ta còn tại hợp tác, lúc trước nếu không phải ta, ngươi sớm đã chết ở trong núi tuyết! Hiện tại, Mục Thiên Thu chết rồi. . . Như chúng ta có khả năng tiếp tục hợp tác."

Trong lúc nói chuyện, Lục Minh Giang chậm rãi hướng về Bạch Ngọc Kinh đi tới.

"Lục tướng quân tốt nhất vẫn là không muốn áp sát quá gần, bằng không. . . Ta không bảo đảm sẽ làm ra cái gì tới."

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh nắm kiếm, lạnh giọng uy hiếp nói.

". . ."

Hít sâu một hơi, Lục Minh Giang trầm giọng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi hoàn toàn không cần thiết dạng này đề phòng ta! Nếu như ta muốn giết ngươi, vừa mới chỉ muốn phối hợp một chút Mục Thiên Thu, ngươi liền chết chắc!"

"Không, không có phối hợp Mục Thiên Thu giết chết ta, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi đủ lòng tham!" Lục Minh Giang bất động, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có tính toán ra tay, tiếp tục mở miệng nói, " vừa mới Lục tướng quân nói ta tham lam. . . Bây giờ xem ra, ngươi tựa hồ mới là tham lam nhất người kia."

"Tham có lỗi sao? Con đường tu hành, vốn là tranh đi ra, đoạt ra tới, nếu là trong lòng không có tham niệm, nhạt giọng nói đọ sức dũng khí, cái kia còn tu hành cái gì?" Lục Minh Giang bất động thanh sắc nói ra: "Ngươi cùng ta, theo trên bản chất tới nói, liền là một loại người, cho nên ta lúc đầu mới sẽ bỏ qua ngươi, lựa chọn hợp tác với ngươi."

"Có thể ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền không có nghĩ qua để cho ta sống sót a?" Vẻ mặt không thay đổi chút nào, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Vô luận Lý Trường An có chết hay không, ta cũng chỉ là trong tay ngươi một quân cờ, chỉ là lựa chọn tại có thể cướp lấy lớn nhất lợi ích thời điểm ném ra ngoài đi mà thôi."

"Xem ra ngươi sớm liền bắt đầu đề phòng ta."

"Ta từ nhỏ đã hiểu rõ một cái đạo lý, mọi thứ không muốn nghe người khác nói thế nào, mà muốn nhìn hắn làm thế nào."

Tại trong núi tuyết thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền cùng Lục Minh Giang hợp lại, nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh từ đầu tới đuôi, đều căn bản không có tín nhiệm qua Lục Minh Giang, cũng chính là này loại cảnh giác mới khiến cho hắn có thể sống đến bây giờ.

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ Lục Minh Giang là ai.

Đây là một cái không từ thủ đoạn nhân vật, hắn có lẽ rất lợi hại, nhưng lại nhất định máu lạnh hơn!

Nếu như hắn thật coi Văn Nhược là làm bằng hữu, như vậy, Bắc Mang kiếm tông trận chiến kia, hắn hoàn toàn có thể dùng càng ôn hòa phương thức tới bảo vệ Văn Nhược, mà không phải như lúc này mỏng, ngoan độc đem Văn Nhược mạnh mẽ đẩy lên Lý Trường An mặt đối lập! Hắn kết bạn với Văn Nhược hai mươi năm, tự nhiên hết sức quen thuộc đối phương tính nết, chẳng lẽ không biết, làm như vậy sẽ có hậu quả gì không sao?

Không, hắn dĩ nhiên biết, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là lựa chọn dạng này bức tử Văn Nhược, sau đó lại làm bộ quỳ gối đối phương thi thể trước, thề báo thù.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh vừa mới sẽ cược Lục Minh Giang sẽ không xuất thủ, đem hết toàn lực chém giết Mục Thiên Thu.

Kết quả, cũng giống vậy xác nhận trong lòng của hắn suy đoán.

"Ngươi thật sự hết sức xuất sắc." Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang lần nữa mở miệng nói: "Dạng này đều còn chưa chết, có thể là không chết lại như thế nào đâu? Bằng ngươi bây giờ bộ dáng này, còn vọng tưởng có thể từ trong tay của ta chạy trốn sao?"

Cố gắng lừa gạt Bạch Ngọc Kinh thất bại, Lục Minh Giang cũng liền kéo xuống tất cả ngụy trang.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu là trạng thái đỉnh phong dưới, sợ là Lục Minh Giang cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, ít nhất vừa mới một kiếm kia, hắn liền không có nắm bắt có thể đón đỡ được.

Có thể, Bạch Ngọc Kinh dù sao bị trọng thương!

Liều mạng chém giết Mục Thiên Thu, muốn nói Bạch Ngọc Kinh còn có thể bảo trì đỉnh phong trạng thái, đánh chết hắn cũng không tin!

Một cái trọng thương Bạch Ngọc Kinh. . . Còn có thể lớn bao nhiêu uy hiếp?

"Vẫn là câu nói kia. . . Ngươi có khả năng thử nhìn một chút!"

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười hồi đáp.

". . ."

Rõ ràng chỉ là rất đơn giản một câu, lại bỗng nhiên nhường Lục Minh Giang lạnh cả tim, không biết tại sao, giờ khắc này, Lục Minh Giang vậy mà thật không dám ra tay rồi.

"Lý Trường An không phải đồ đần độn, mặc dù chậm một bước, nhưng ta đoán, không bao lâu, hắn cũng nhất định sẽ trở lại! Lục tướng quân có muốn thử một chút hay không, lại cùng ta liều cái lưỡng bại câu thương, nhìn một chút Lý Trường An có thể hay không thừa cơ diệt trừ ngươi tên phản đồ này!"

Nhìn xem Lục Minh Giang, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

". . ."

Trong lòng đột nhiên run lên, Lục Minh Giang cũng lập tức phản ứng lại, Lý Trường An chưa hẳn có thể nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh dám tới nơi này, nhưng một khi lấy lại tinh thần, thế tất sẽ lo lắng hắn đến cướp đoạt bảo khố, tất nhiên sẽ toàn lực hướng trở về.

Bây giờ Lý Trường An chỉ sợ hoàn toàn chính xác đã đang trên đường trở về!

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm!

Chỉ là hơi suy nghĩ ở giữa, Lục Minh Giang liền đột nhiên phản ứng lại, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, lưỡi đao ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kinh khủng đao mang thẳng đến Bạch Ngọc Kinh chém xuống!

Bạch Ngọc Kinh nói càng nhiều, lý do càng ép thật, liền mang ý nghĩa, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh trong lòng căn bản không có nắm bắt ngăn trở công kích của hắn, bằng không, Bạch Ngọc Kinh căn bản liền sẽ không lượn quanh lớn như vậy vòng tròn.

Trong lòng đột nhiên run lên, thấy Lục Minh Giang ra tay trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền thầm kêu một tiếng không tốt.

Cuối cùng vẫn là quá nóng lòng, uy hiếp quá nhiều, ngược lại nhường Lục Minh Giang dòm ra chân tướng.

So với Lục Minh Giang này loại lão hồ ly, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng vẫn là có vẻ hơi quá non nớt.

Vô luận nhân phẩm như thế, ngươi đều phải thừa nhận, Lục Minh Giang loại người này, hoàn toàn chính xác có cực mạnh năng lực!

Không ngăn được!

Bạch Ngọc Kinh trong lòng rất rõ ràng, dù như thế nào, hắn cũng ngăn không được Lục Minh Giang này một đao.

Mặc dù chém giết Mục Thiên Thu, nhưng hắn bị thương nhưng bây giờ quá nặng đi, mặc dù Sát Sinh kiếm quyết thôn phệ Mục Thiên Thu lực lượng, đưa hắn theo biên giới tử vong mạnh mẽ kéo lại, nhưng lại cuối cùng không có khả năng khiến cho hắn trong nháy mắt khôi phục lại.

Hắn hôm nay, kỳ thật căn bản cũng không có ứng đối Lục Minh Giang công kích năng lực, cho nên, hắn mới lại không ngừng nói chuyện, cố gắng dọa lùi Lục Minh Giang.

Có thể lại không nghĩ rằng, nói nhiều tất nói hớ, cuối cùng vẫn là bị Lục Minh Giang dòm ra chân tướng.

Trong điện quang hỏa thạch, Bạch Ngọc Kinh đã căn bản không kịp suy tư, đột nhiên lui lại, tạm thời tránh đi Lục Minh Giang này một đao, ngay tại lúc đó, thủ đoạn đột nhiên kéo một cái, trên người bao bọc bỗng nhiên phá toái, một bao khỏa đồ vật, như là mưa hoa đầy trời hướng về Lục Minh Giang ném tới, ngay tại lúc đó vẫn không quên tiện tay bóp nát mấy bình đan dược, cũng mặc kệ có nhiều ít, một mạch đem hết thảy đan dược đều nuốt xuống!.