Chương 109: Bạch ngọc lệnh bài

Chương 109: Bạch ngọc lệnh bài

Bạch Ngọc Kinh trong bao có cái gì?

Liền là chính hắn cũng nhớ không rõ ràng lắm, ước chừng có trên trăm khối thượng phẩm nguyên thạch, mười bình Uẩn Linh đan, mấy chục bình Bồi Nguyên đan, còn có một số đồ vật loạn thất bát tao  có thể nói, Bạch Ngọc Kinh trên thân hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ đều tại cái xách tay này bên trong.

Chỉ là đến lúc này, hắn nhưng cũng căn bản không lo được đau lòng những thứ này, một mạch ném ra đến, chỉ cần có thể ngăn cản Lục Minh Giang một lát thời gian, cũng tuyệt đối là đáng giá!

Mà bị Bạch Ngọc Kinh bóp nát cái kia mấy bình đan dược bên trong, ngoại trừ một bình Bồi Nguyên đan bên ngoài, hắn hắn toàn bộ đều là Uẩn Linh đan!

Uẩn Linh đan!

Đó là ngự không cảnh cường giả mới có thể dùng linh đan, chẳng những có thể dùng phụ trợ tu hành, mà lại ẩn chứa cực mạnh thiên địa nguyên khí, theo Bắc Mang kiếm tông rời đi thời điểm, Chấp pháp trưởng lão cũng chỉ cho hắn mười bình.

Như người bình thường tới nói, dùng Bàn Sơn cảnh thực lực, dùng một khỏa đều muốn cực kỳ cẩn thận luyện hóa dược lực, như thế cá voi hút nước một mạch nuốt vào, kết quả duy nhất liền là bạo thể mà chết!

Nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh lại đã từ lâu không lo được nhiều như vậy, tả hữu cũng là một lần chết, còn có cái gì có thể sợ?

So với khuất nhục bị Lục Minh Giang giết chết, hắn thà rằng liều lấy hết tất cả khôi phục lực lượng, đổi lấy nhất kích chi lực!

Dù cho biết rõ chắc chắn phải chết, hắn cũng phải tại trước khi chết cho Lục Minh Giang tới một thoáng tàn nhẫn, mặc dù giết không chết đối phương, cũng tuyệt đối không thể để cho đối phương dễ chịu.

Uẩn Linh đan dược tính nổ tung đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trong tay Lạc Hà kiếm lần nữa tuôn ra một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm, ngang tàng hướng về Lục Minh Giang trảm tới!

Đây mới thật sự là tuyệt mệnh nhất kích!

Cùng lúc trước chém giết Mục Thiên Thu thời điểm khác biệt, lần này, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức là ôm định lòng quyết muốn chết chém ra một kiếm này!

Ầm ầm!

Đao kiếm giao kích, kinh khủng đao mang cùng kiếm mang trên không trung va chạm, thiên địa nguyên khí vỡ ra, Bạch Ngọc Kinh ném ra những cái kia nguyên thạch, đan dược, cũng đều bị xoắn nát, hóa thành nồng đậm thiên địa nguyên khí, hướng về chung quanh bao phủ mà ra!

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, trên không lại bỗng nhiên nổ tung một đoàn bạch quang, phảng phất bỗng nhiên kéo ra ngụm lớn, thôn phệ Trứ Chu vây hết thảy lực lượng, không chỉ là chung quanh thiên địa nguyên khí, thậm chí còn có đao mang cùng kiếm mang!

Biến cố bất thình lình này, lập tức đem Bạch Ngọc Kinh cùng Lục Minh Giang hai người toàn bộ sợ ngây người.

Theo bản năng hướng về kia một đoàn giữa bạch quang nhìn lại, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới phát giác được, cái kia một đoàn ánh sáng trắng trung tâm, rõ ràng là một tấm lệnh bài —— bạch ngọc lệnh bài!

Đó là phụ mẫu lưu cho mình bạch ngọc lệnh bài!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền phản ứng lại.

Lúc trước chính là vì này một tấm lệnh bài, hắn mới cùng Dương Nhạc đánh cược, chém giết Dương Nhạc về sau, thắng trở về này một khối bạch ngọc lệnh bài.

Chỉ là Bạch Ngọc Kinh nhưng vẫn không có thể phát giác được lệnh bài này bên trong cất giấu huyền cơ gì, liền cùng nguyên thạch đan dược cùng một chỗ đặt ở trong bao, gần như đã sắp muốn quên nó, có thể làm thế nào cũng không nghĩ tới, tại đây sinh tử trước mắt, mặt này bạch ngọc lệnh bài vậy mà lại phát sinh dạng này dị biến!

Chém ra kiếm khí đều bị lệnh bài thôn phệ, Bạch Ngọc Kinh một kiếm này tự nhiên cũng liền trảm không nổi nữa, chỉ là theo bạch ngọc lệnh bài không ngừng thôn phệ chung quanh thiên địa nguyên khí, Bạch Ngọc Kinh lại đột nhiên phát hiện, cái kia một đoàn bạch quang đang đang không ngừng biến lớn, phảng phất biến thành một cái có thể dung người thông qua cánh cổng ánh sáng.

Mặc dù cái kia bạch ngọc lệnh bài cũng đồng dạng chặn Lục Minh Giang công kích, cũng bây giờ Bạch Ngọc Kinh trạng thái nhưng bây giờ quá kém, không chỉ thương thế cực nặng, mà lại thôn phệ nhiều như vậy đan dược, nguyên khí trong cơ thể hỗn loạn, phảng phất tùy thời đều có thể bạo thể mà chết, này loại trước mắt, Bạch Ngọc Kinh căn bản không để ý tới nguy hiểm gì không nguy hiểm, theo bản năng hướng về kia bạch ngọc lệnh bài bên trong cánh cổng ánh sáng phóng đi.

Trong khoảnh khắc, Bạch Ngọc Kinh liền bỗng nhiên biến mất tại cái kia ánh sáng trong môn phái.

Theo Bạch Ngọc Kinh xông vào, cái kia bạch ngọc lệnh bài thôn phệ chi lực, chẳng những không có mảy may giảm bớt, thậm chí ngược lại còn mạnh hơn mấy phần, không nữa thoả mãn với chung quanh thiên địa nguyên khí, lộ ra một cỗ đáng sợ hấp lực, đem trọn cái trong bảo khố bảo vật đều hút vào!

Thậm chí coi như là Lục Minh Giang

Giờ khắc này cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ cực lớn hấp lực, phảng phất muốn đưa hắn cũng nuốt vào cái kia bạch ngọc lệnh bài bên trong.

Tầm mắt lấp lánh, giờ khắc này Lục Minh Giang trong lòng là thật có chút chần chờ.

Cái kia một khối bạch ngọc lệnh bài rõ ràng không thể nào là Bạch Ngọc Kinh có khả năng có, đổi một câu nói, tất nhiên là Thiên Ma giáo bảo vật, chỉ là bây giờ lộ ra chiến trận này, liền đủ biết kỳ trân quý, nếu là có thể đạt được cơ duyên như vậy. . . Tuyệt đối đủ để cải biến cuộc đời của hắn, dù cho là Bắc Sơn quận quận trưởng lại đáng là gì?

Nhưng đồng dạng, ở trong đó cũng chắc chắn có nguy hiểm cực lớn, một cái sơ sẩy, liền thật khả năng thịt nát xương tan, thần hồn câu diệt!

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là do dự trong nháy mắt, Lục Minh Giang trong lòng tham lam liền dần dần chiếm cứ thượng phong, quyết tâm trong lòng, đột nhiên bước ra một bước, chủ động hướng về kia một cánh cửa ánh sáng bên trong xông vào.

Nếu để cho Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy chạy trốn, hắn mặc dù trở về cũng không cách nào giao phó, chẳng thà liều một phát, nếu là có thể thành, chính là Phương Khinh Vân cái này Lan Lăng thần hậu đệ tử, cũng không cần lại để vào mắt!

... ... ... . . . .

"Đó là cái gì?"

Vừa mới vừa chạy về quận trưởng phủ, xa xa, Lý Trường An liền bỗng nhiên phát hiện, bảo khố vị trí đột nhiên tuôn ra một vệt trùng thiên bạch quang, chung quanh thiên địa nguyên khí phảng phất đều tùy theo sôi trào lên, trong lòng đột nhiên giật mình, bỗng nhiên tăng tốc về phía bảo khố vị trí bay đi.

Lý Trường An đã trở về rất nhanh, nhưng lại cuối cùng vẫn là đến muộn một bước!

Chờ đến hắn chạy tới bảo khố trước thời điểm, cái kia một mảnh bạch quang cũng đã tiêu tán theo, nhưng mà chân chính khiến cho hắn điên cuồng là, toàn bộ bảo khố cơ hồ bị quét sạch sành sanh!

Hai mươi năm qua, hắn góp nhặt hết thảy đều bị người cuốn sạch sẽ, trừ một chút không đáng giá tiền nhất binh khí cùng áo giáp bên ngoài, không có để lại cho hắn bất kỳ vật gì, riêng lớn một cái bảo khố, bây giờ đơn giản có khả năng chạy con chuột!

"A! A! A!"

Trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, Lý Trường An phổi đều muốn bị tức nổ tung, trường thương trong tay cúi xuống, phảng phất cũng hóa thành một đầu nộ không, đối Thiên gào thét!

Hai mươi năm tích súc a, những bảo vật này, chính là hắn bước vào phá hư hi vọng, mà bây giờ, hết thảy đều trở thành bọt nước!

"Là ai, là ai trộm ta bảo khố! ! !"

Trường thương quét ngang, Lý Trường An phẫn nộ xông vào trong bảo khố, tìm kiếm manh mối, này mới đột nhiên đã nhận ra trên mặt đất, Mục Thiên Thu thi thể!

Một bước đạp đến Mục Thiên Thu trước thi thể, cúi người xem xét nhìn một chút vết thương, Lý Trường An trong nháy mắt liền phản ứng lại.

"Bạch Ngọc Kinh! ! !"

Trên thân kiếm, mà lại là loại kia nhất kích mất mạng vết kiếm thương, dạng này vết kiếm thương, cũng chỉ có Bạch Ngọc Kinh mới có thể làm đến! Dù sao  dựa theo Chấp pháp trưởng lão nói chuyện, trước đó tại Bắc Mang kiếm tông, chính là hắn cũng không dám đón thêm Bạch Ngọc Kinh một kiếm.

Mục Thiên Thu truy đến nơi đây, lại gặp Bạch Ngọc Kinh độc thủ mặc dù có chút kinh hãi, có thể nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!

"Không, không đúng. . . Lục Minh Giang ở đâu?"

Mục Thiên Thu là cùng Lục Minh Giang cùng một chỗ xuống núi, điểm này Lý Trường An vô cùng rõ ràng, bằng không, hắn cũng sẽ không như thế gấp gấp trở về! Bây giờ Mục Thiên Thu chết tại nơi này, Lục Minh Giang cùng Bạch Ngọc Kinh lại không thấy tăm hơi!

Trong tích tắc, Lý Trường An trong lòng liền đã có phán đoán.

Lục Minh Giang rất có thể cùng Bạch Ngọc Kinh hợp lại, lúc này mới giết chết Mục Thiên Thu, đồng thời cướp sạch hắn bảo khố trốn!

Không, thậm chí khả năng Lục Minh Giang cũng sớm đã cùng Bạch Ngọc Kinh cấu kết tốt, bằng không, sao có thể trùng hợp như vậy đều xuất hiện ở đây? ! Chỉ có Lục Minh Giang tên phản đồ này, mới biết được hắn bảo khố trân quý! Nhất định là tên phản đồ này!

Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, Lý Trường An lệ thanh nộ hống nói: "Lục Minh Giang, ngươi tên phản đồ này, chân trời góc biển, ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro! ! !.