Chương 110: Tàn phá Thiên Ma bí cảnh

Chương 110: Tàn phá Thiên Ma bí cảnh

"A a a! ! !"

Trong miệng phát ra một trận thống khổ gào thét, Lục Minh Giang thân thể bị một thanh khổng lồ ngọc kiếm xuyên thủng, có thể lại vẫn cứ còn chưa chết, chung quanh ma khí nồng nặc không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, phảng phất mỗi một tấc máu thịt, mỗi một chỗ xương cốt đều tiếp nhận này thống khổ to lớn.

Này mặc dù không phải nghiền xương thành tro, có thể cũng tuyệt đối không thể so nghiền xương thành tro tới thoải mái.

Nhất làm cho Lục Minh Giang thống khổ chính là  đồng dạng là tiến nhập này đáng chết không gian, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn cứ chẳng có chuyện gì, cứ như vậy bình yên ngồi tại đây một thanh ngọc dưới thân kiếm, những cái kia không ngừng ăn mòn thân thể của hắn ma khí, đối với Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại là loại thuốc tốt nhất, chẳng những không có làm bị thương Bạch Ngọc Kinh chút nào, ngược lại còn đang không ngừng chữa trị Bạch Ngọc Kinh thương thế.

Ngươi chi thạch tín, kia chi mật đường!

Loại kia kịch liệt tương phản, đơn giản nhường Lục Minh Giang nắm hối hận phát điên!

Biết rất rõ ràng, đây là Thiên Ma giáo bảo vật, hắn vì cái gì còn nếu không tin tà một đầu tiến đụng vào tới a!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi vừa tỉnh lại.

Mở to mắt, Bạch Ngọc Kinh liền thấy cái này thần bí không gian, toàn bộ không gian cũng không lớn, ước chừng chỉ có không đến trăm mét phạm vi, khắp nơi là tường đổ, chung quanh màu đen ma khí quanh quẩn, đem này vốn là có chút tàn phá không gian chiếu rọi càng thêm âm u.

Ngẩng đầu, bên người là một thanh khổng lồ ngọc kiếm, phảng phất theo bên trên bầu trời hạ xuống, đem Lục Minh Giang đóng đinh trên mặt đất, mặc dù giờ phút này, Lục Minh Giang còn đang thống khổ kêu thảm, nhưng lại hết lần này tới lần khác bất tử!

Ngọc kiếm bên cạnh, tựa hồ còn có một cánh cửa, chỉ là bây giờ môn này nhưng cũng đồng dạng là tàn khuyết.

Tựa hồ chỗ này không gian, vốn chính là tàn khuyết.

Theo bản năng vươn ra bàn tay, cái kia một khối bạch ngọc lệnh bài, liền lại về tới Bạch Ngọc Kinh trong lòng bàn tay.

Tầm mắt rơi xuống trên lệnh bài, Bạch Ngọc Kinh lại phát hiện, nguyên bản phía trên khắc lấy Bạch Ngọc Kinh ba chữ, không biết lúc nào, đã biến thành Thiên Ma bí cảnh bốn chữ!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng bỗng nhiên nổi lên một trận sóng lớn sóng lớn!

Thiên Ma bí cảnh!

Không cần nghĩ, cũng có thể minh bạch, này tất nhiên là Thiên Ma giáo đồ vật, có thể tại sao có phụ mẫu lưu cho mình di vật?

Chẳng lẽ nói, kỳ thật Vô Cấu sơn trang người cũng không có oan uổng chính mình, cha mẹ của mình, ban đầu chính là Thiên Ma giáo ma đầu, mà chính mình càng là thiên sinh nhân vật phản diện, trời sinh ma đầu? !

Nếu như tất cả những thứ này đều là thật, như vậy liền chỉ có thể nói rõ, lúc trước chính mình gặp được Ngân Xà lão ma, căn bản cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn, càng không phải là cái gì vận khí!

Từ vừa mới bắt đầu, Ngân Xà lão ma đến Vô Cấu sơn trang đến, chính là vì tìm chính mình!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong óc bỗng nhiên lóe lên vô số suy nghĩ, rất nhiều trước đó cảm thấy kỳ quái địa phương, giờ khắc này, phảng phất liền đều chiếm được giải thích.

Từ nhỏ đến lớn, tại Vô Cấu sơn trang, chính mình cũng cùng thiên tài không hợp, liền con đường tu hành đều không thể đạp vào, làm sao hết lần này tới lần khác, gặp được Ngân Xà lão ma, truyền thụ Sát Sinh kiếm quyết về sau, liền tựa hồ hết thảy cũng thay đổi, không chỉ tu vi tăng nhanh như gió, mà lại trên kiếm đạo thiên phú nổi bật đi ra, kinh diễm bốn phương!

Một cái người ngu xuẩn, làm sao có thể bởi vì một bộ công pháp, liền biến thành thiên tài? !

Trừ phi. . . Từ vừa mới bắt đầu, thiên phú của mình liền rất tốt, chỉ là bởi vì, chính mình theo xuất sinh liền là ma đạo thiên tài, chỉ có tu hành công pháp ma đạo, mới có thể đem loại thiên phú này hiển hiện ra, mà chính đạo phương pháp tu hành, cùng huyết mạch xung đột, tự nhiên vô luận như thế nào tu hành đều căn bản không nhập môn được!

Không, có lẽ còn không chỉ như vậy!

Chỗ này bí cảnh không gian, hiển nhiên là tàn khuyết, hoặc là nói, nơi này khả năng vẻn vẹn chỉ là một cái cửa vào! Đổi một câu nói. . . Nhất định còn có mặt khác bạch ngọc lệnh bài, chỉ có toàn bộ tề tựu, mới có thể mở ra chân chính Thiên Ma bí cảnh!

Nếu là theo cái này mạch suy nghĩ, tiếp tục tiếp tục nghĩ, như vậy này một khối bạch ngọc lệnh bài, cũng chưa chắc thật chính là phụ mẫu di vật, hoặc là nói, ít nhất không phải một mực tại Vô Cấu sơn trang!

Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua phụ mẫu có lưu di vật, làm sao hết lần này tới lần khác Ngân Xà lão ma sau khi đến

Dương Nhạc liền nói với chính mình, có phụ mẫu lưu lại di vật? !

Cẩn thận hồi tưởng một chút tình cảnh lúc ấy, tựa hồ tất cả những thứ này đều tới quá đột ngột!

Như vậy, đổi một cái mạch suy nghĩ đâu?

Nếu, bạch ngọc lệnh bài bản thân liền là Ngân Xà lão ma mang tới đâu? Chỉ là mượn cớ phụ mẫu di vật tên, không, có lẽ cái kia vốn chính là phụ mẫu lưu cho mình, chỉ là trải qua Ngân Xà lão ma tay đưa tới mà thôi!

Kể từ đó, tựa hồ hết thảy liền đều nói thông!

Lan Lăng thần hậu nói, chính mình lấy được cũng không phải là Ngân Xà lão ma truyền thừa, mà là ma điển truyền thừa!

Như vậy này bạch ngọc lệnh bài, có khả năng hay không, bản thân liền là ma điển truyền thừa một bộ phận?

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lóe lên đủ loại phức tạp suy nghĩ, có đủ loại phỏng đoán, nhưng lại lại tựa hồ căn bản đến không đến xác minh!

Lắc đầu, đem những ý niệm này xua tan, Bạch Ngọc Kinh tâm tư lần nữa về tới trong hiện thực!

Lệnh bài này bên trong, hay hoặc là thân thế của mình bên trong cất giấu bí mật gì, đều có thể chờ sau này sẽ chậm chậm tìm tòi nghiên cứu, mà trước mắt, nên sống sót bằng cách nào, làm sao rời đi Bắc Sơn quận mới là chuyện trọng yếu nhất!

Lần nữa nhìn chung quanh bốn phía, Bạch Ngọc Kinh lập tức phát hiện, trước đó trong bảo khố, những cái kia nguyên thạch, linh dược, đan dược chờ các loại bảo vật, tựa hồ toàn bộ đều bị nuốt vào cái này bí cảnh không gian bên trong.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh tinh thần lập tức vì đó rung một cái!

Đây chính là Lý Trường An vơ vét hơn hai mươi năm tu hành tài nguyên, bây giờ chẳng phải là toàn tiện nghi chính mình?

Còn có, một khi rời đi nơi này, như vậy này một khối bạch ngọc lệnh bài có phải hay không còn có thể coi như không gian trữ vật tới dùng, về sau lại được cái gì trân quý tài nguyên, cũng đều đồng dạng có khả năng thu nhập nơi này.

Thậm chí một ít tình huống dưới, chỗ này Thiên Ma bí cảnh không gian, còn có thể coi như chỗ tránh nạn tới tránh né cường địch?

Lần này trở về từ cõi chết, lại mở ra bạch ngọc lệnh bài bên trong chỗ này Thiên Ma bí cảnh không gian, không thể nghi ngờ là làm Bạch Ngọc Kinh mở ra một vùng trời mới!

"Thả ta, Bạch Ngọc Kinh! Ta nguyện ý thần phục với ngươi, thả ta, ta có thể giúp ngươi chạy ra Bắc Sơn quận!"

Đột nhiên, Lục Minh Giang thanh âm vang lên, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh lực chú ý lần nữa về tới Lục Minh Giang trên thân.

Chỗ này Thiên Ma bí cảnh, rõ ràng chỉ có Thiên Ma giáo truyền nhân mới có thể đi vào đến, bằng không liền sẽ gặp phải công kích, Lục Minh Giang mặc dù không yếu, nhưng tại nơi này lại không chịu nổi một kích, trực tiếp liền bị ngọc kiếm động đâm thủng thân thể, găm trên mặt đất.

Bây giờ thấy chính mình tỉnh lại, Lục Minh Giang lúc này mới hướng mình cầu xin tha thứ!

Đứng tại ngọc kiếm trước, Bạch Ngọc Kinh cũng không có buông ra Lục Minh Giang dự định, ngược lại nhàn nhạt mở miệng nói: "Lục tướng quân, ngươi dựa vào cái gì coi là, ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Vô luận là cùng Lục Minh Giang ở giữa ân oán, vẫn là chỗ này Thiên Ma bí cảnh bí mật, đều quyết định Bạch Ngọc Kinh không có khả năng buông tha Lục Minh Giang!

Bằng không, một khi tin tức để lộ ra ngoài, chỉ sợ truy sát chính mình cũng không phải là Lan Lăng thần hậu đệ tử, mà là Lan Lăng thần hậu bản thân, cái kia mới là thật vạn kiếp bất phục!

Đến mức Lục Minh Giang cái gì thần phục thoại, đều có thể coi như nói nhảm tới nghe..