Chương 111: Thiên Ma bí điển, kiếm nô

Chương 111: Thiên Ma bí điển, kiếm nô

"Chỗ này bí cảnh công kích rất mạnh, nếu như muốn giết ta, ta đã sớm chết! Lâu như vậy còn chưa có chết, liền là bởi vì ta đối với ngươi còn hữu dụng." Lục Minh Giang đồng dạng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh trên người sát ý, vội vàng nói.

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh tay đứng tại trên chuôi kiếm, tiếp tục chờ hắn nói tiếp.

"Thiên Ma giáo có khống chế tôi tớ thủ đoạn, ngươi quan sát tỉ mỉ này nắm ngọc kiếm, phía trên nhất định có khống chế phương pháp của ta  có thể cam đoan ta không dám phản bội ngươi!" Lục Minh Giang lần nữa mở miệng nói.

Kiến thức của hắn còn mạnh hơn Bạch Ngọc Kinh nhiều lắm, bị ngọc kiếm đóng đinh trên mặt đất, căn bản không thể động đậy, nhưng lại lại bất tử, liền lập tức ý thức được huyền cơ trong đó.

Hắn dĩ nhiên không muốn bị Bạch Ngọc Kinh khống chế, nhưng lại càng không muốn chết!

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh muốn giết người diệt khẩu, chỗ nào còn nhịn được, lập tức nói đàng hoàng đi ra.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lập tức hướng về kia một thanh ngọc kiếm rơi đi, rất nhanh liền tại ngọc kiếm phía trên, tìm được một chỗ huyết sắc ấn ký, chậm rãi đi đến ngọc kiếm bên cạnh, đưa bàn tay đặt ở cái kia ấn ký phía trên. Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền lập tức cảm nhận được cái kia ấn ký phảng phất trong nháy mắt tràn vào thức hải của mình ở trong.

Trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh liền nhẹ nhõm tìm hiểu này một cái huyết sắc ấn ký!

Này đồng dạng là kiếm đạo ấn ký một loại, bất quá lại là ma điển bên trong đặc hữu nô dịch thủ đoạn, một khi đem kiếm đạo ấn ký đánh vào đối phương trong thức hải, liền có thể tuỳ tiện tại trong thức hải dẫn nổ kiếm khí, từ đó sinh sát tùy tâm, bị khống chế người, chính là kiếm nô!

Đương nhiên, mong muốn đem cái này kiếm đạo ấn ký đánh vào đối phương trong thức hải, trừ phi thực lực vượt xa khỏi đối phương, làm cho đối phương vô phương phản kháng, bằng không, liền nhất định phải làm cho đối phương cam tâm tình nguyện buông ra thức hải mới được.

Bất quá, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bây giờ dùng tới khống chế Lục Minh Giang lại là vừa vặn tốt.

"Buông ra thức hải!"

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

Cười khổ một cái, Lục Minh Giang cũng đồng dạng không có chút gì do dự  mặc cho Bạch Ngọc Kinh đem cái kia huyết sắc kiếm đạo ấn ký đánh vào trong thức hải của hắn!

Cơ hồ là kiếm đạo ấn ký đánh vào Lục Minh Giang thức hải đồng thời, đính ở trên người hắn phía bên nào ngọc kiếm chung quanh nâng lên, trực tiếp đem Lục Minh Giang phóng ra.

Từ dưới đất bò dậy, Lục Minh Giang cũng không để ý thương thế trên người, trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh khom người cúi đầu: "Lục Minh Giang bái kiến chủ nhân!"

Này cúi đầu, chính là kiếm nô, vĩnh viễn không thời gian xoay sở!

"Ta trước đó ngủ say bao lâu?"

Trước đó thương thế quá nặng, tiến vào Thiên Ma bí cảnh, Bạch Ngọc Kinh liền lâm vào ngủ say bên trong khôi phục thương thế, bây giờ thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, rõ ràng thời gian này sẽ không quá ngắn.

"Bảy ngày!"

Lục Minh Giang trầm giọng đáp.

... ... . .

"Phế vật, đều là phế vật!"

Bắc Mang kiếm tông bên trong, Phương Khinh Vân nổi trận lôi đình, vô luận là Bắc Mang kiếm tông người, vẫn là Lý Trường An quận trưởng phủ người, thậm chí là Bắc Sơn quận những tông môn khác người, toàn bộ đều bị phái ra ngoài, tìm tòi toàn bộ Bắc Sơn quận! Có thể ròng rã thất ngày trôi qua, lại y nguyên vẫn là không có nửa điểm Bạch Ngọc Kinh tin tức!

Mục Thiên Thu ngã xuống, Lục Minh Giang hư hư thực thực cấu kết Bạch Ngọc Kinh, không biết tung tích, đơn giản tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Mặc dù trước khi đến, Lan Lăng thần hậu kỳ thật nói qua, Bạch Ngọc Kinh cái này Thiên Ma truyền nhân cũng không trọng yếu, nhưng hắn nếu đến Bắc Sơn quận, liền lẽ ra làm đến tốt nhất, nếu là rõ ràng phát hiện Bạch Ngọc Kinh tung tích, vẫn còn làm cho đối phương chạy trốn, chính là sự bất lực của hắn!

"Tôn sứ, chúng ta đã tận lực. . . Thời gian dài như vậy tìm không thấy manh mối, chỉ sợ Bạch Ngọc Kinh đã chạy ra Bắc Sơn quận."

Hít sâu một hơi, Nam Cung Vô Hận nhẹ nói ra.

Mục Thiên Thu vị tông chủ này ngã xuống, đối với Bắc Mang kiếm tông tới nói  đồng dạng là một cái đả kích cực lớn, tại Bắc Sơn quận danh vọng, cũng là rớt xuống ngàn trượng, chỉ bằng hắn cùng Chấp pháp trưởng lão hai người, đã rất khó tại chèo chống này Bắc Sơn quận đệ nhất tông môn địa vị.

Có thể Phương Khinh Vân uy hiếp, lại như cũ như một thanh lợi kiếm, treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu  khiến cho người không rét mà run!

"Ngươi muốn nói cái gì? Đã bắt không được Bạch Ngọc Kinh, cho nên để cho ta mở một mặt lưới sao?" Chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Nam Cung Vô Hận, Phương Khinh Vân cười lạnh nói: "Ta có khả năng đối với các ngươi mở một mặt lưới, sư tôn cũng có thể đối ta mở một mặt lưới sao?"

"Cực Đạo thần đình thần phù chiếu lệnh, còn chưa bao giờ lỡ tay qua, lại tại các ngươi nho nhỏ một cái Bắc Sơn quận thất bại. . . Trách nhiệm này, ngươi nói nên do người nào tới gánh chịu?"

". . ."

"Còn có ba ngày, lời ta từng nói, sẽ không cải biến!"

Trong mắt lộ ra một vệt hờ hững chi sắc, Phương Khinh Vân lạnh lùng mở miệng nói: "Ba ngày sau đó, lấy không được Bạch Ngọc Kinh đầu người, ta liền đồ Bắc Mang kiếm tông! Có chút sỉ nhục, chỉ có máu tươi có thể rửa sạch, hiểu chưa?"

". . ."

... ... .

"Phương Khinh Vân định ra mười ngày ngày quy định, mang không trở về đầu của ngươi, liền muốn giết  toàn bộ Bắc Mang kiếm tông, chính là Lý Trường An, cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi!"

Lục Minh Giang trầm giọng giải thích nói: "Lần này Phương Khinh Vân đại biểu Lan Lăng thần hậu tới, càng nhiều, hẳn là uy hiếp! Nếu như bắt không được ngươi, toàn bộ Bắc Sơn quận, tất nhiên sẽ người bị giết đầu cuồn cuộn, máu chảy thành sông. . . Cực Đạo thần đình cũng sẽ nhân cơ hội này triệt để chưởng khống Bắc Sơn quận!"

Có một số việc, Bạch Ngọc Kinh trước đó không biết rõ, nhưng hôm nay nghe Lục Minh Giang như thế một nói rõ lí do, liền lập tức rõ ràng.

Đối với Cực Đạo thần đình tới nói, sinh tử của mình, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, trọng yếu là Cực Đạo thần đình uy nghiêm, là đối với thiên hạ lực uy hiếp!

"Cho nên nói, biện pháp tốt nhất, liền là tại đây bên trong lại tránh ba ngày  chờ đến Bắc Sơn quận bị Phương Khinh Vân tàn sát hầu như không còn, lại lặng yên rời đi, liền không có bất kỳ nguy hiểm nào?" Nhìn xem Lục Minh Giang, Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Lục Minh Giang trầm giọng đáp: "Nơi này có đủ nhiều tài nguyên, ngươi có khả năng tại đây bên trong tiếp tục tu luyện, tạm thời tránh đi đầu ngọn gió, lại lặng yên rời đi Bắc Sơn quận, liền muốn an toàn nhiều hơn."

"Nhưng vấn đề là, chủ nhân ngươi đến tột cùng nghĩ muốn lựa chọn dạng gì tương lai?" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang chăm chú hỏi.

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh không khỏi lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Nếu như là trước đó, Bạch Ngọc Kinh tất nhiên sẽ lựa chọn an toàn nhất phương thức, bởi vì mục đích của hắn, chỉ là sống sót mà thôi, nhưng bây giờ. . . Lại tựa hồ có chút không giống.

Tàn phá Thiên Ma bí cảnh, nhường Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được, Thiên Ma giáo truyền nhân, chỉ sợ tuyệt đối không chỉ tự mình một người, mặc dù chính mình không đi tìm đối phương, vì Thiên Ma bí cảnh, chỉ sợ đối phương cũng sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp tới tìm kiếm mình.

Còn có tam đại thánh địa, sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha mình, đây tuyệt đối không phải chạy ra Bắc Sơn quận liền có thể giải quyết vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là. . . Mình muốn, đến tột cùng là dạng gì sinh hoạt?

Nếu như chỉ là muốn tiếp tục sống, như vậy dứt khoát liền không bằng từ bỏ người tu hành thân phận, không cùng bất luận cái gì người xung đột, thành thành thật thật làm một người bình thường, dạng này vô luận là Thiên Ma giáo, vẫn là tam đại thánh địa, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể tìm đến chính mình.

Có thể là, đây quả thật là mình muốn sao?

Nếu quả như thật như thế, cái kia cùng ban đầu ở Vô Cấu sơn trang thời điểm, khác nhau ở chỗ nào?

Trước đó, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không có chân chính nghĩ tới, tương lai sẽ như thế nào.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng lại không thể không mặt đối với vấn đề này..