Chương 112: Quấy phong vân

Chương 112: Quấy phong vân

"Ngươi muốn cho ta đi Bắc Mang kiếm tông?"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu nhìn Lục Minh Giang, trầm giọng hỏi ngược lại.

"Tu hành là một đầu nhất định tranh chi lộ, mong muốn đi càng xa, liền nhất định phải bắt lấy hết thảy cơ hội! Ta cũng không gạt ngươi, ta sở dĩ nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân, cam tâm chịu ngươi khống chế, cũng không phải là đơn thuần tham sống sợ chết, mà là bởi vì, ta cho rằng ngươi có được cực mạnh tiềm lực, đi theo ngươi. . . Tương lai, có lẽ có khả năng đi càng xa!" Lục Minh Giang cũng không có lại xưng hô chủ nhân, mà là dùng ngươi ta tương xứng, những lời này nói cực kỳ nghiêm túc.

Bởi vì này vốn là tiếng lòng của hắn!

Thiên Ma bí cảnh khiến cho hắn rõ ràng hơn ý thức được Bạch Ngọc Kinh thân phận cùng tiềm lực, bây giờ Bạch Ngọc Kinh bất quá mới chỉ là Bàn Sơn cảnh, liền đã khủng bố như thế, một khi có thể trưởng thành tiếp, tương lai sẽ có như thế nào thành tựu?

Mặc dù Thiên Ma giáo bây giờ sụp đổ, nhưng cũng không ai có thể phủ nhận, đó là đủ để cùng tam đại thánh địa chống lại vô thượng đại giáo!

Dưới tình huống bình thường, Lục Minh Giang kỳ thật căn bản không có cơ hội bước vào dạng này thế lực, nhưng hôm nay đi theo Bạch Ngọc Kinh, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh bất tử, hắn liền rất có thể đi theo Bạch Ngọc Kinh, nhất phi trùng thiên.

Hắn muốn cùng, tự nhiên không phải một lòng chỉ muốn chạy trốn ra đi, sau đó chẳng khác người thường người, mà là ủng có vô hạn hi vọng Thiên Ma truyền nhân Bạch Ngọc Kinh!

"Phương Khinh Vân rất mạnh, nhưng hắn cuối cùng chỉ có một người. . . Thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, không ai sẽ ngồi chờ chết! Vô luận là Bắc Mang kiếm tông vẫn là Lý Trường An đều sẽ phản kháng, nếu như chúng ta ở thời điểm này ra tay, liền có khả năng vây giết Phương Khinh Vân!" Lục Minh Giang trong mắt lộ ra một vệt vẻ tàn nhẫn, trầm giọng mở miệng nói.

Lục Minh Giang là cái không từ thủ đoạn người, trong lòng căn bản không tồn tại bất luận cái gì lòng kính nể! Vô luận là đối với quận trưởng Lý Trường An, hay hoặc là Cực Đạo thần đình sứ giả!

Trong mắt người khác thấy chính là nguy hiểm, mà trong mắt của hắn thấy lại là cơ hội!

". . ."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không thể không thừa nhận, hắn có chút ý động.

"Trước ngươi nói qua, ngươi muốn đổi một loại cách sống." Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Nhưng trên người ngươi, còn thiếu một chút. . . Dã tâm!"

... ... .

"Tôn sứ, Chấp pháp trưởng lão. . . Lục Minh Giang hồi trở lại đến rồi!"

Một đường chạy chậm đến trở về, Chấp Pháp điện đệ tử gấp giọng mở miệng nói.

"Cái gì?"

Hơi hơi kinh ngạc, vô luận là Chấp pháp trưởng lão vẫn là Phương Khinh Vân khó tránh khỏi đều có chút không thể tin.

"Người ở đâu?"

"Ngay tại bên ngoài chờ lấy!" Chấp Pháp điện đệ tử vội vàng đáp.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Khoát tay áo, Phương Khinh Vân nhàn nhạt phân phó nói.

Trong chốc lát, Lục Minh Giang liền một thân vết máu đi đến, thậm chí không đợi Phương Khinh Vân cùng Chấp pháp trưởng lão tra hỏi, trực tiếp thẳng quỳ gối, hai mắt đỏ bừng, thanh âm nghẹn ngào mở miệng nói: "Là ta có lỗi với Mục huynh, không có thể bắt ở Bạch Ngọc Kinh súc sinh kia làm Mục huynh báo thù. . . Lục mỗ không có năng lực a!"

Mục Thiên Thu thi thể cũng sớm đã bị Lý Trường An đưa về Bắc Mang kiếm tông, mà lại là gióng trống khua chiêng trả lại, toàn bộ Bắc Sơn quận đều biết Mục Thiên Thu tin chết, nhưng khi đó Mục Thiên Thu đến tột cùng là chết như thế nào, lại không có người biết rõ.

"Lục tướng quân, Tông chủ hắn đến tột cùng là chết như thế nào?"

Chấp pháp trưởng lão sắc mặt nặng nề mở miệng nói.

"Bạch Ngọc Kinh ở đâu?"

Căn bản không để ý tới Chấp pháp trưởng lão, Phương Khinh Vân lạnh giọng hỏi.

Đối mặt Lục Minh Giang, hai người hoàn toàn khác biệt vấn đề, liền đã rõ ràng nói rõ hai người thái độ.

Lục Minh Giang vô cùng rõ ràng hẳn là lựa chọn như thế nào lập trường, mắt đỏ hồi đáp: "Chạy trốn, có Ma đạo cường giả nhúng tay, cứu đi hắn! Ta liều mạng đuổi theo, nhưng bây giờ bất lực. . . Tôn sứ mời xem, vết thương này chính là bị cái kia Ma đạo cường giả gây thương tích a!"

Trong lúc nói chuyện, Lục Minh Giang liền nhấc lên quần áo, chỉ phần bụng dữ tợn vết thương kinh khủng nói ra.

Đó là rõ ràng xỏ xuyên qua thương

Mà lại vết thương chỗ y nguyên còn có ma khí còn sót lại khí tức, không giả được.

Phương Khinh Vân vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, liền khẳng định Lục Minh Giang cũng không nói dối: "Ra tay là ai?"

"Ta không biết, nhưng này người dùng một thanh màu trắng ngọc kiếm." Lục Minh Giang lần nữa đáp.

"Ngọc kiếm? Sát sinh ngọc kiếm. . . Vậy liền không sai, là Sát Sinh kiếm quyết một mạch kia Thiên Ma giáo dư nghiệt!" Sắc mặt phát lạnh, Phương Khinh Vân cười lạnh nói.

Thân là Lan Lăng thần hậu đệ tử, Phương Khinh Vân đối với Thiên Ma giáo tình huống, vẫn có chút quen thuộc, Lục Minh Giang kiểu nói này, lập tức liền khiến cho hắn đoán được thân phận của đối phương.

Có Thiên Ma giáo cường giả nhúng tay, như vậy hắn lần này không thể giết chết Bạch Ngọc Kinh cũng liền có thể thông cảm được.

Cái này khiến Phương Khinh Vân cũng đồng dạng thở dài một hơi!

Còn lại, liền chỉ phải xử lý Bắc Mang kiếm tông cùng Lý Trường An, chấn nhiếp Bắc Sơn quận là được rồi.

Đương nhiên, những lời này, Phương Khinh Vân cũng sẽ không nói thẳng ra, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Tra, tiếp tục tra, chỉ cần phát hiện Bạch Ngọc Kinh cùng cái kia Thiên Ma giáo dư nghiệt hành tung, ta tuyệt đối không tiếc trọng thưởng! Cái kia Thiên Ma giáo cường giả, cũng không cần các ngươi đối phương, ta tự tay ra tay chém giết! Mục tiêu của các ngươi, vẫn là Bạch Ngọc Kinh, nhớ kỹ. . . Các ngươi còn có ba ngày thời gian!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Cũng không có quản Phương Khinh Vân uy hiếp, Chấp pháp trưởng lão lần nữa trầm giọng hỏi.

Thở dài một cái, Lục Minh Giang lúc này mới đem ngày đó sự tình êm tai nói.

Phần lớn sự tình, đều là tình hình thực tế nói, dù sao Mục Thiên Thu vết thương là không lừa được người, đích thật là chết bởi Bạch Ngọc Kinh kiếm dưới, chỉ là tại Lục Minh Giang trong miệng, liền trở thành bởi vì vị kia đột ngột xuất hiện Thiên Ma giáo cường giả kiềm chế, Mục Thiên Thu lúc này mới bị Bạch Ngọc Kinh may mắn chém giết.

Chỗ có chuyện khó mà giải thích, bao quát quận trưởng phủ bảo khố biến mất oan ức, cũng đều khấu trừ đến vị kia căn bản không tồn tại Thiên Ma giáo cường giả trên đầu.

Mà lại, ngươi không thể không thừa nhận, giải thích như vậy vừa đúng.

Lý Trường An ngày đó trở về, cũng đã nói bảo khố bị trộm sự tình, cùng với cái kia đột nhiên tuôn ra một đoàn bạch quang, này chút xác thực không phải Bạch Ngọc Kinh hoặc là Lục Minh Giang có khả năng có năng lực, Lục Minh Giang bây giờ như thế một nói rõ lí do, lập tức liền để cho người ta càng tin mấy phần.

"Đem Lý Trường An truyền đến!"

Hơi hơi nhíu mày, Phương Khinh Vân trầm giọng mở miệng nói.

Chuyện này, hắn nhất định phải lại tìm Lý Trường An xác nhận một chút chi tiết, nếu như làm đúng như này, châm đối thiên ma giáo tiêu diệt toàn bộ, sợ là lại phải thăng cấp.

Cũng không có lại để ý tới Chấp pháp trưởng lão cùng Lục Minh Giang, Phương Khinh Vân trực tiếp đi ra ngoài.

Mãi đến Phương Khinh Vân bóng lưng biến mất, Lục Minh Giang lúc này mới nhìn xem Chấp pháp trưởng lão, muốn nói lại thôi thở dài một cái.

"Lục tướng quân, ngươi muốn nói cái gì?"

Chấp pháp trưởng lão chậm rãi hỏi.

". . . Ta kết bạn với Mục huynh nhiều năm, thấy hắn chết thảm, trong nội tâm của ta quả thực đau đớn! Ta từng tại hắn thi thể trước thề, nhất định báo thù cho hắn, thay hắn bảo vệ Bắc Mang kiếm tông. . . Nhưng bây giờ, Lục mỗ không có năng lực, dù có chết, dưới mặt đất cũng Vô Nhan gặp nhau a!" Lục Minh Giang ai thanh thở dài mở miệng nói.

". . ." Nâng lên cái này, Chấp pháp trưởng lão vẻ mặt cũng không nhịn được khó coi mấy phần.

Hắn y nguyên nhớ kỹ Phương Khinh Vân, mặc dù biết rõ là có Thiên Ma giáo cao thủ nhúng tay, lại còn bức bách Bắc Mang kiếm tông tại cuối cùng trong vòng ba ngày bắt lấy Bạch Ngọc Kinh, đây quả thực sáng bày chính là muốn cầm Bắc Mang kiếm tông đền tội a!

Đối phương đại biểu là Cực Đạo thần đình ý chí. . . Để cho người ta như thế nào phản kháng?.