Chương 113: Màn lớn kéo ra, trò hay đem đến

Chương 113: Màn lớn kéo ra, trò hay đem đến

"Tra? Làm sao tra, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã bị cái kia Thiên Ma giáo cường giả cứu đi, sợ là sớm liền rời đi Bắc Sơn quận. . . Chính là chúng ta không ngủ không nghỉ, lại như thế nào có thể tìm tới Bạch Ngọc Kinh?" Cười khổ một cái, Lục Minh Giang thấp giọng tiếp tục nói: "Hắn đây là sáng bày phải dùng Bắc Mang kiếm tông vô số đầu người, tới uy hiếp Bắc Sơn quận a!"

". . ."

Đạo lý kỳ thật mọi người trong lòng đều hiểu, nhưng lại người nào đều không có vạch trần.

Lục Minh Giang cũng không tiếp tục nói, mà là điểm đến là dừng cáo từ ra ngoài, tìm địa phương nghỉ ngơi khôi phục thương thế đi.

Mặc dù Mục Thiên Thu chết rồi, có thể Lục Minh Giang tại Bắc Mang kiếm tông lại như cũ có thể có được tốt nhất chiêu đãi.

Chấp pháp trưởng lão trầm mặc rất lâu, hắn mơ hồ có thể đoán được Lục Minh Giang ý tứ, có thể lại như cũ không hạ nổi quyết tâm.

Chuyện này liên quan. . . Thực tế quá lớn!

... ...

Sắc trời dần dần tối xuống dưới.

Lục Minh Giang ở lại động phủ đại môn bị người gõ mở, bao quát Chấp pháp trưởng lão ở bên trong, Bắc Mang kiếm tông bây giờ chân chính có thể quản sự sáu vị trưởng lão đồng thời chạy tới.

"Gặp qua chư vị trưởng lão, không biết chư vị đêm khuya đến thăm. . . Có gì chỉ giáo?"

Đem mọi người thỉnh vào, Lục Minh Giang một mặt kinh ngạc hỏi.

"Lục Minh Giang, đến loại tình trạng này, ngươi cần gì phải giả bộ?" Hừ lạnh một tiếng, trong đó một vị trưởng lão bất mãn mở miệng nói.

"Lời này ta đã có thể nghe không hiểu, cái gì gọi là giả bộ?" Nhìn đối phương, Lục Minh Giang y nguyên bất động thanh sắc hỏi ngược lại.

Khoát tay áo, ra hiệu những người khác yên tĩnh, Chấp pháp trưởng lão này mới chậm rãi mở miệng nói: "Lục tướng quân đã sớm đoán được chúng ta sẽ đến, chúng ta cũng liền không đi vòng vèo. . . Lục tướng quân có nguyện trợ bản tông một chút sức lực?"

Chấp pháp trưởng lão đem thoại điểm phá, Lục Minh Giang lúc này mới thu lại cái kia một bộ hững hờ biểu lộ, nghiêm mặt mở miệng nói: "Ta kết bạn với Mục huynh mấy chục năm, thiên thu kiếm khách, nghĩa khí thiên thu, Lục mỗ lại có thể khiến cho hắn thất vọng đau khổ? Nhưng có có thể sử dụng chạm đất mỗ địa phương, muôn lần chết không chối từ!"

Những lời này nói ra miệng, lập tức làm cho tất cả mọi người đều vì đó động dung.

"Lục huynh cao thượng, vừa mới là ta liều lĩnh, lỗ mãng!" Vừa mới mở miệng trưởng lão kia lập tức khom người hướng Lục Minh Giang xin lỗi.

Trước đó bọn hắn đoán được Lục Minh Giang cố ý cùng Chấp pháp trưởng lão nói những lời kia, liền là muốn dẫn bọn hắn đến, nhưng lại đều coi là, Lục Minh Giang sẽ dùng cái này đưa ra điều kiện hà khắc, lại không nghĩ rằng, bọn hắn cái gì đều còn chưa nói, Lục Minh Giang vậy mà liền một lời đáp ứng.

"Lục tướng quân nguyện ý tương trợ, bản tông trên dưới, khắc sâu trong lòng ngũ tạng." Hơi hơi ôm quyền, Chấp pháp trưởng lão cũng đồng dạng trầm giọng mở miệng nói.

"Vẻn vẹn chúng ta, còn chưa đủ!"

Lắc đầu, Lục Minh Giang trầm giọng nói ra: "Phương Khinh Vân là Lan Lăng thần hậu thân truyền đệ tử, mặc dù vừa vừa bước vào ngự không, thực lực mạnh, cũng xa không phải chúng ta chỗ có thể sánh được. . . Ta nhất định phải tăng lên các vị, đây là một trận ác chiến, là cần dùng mệnh đi lấp! Cho nên, nếu như muốn động thủ, liền nhất định phải tận lực liên hệ Bắc Sơn quận hết thảy có thể giúp một tay người, thậm chí bao gồm. . . Lý Trường An!"

Bắc Sơn quận quận trưởng Lý Trường An, trước đây không lâu, vừa mới vừa cùng Bắc Mang kiếm tông đánh lưỡng bại câu thương kẻ thù, càng là thề tất sát Lục Minh Giang người!

Nhưng hôm nay, Lục Minh Giang lại trực tiếp đưa ra, muốn cùng Lý Trường An cùng một chỗ hợp lại, này phần khí phách, lập tức khiến cái này Bắc Mang kiếm tông các trưởng lão động dung.

Chuyện này cùng Bắc Mang kiếm tông có quan hệ, cùng Lý Trường An có quan hệ, có thể cùng Lục Minh Giang lại kỳ thật không có quan hệ gì, Lục Minh Giang nếu muốn đi, căn bản không ai sẽ ngăn cản, Phương Khinh Vân cũng sẽ không.

Có thể hết lần này tới lần khác Lục Minh Giang không có chạy trốn, mà là lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào cùng bọn hắn chung nhau đối mặt Phương Khinh Vân, làm sao có thể không nhường cảm động?

Nghĩa khí thiên thu a!

Lục Minh Giang nói Mục Thiên Thu là, nghĩa khí thiên thu, chính hắn sao lại không phải?

"Không sai! Bắt không được Bạch Ngọc Kinh, Phương Khinh Vân cũng sẽ không bỏ qua Lý Trường An, chuyện này. . . Ta tự mình đi tìm hắn đàm, chỉ cần Lục tướng quân nguyện ý vứt bỏ hiềm khích lúc trước

Hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt." Nhẹ gật đầu, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Ta cùng hắn ở giữa ân oán, cho sau lại tính. . . Bây giờ này một trận chiến, chúng ta đều còn không biết có mấy người có thể sống sót, nói gì mặt khác?" Lắc đầu, Lục Minh Giang thần sắc bình tĩnh mở miệng nói: "Còn có, nếu như muốn động thủ. . . Ý kiến của ta là, mau sớm! Không cần chờ đến mười ngày kỳ mãn, tìm một cái cơ hội, chúng ta đi đầu động thủ, đánh hắn một trở tay không kịp, bằng không, chỉ sợ bại cũng y nguyên lại là chúng ta."

"Lục tướng quân yên tâm, này chút chúng ta tới nghĩ biện pháp, còn mời Lục tướng quân mau sớm khôi phục thương thế." Lấy ra một bình đan dược chữa thương đặt lên bàn, Chấp pháp trưởng lão nhẹ giọng đáp.

"Đa tạ!"

Lục Minh Giang cũng không có lập dị, thản nhiên nhận, thương thế của hắn khôi phục càng nhanh, đối phó Phương Khinh Vân lúc sinh cơ, tự nhiên cũng liền càng nhiều mấy phần.

... . . . . .

Trong tửu lâu, Bạch Ngọc Kinh ung dung dùng bữa uống rượu, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Theo Thiên Ma bí cảnh đi ra, thay đổi một bộ quần áo, thu liễm khí tức, cả người tựa hồ cũng tinh thần rất nhiều.

Lục Minh Giang đi Bắc Mang kiếm tông báo tin tức, cũng liền đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi, bây giờ đối với hắn điều tra ngược lại tùng rất nhiều, chỉ cần cẩn thận một điểm, căn bản không sợ bị người phát hiện, huống chi, bây giờ dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, toàn bộ Bắc Sơn quận, ngoại trừ Phương Khinh Vân bên ngoài, còn ai dám nói nhất định có thể giết được hắn?

Dựa theo Lục Minh Giang kế hoạch, cũng chính là này trong một hai ngày, liền muốn có kết quả, lần này, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút nhịp tim, bây giờ hồi tưởng lại, hắn đều không thể tin được, vậy mà đồng ý Lục Minh Giang điên cuồng như vậy kế hoạch.

Đây là tại nhảy múa trên lưỡi đao a!

Nhưng hắn lại cũng không thể không thừa nhận, tựa hồ dạng này sinh hoạt, mới là hắn mong muốn.

Thân phận khác biệt, thực lực khác biệt, xem chờ xử lý chuyện phương thức cũng liền khác biệt, so với tại Vô Cấu sơn trang thời điểm, thật đã thiên soa địa viễn.

Lần này thảng nếu có thể thành công, cái kia từ nay về sau, liền thật có khả năng đổi một loại cách sống.

Bưng chén rượu lên, Bạch Ngọc Kinh ngửa đầu đem rượu trong chén uống cạn, trong mắt không khỏi lộ ra một vệt tinh mang.

Rượu này uống. . . Thoải mái!

... ... .

Trong bóng đêm, một bóng người lặng yên tiến nhập Bắc Sơn quận quận thành.

Người tới thân mang toàn thân áo đen, sắc mặt lạnh lùng, cả người tựa hồ cũng lộ ra một loại người sống chớ tiến vào khí tức, tuổi tác cũng không lớn, cũng chính là có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, muốn nói có cái gì đặc thù, chính là trên lưng hắn cái kia một thanh bạch ngọc kiếm, dù cho là tại đây trong bóng đêm, cũng lộ ra phá lệ bắt mắt.

"Khí tức liền là từ nơi này truyền đến. . . Ngân Xà lão nhân tại đây bên trong ngã xuống, vị kia Thiên Ma truyền nhân, hẳn là Thiên Ma Lệnh chủ nhân, nho nhỏ một cái Bắc Sơn quận, đảo quả nhiên là náo nhiệt gấp." Phân biệt một thoáng phương vị, nhìn thoáng qua quận trưởng phủ phương hướng, thanh niên nhẹ giọng lẩm bẩm.

Nếu là Lục Minh Giang tại đây bên trong, cần phải bị sợ ngây người không thể, ai có thể tin tưởng, hắn bất quá thuận miệng bịa đặt nhân vật, vậy mà lại thật xuất hiện tại Bắc Sơn quận bên trong.

Nếu như sớm biết như thế, chỉ sợ hắn cũng chưa chắc dám loạn như vậy nói.

Bóng đêm đang nồng, phảng phất có một trận vở kịch, liền muốn tại đây trong bóng đêm, kéo ra màn che. . ..