Chương 114: Vây giết

Chương 114: Vây giết

"Tôn sứ, Chấp pháp trưởng lão nói khả năng phát hiện cái kia Thiên Ma giáo cao thủ manh mối, xin ngài dời bước Kiếm Các."

Trời mới tờ mờ sáng, liền có Chấp Pháp điện đệ tử tới thỉnh Phương Khinh Vân, đây đã là mười ngày kỳ hạn ngày thứ chín, toàn bộ Bắc Mang kiếm tông đều lâm vào một loại không khí khẩn trương bên trong, tất cả mọi người đang điên cuồng tìm kiếm Bạch Ngọc Kinh hạ lạc.

Nghe được đối phương, Phương Khinh Vân cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn thấy, Bạch Ngọc Kinh cùng cái kia Thiên người của Ma giáo, cũng đã thoát đi Bắc Sơn quận mới đúng, lại không nghĩ, dạng này Bắc Mang kiếm tông người vậy mà cũng có thể tìm tới manh mối.

Đi theo cái kia đệ tử, một đường bước vào Kiếm Các, Phương Khinh Vân liền nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão cùng hai vị khác trưởng lão, đang nói cái gì, phảng phất tại rơi xuống cái gì danh lợi, từng lớp từng lớp đệ tử không ngừng hướng Kiếm Các đi ra ngoài.

"Có đầu mối gì?"

Dạo chơi đi tới, Phương Khinh Vân nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Hồi bẩm tôn sứ, theo đệ tử bản tông hồi báo, Bạch Ngọc Kinh cùng cái kia Thiên Ma giáo cường giả, hẳn là còn ở Bắc Sơn quận quận thành bên trong." Chấp pháp trưởng lão trầm giọng hồi đáp.

"Quận thành?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Phương Khinh Vân lập tức liền nghĩ đến Lý Trường An, như người bình thường tới nói, ở đâu là Lý Trường An địa bàn, nếu là có manh mối, cũng nên là Lý Trường An phát hiện ra trước mới là.

Phảng phất đoán được Phương Khinh Vân tâm tư, Nam Cung Vô Hận chen lời nói: "Chúng ta đã liên hệ quận trưởng đại nhân, bây giờ hắn hẳn là cũng tại trên đường chạy tới, chuyện cụ thể, tôn sứ hỏi hắn cũng giống như nhau."

"Không sai, cũng là dụng tâm."

Nhẹ gật đầu, Phương Khinh Vân thuận miệng khen một câu, lập tức xoay người nói: "Lại dò xét, nếu như có thể xác định tin tức, ta tự mình đi với các ngươi một chuyến quận thành."

Vâng

Nhẹ giọng đáp một câu, ngay tại lúc Phương Khinh Vân xoay người trong nháy mắt, trong Kiếm Các bỗng nhiên một cỗ kinh khủng kiếm ý, kiếm khí tung hoành, trực tiếp hướng về Phương Khinh Vân quấn giết tới.

Kiếm Các bên trong kiếm trận, trong nháy mắt liền bị khởi động!

Thậm chí Phương Khinh Vân cũng còn không có kịp phản ứng, sau lưng Chấp pháp trưởng lão cùng Nam Cung Vô Hận hai người liền đồng thời động thủ, hướng về Phương Khinh Vân giết tới đây.

Việc quan hệ sinh tử, vô luận là Chấp pháp trưởng lão vẫn là Nam Cung Vô Hận đều là đem hết toàn lực!

Oanh

Cơ hồ là trong tích tắc, Phương Khinh Vân trên thân bỗng nhiên bốc lên một vệt kinh khủng sát cơ, cổ tay khẽ đảo, một cây Phương Thiên Họa Kích tới tay, khí tức tăng vọt, phảng phất muốn đem này Kiếm Các đều vỡ ra tới một dạng.

Vẻn vẹn chỉ là tiện tay chặn lại, Nam Cung Vô Hận cùng Chấp pháp trưởng lão đem hết toàn lực nhất kích, liền bị cái kia một cây Phương Thiên Họa Kích nhẹ nhõm cản lại.

"Thật can đảm!"

Cười lạnh một tiếng, xoay người lại, Phương Khinh Vân tầm mắt hướng về hai người, khinh miệt mở miệng nói: "Đáng tiếc, thực lực quá yếu, liền các ngươi hai cái liền uy hiếp tư cách của ta đều không có!"

"Cực Đạo thần đình uy nghiêm, chúng ta không nghĩ khiêu khích, nhưng lại cũng không muốn không duyên cớ chịu chết. . . Nếu như ngươi không cho chúng ta đường sống, chính là biết rõ chắc chắn phải chết, cũng chỉ có liều mạng một lần!"

Nắm kiếm, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng mở miệng nói.

Hắn không muốn đối địch với Phương Khinh Vân, càng không muốn trêu chọc Cực Đạo thần đình, có thể là, đối phương lại căn bản cũng không có cho Bắc Mang kiếm tông đường sống, đồ tông lời nói từ Phương Khinh Vân trong miệng nói ra, không ai dám xem như trò đùa!

"Liều mạng một lần? Bằng các ngươi cũng xứng?"

Lạnh lùng nhìn đối phương, Phương Khinh Vân khinh thường mở miệng nói: "Ta muốn giết các ngươi, các ngươi liền nên rửa sạch cổ chờ lấy, dạng này còn có thể rơi một thống khoái! Biết ta vì cái gì không có bất kỳ cái gì phòng bị sao? Bởi vì, các ngươi căn bản không có tư cách để cho ta phòng bị!"

Đó là một loại theo trong xương cốt lộ ra khinh miệt, trên cao nhìn xuống, bao quát chúng sinh!

Có thể giờ khắc này, lại không ai dám nói Phương Khinh Vân càn rỡ, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác có cái này tư cách phách lối.

Trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên hướng trên mặt đất một đôn, kinh khủng thiên địa nguyên khí bỗng nhiên bao phủ mà ra, dù cho là chung quanh cái kia tung hoành kiếm khí cũng tận số bị đánh nát, Phương Khinh Vân liền còn như là chiến thần, bễ nghễ thiên hạ!

Giết

Thân ảnh thoáng qua, Chấp pháp trưởng lão, Nam Cung Vô Hận cùng với bên cạnh một cái khác trưởng lão lập tức liền ẩn thân vào trong kiếm trận!

Kiếm Các bố trí kiếm trận

Là Bắc Mang kiếm tông trận pháp, Chấp pháp trưởng lão bọn hắn tự nhiên vô cùng quen thuộc, cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới, lập tức liền lui ra, toàn lực thôi động kiếm trận hướng về Phương Khinh Vân quấn giết tới.

Chấp pháp trưởng lão mặc dù đã quyết ý muốn vây giết Phương Khinh Vân, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không thấy rõ Phương Khinh Vân, đây không phải công bằng quyết đấu, mà là một trận đánh cược toàn tông tính mệnh liều mạng tranh đấu!

... ... ... ...

Kiếm trận bên ngoài, một đợt nối một đợt  Bắc Mang kiếm tông đệ tử chạy tới Kiếm Các phụ cận, Lục Minh Giang, Lý Trường An liền đứng tại Kiếm Các bên ngoài, bình tĩnh nhìn Kiếm Các.

"Lục Minh Giang, ngươi tốt nhất đừng lại cản trở, bằng không, ta nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Vẻ mặt có chút âm trầm, Lý Trường An lạnh lùng nói ra.

Lần này dưới sự bất đắc dĩ, nhất định phải cùng Lục Minh Giang hợp lại, nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn đối với Lục Minh Giang lại lại không có một chút tín nhiệm, trực tiếp mở miệng uy hiếp nói.

"Quận trưởng đại nhân yên tâm, hôm nay như có thể còn sống sót, chúng ta ngày sau luôn có thanh toán cơ hội, bằng không, trên hoàng tuyền lộ, chúng ta sợ là vẫn phải cùng đi."

Lục Minh Giang vẻ mặt đạm mạc, không mặn không nhạt mở miệng nói.

Khẽ hừ một tiếng, Lý Trường An lại cũng không có nói thêm nữa, so với những người khác, hắn rõ ràng hơn bây giờ này một trận chiến hung hiểm, thân là Lan Lăng thần hậu thân truyền đệ tử, thực lực khủng bố, hoàn toàn không phải người ngoài có khả năng tưởng tượng.

Nếu có lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không đối Phương Khinh Vân ra tay, nhưng bây giờ. . . Không ra tay, liền là chờ chết.

Ầm ầm!

Trong lúc nói chuyện, trong Kiếm Các bỗng nhiên vang lên một trận tiếng oanh minh, thân ở Kiếm Các bên ngoài, bọn hắn cũng có thể rõ ràng cảm thụ trong Kiếm Các cái kia kinh khủng trùng kích, đại chiến, đã bắt đầu!

"Bày trận!"

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ Kiếm Các bên ngoài, lên ngàn Bắc Mang kiếm tông đệ tử, đồng thời kết trận, đem Kiếm Các bao bọc vây quanh, kiếm quang u mịch, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

... ... ... . . .

Coong

Trong tay chiến kích phát ra một trận sắt thép va chạm thanh âm, vô số chạm mặt tới kiếm khí tất cả đều bị một kích chém vỡ.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh theo Kiếm Các trong kiếm trận xông ra đi, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế là mưu lợi, dùng kiếm ý vào trận, căn bản không có cùng kiếm trận đối kháng, nhưng hôm nay, Phương Khinh Vân lại là muốn thực sự xông vào kiếm trận.

Bắc Mang kiếm tông lập tông mấy trăm năm, chung quy là có một ít nội tình, Chấp pháp trưởng lão cùng Nam Cung Vô Hận hai người tự mình chủ trì, kiếm trận uy lực càng mạnh ba phần, dạng này kiếm trận, nếu là bình thường ngự không cảnh, vừa đối mặt, khả năng liền sẽ bị giết.

Dù cho là như Lý Trường An loại cao thủ này, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện bước vào trong đó, có thể tất cả những thứ này, đối với Phương Khinh Vân tới nói, lại phảng phất y nguyên vô phương hình thành bất cứ uy hiếp gì.

"Quá yếu!"

Khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, Phương Khinh Vân tràn đầy ngạo mạn mở miệng nói: "Các ngươi hai cái giống như là chuột một dạng, giấu ở trong kiếm trận, chẳng lẽ liền cho rằng có cơ hội có thể làm bị thương ta sao?"

Trong mắt lộ ra một sợi sát cơ, Phương Khinh Vân sâm nhiên mở miệng nói: "Đã các ngươi dám động thủ, hôm nay ta liền muốn để cho các ngươi bại tâm phục khẩu phục. . . Xông trận tính là gì, hôm nay ta liền hủy ngươi này Kiếm Các đại trận!".