Chương 115: Kiếm Các sụp đổ

Chương 115: Kiếm Các sụp đổ

Phương Khinh Vân vô cùng rõ ràng chính mình lần này tới Bắc Sơn quận mục đích là cái gì, liền là uy hiếp cùng giết chóc!

Bạch Ngọc Kinh có phải hay không trốn ra Bắc Sơn quận không trọng yếu, trọng yếu là, Cực Đạo thần đình phát ra thần phù chiếu lệnh, nhất định phải đạt được toàn lực ứng phó chấp hành, ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau lại không làm được sự tình, liền nhất định phải trả giá bằng máu.

Lan Lăng thần hậu nói, dù cho là vì thế đồ toàn bộ Bắc Sơn quận tu hành đạo cũng sẽ không tiếc, tuyệt đối không phải nói ngoa!

Đừng nói là một cái Bắc Mang kiếm tông, toàn bộ Bắc Sơn quận ai dám cản ở trước mặt của hắn, hắn liền giết ai, giết một cái núi thây biển máu, cũng chỉ làm bình thường.

Trước đó, bước vào Bắc Sơn quận, chỉ bằng Cực Đạo thần đình người tới cái thân phận này, Phương Khinh Vân liền đã được đến cao nhất lễ ngộ, có thể trên thực tế, nhưng căn bản không ai thấy qua hắn ra tay, cho tới giờ khắc này, Bắc Mang kiếm tông người cố gắng vây giết hắn, Phương Khinh Vân này mới chính thức thể hiện ra tam đại thánh địa đệ tử thực lực kinh khủng tới.

Màu bạc Phương Thiên Họa Kích phảng phất biến thành một đầu nộ long, tại trong kiếm trận bay vút lên gào thét!

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, thậm chí không cần đi quản trận thế như thế nào, trận nhãn ở đâu, Phương Khinh Vân giờ phút này biểu hiện ra khí thế, liền là một chữ, mãng!

Quản ngươi cái gì kiếm khí tung hoành, ta chính là một đường hoành chuyến, bẻ gãy nghiền nát, hủy diệt hết thảy!

Khủng bố!

Ẩn náu trong kiếm trận, Chấp pháp trưởng lão cùng Nam Cung Vô Hận giờ phút này đơn giản sợ vỡ mật lạnh.

Bọn hắn nguyên bản giấu ở trong kiếm trận, là muốn tìm cơ hội ra tay đánh lén, có thể lại không nghĩ tới, Phương Khinh Vân vậy mà lại dùng như thế một loại bá đạo đến cực hạn phương thức quét ngang, để bọn hắn căn bản liền không tìm được nửa điểm thừa dịp cơ hội.

Giờ khắc này, vô luận là Chấp pháp trưởng lão vẫn là Nam Cung Vô Hận, trong lòng đều như đè ép một khối cự thạch ngàn cân!

Trước đó Lục Minh Giang đề nghị thời điểm, bọn hắn cũng đều còn cảm thấy, việc này vẫn là có nhất định khả thi, thậm chí vẫn cho rằng, giết chết Phương Khinh Vân về sau, như thế nào đối mặt chấn nộ Cực Đạo thần đình mới là then chốt!

Nhưng hôm nay chân chính động thủ, bọn hắn mới ý thức tới, Phương Khinh Vân một người, chỉ sợ liền thật có được nghiền ép toàn bộ Bắc Sơn quận thực lực kinh khủng.

Nếu là Phương Khinh Vân đơn thuần mong muốn xông ra kiếm trận, dùng bực này thực lực kinh khủng, sợ là cũng sớm đã xông ra.

Bây giờ sở dĩ còn tại trong kiếm trận, liền là bởi vì Phương Khinh Vân thật chính là dự định phá hủy toàn bộ kiếm trận, thậm chí là hủy đi Kiếm Các!

Giết

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Nam Cung Vô Hận cuối cùng nhịn không được ra tay, một kiếm phá tập, xen lẫn ở chung quanh những cái kia kiếm khí này loại, thẳng đến Phương Khinh Vân sau lưng yếu hại.

Một kiếm này thời cơ xuất thủ, kỳ thật cũng không tính kém, thậm chí có thể nói là vô cùng tinh chuẩn, đã tốt nhất một lần cơ hội xuất thủ.

Đáng tiếc, một kiếm này vừa mới mới ra tay, Phương Khinh Vân liền phản ứng lại, thậm chí không quay đầu lại, trở tay liền là một kích chém xuống!

"Cẩn thận!"

Phát giác được nguy hiểm, Chấp pháp trưởng lão gấp giọng mở miệng, đồng thời xuất kiếm hướng về Phương Khinh Vân công tới.

Đáng tiếc, lại cuối cùng vẫn là đã quá muộn!

Một kích chém xuống, Nam Cung Vô Hận cầm kiếm cánh tay bỗng nhiên liền chặt đứt, máu tươi phun ra ngoài, cả người bay ngược mà ra.

Đây là Phương Khinh Vân bị kiếm trận cùng với Chấp pháp trưởng lão kiềm chế kết quả, bằng không, này một kích liền không phải chặt đứt một cánh tay đơn giản như vậy, mà là cả người bị chém thành hai nửa.

"Muốn chết!"

Một kích đắc thủ, Phương Khinh Vân lại hoàn toàn không có đến đây dừng tay ý tứ, dám ra tay với hắn, hắn liền sẽ không để cho đối phương có sống sót cơ hội!

Bước ra một bước, Phương Khinh Vân bỗng nhiên gia tốc, ngang tàng hướng về Nam Cung Vô Hận truy kích mà đi, trong tay chiến kích lộ ra một đạo hoa mỹ ánh bạc, bẻ gãy nghiền nát hủy đi đối diện kéo tới kiếm khí, thẳng đến Nam Cung Vô Hận mà đi, tốc độ thậm chí càng so Nam Cung Vô Hận bay ra tốc độ càng nhanh!

Phốc

Lại là một lời máu tươi bắn ra, Nam Cung Vô Hận thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, cả người liền bị chém làm hai đoạn, máu tươi tại chỗ.

"Nam Cung trưởng lão! ! !"

Trơ mắt nhìn xem Nam Cung Vô Hận bị chém giết, Chấp pháp trưởng lão mắt tỳ muốn nứt, có thể nhưng căn bản không ngăn cản được chút nào.

"Còn có ngươi!"

Trong tay Phương Thiên Họa Kích cúi xuống, Phương Khinh Vân cười lạnh một tiếng, quay người lại trực tiếp thẳng hướng về Chấp pháp trưởng lão công tới.

Trước đó hai người ẩn náu tại trong kiếm trận, không lộ dấu vết hoạt động, hắn tìm không thấy người thì cũng thôi đi, nếu dám ra tay, còn muốn chạy đã có thể không dễ dàng như vậy.

Trong tích tắc, băng lãnh chiến kích phá tập tới, liền có một loại nghẹt thở áp lực đập vào mặt, phảng phất cả người đều bị khí tức tử vong bao phủ!

Lui

Phảng phất một chậu nước đá hất xuống đầu, nhường Chấp pháp trưởng lão trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

Nam Cung Vô Hận đã chết, loại tình huống này, chỉ dựa vào một mình hắn là báo không được thù, nếu là nhiệt huyết xông lên đầu, như vậy liền thế tất sẽ lại liên lụy chính hắn một cái mạng!

Hắn chết không quan hệ, có thể là Bắc Mang kiếm tông nên làm cái gì?

Một khi hắn cũng vẫn lạc tại nơi này, Bắc Mang kiếm tông liền ngay cả một cái cường giả chân chính cũng không có, cái gọi là vây giết Phương Khinh Vân, liền trở thành một cái từ đầu đến đuôi chê cười, đây mới thực sự là tai hoạ ngập đầu!

Trong nháy mắt, Chấp pháp trưởng lão liền bỗng nhiên hướng về Kiếm Các chạy ra ngoài.

Kiếm Các kiếm trận ngăn không được Phương Khinh Vân, bây giờ cũng chỉ có thể trước chạy đi lại tính toán sau.

Trong khoảnh khắc, Chấp pháp trưởng lão liền trốn vào kiếm trận, trực tiếp ra Kiếm Các!

"Chấp pháp trưởng lão, thế nào?"

Thấy Chấp pháp trưởng lão đi ra, Lục Minh Giang bọn hắn lập tức liền vây quanh, gấp giọng hỏi.

"Ngăn không được, nhanh bày trận! Nam Cung trưởng lão đã vẫn lạc."

Căn bản không kịp làm càng giải thích nhiều, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng đáp.

Ầm ầm!

Cơ hồ là đồng thời, toàn bộ Kiếm Các phảng phất đều tùy theo hoảng chuyển động, thiên địa nguyên khí gợn sóng, toàn bộ chung quanh tựa hồ cũng trộn lẫn loạn cả lên.

Trong lúc nhất thời, dù cho là đệ tử bình thường giờ khắc này, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm tới gần.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đồng thời biến sắc!

Phảng phất có một tiếng long ngâm thanh âm vang lên, riêng lớn một cái Kiếm Các, tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ!

Không có Nam Cung Vô Hận cùng Chấp pháp trưởng lão kiềm chế, Phương Khinh Vân một cây Phương Thiên Họa Kích, liền thật đem Kiếm Các bóc ra, kèm theo Kiếm Các sụp đổ, toàn bộ kiếm trận cũng theo đó triệt để sụp đổ!

Hủy diệt!

Không phải xông trận, mà là hủy trận, mấy trăm năm qua, Bắc Mang kiếm tông bên trong lợi hại nhất kiếm trận, liền cứng như vậy sinh sinh tại Phương Khinh Vân oanh kích hạ hủy diệt!

Giờ khắc này, vô số Bắc Mang kiếm tông đệ tử trong lòng cũng không khỏi bốc lên một loại tâm tình tuyệt vọng!

Đối với bọn hắn tới nói, Kiếm Các vẫn luôn là Bắc Mang kiếm tông biểu tượng, nhưng hôm nay, cho dù là cái này biểu tượng, cũng sụp đổ!

Mục Thiên Thu ngã xuống, Kiếm Các sụp đổ. . . Cứ việc này một trận chiến còn không có kết thúc, có thể Bắc Mang kiếm tông lại phảng phất đã đi lên mạt lộ.

Một đám bụi trần bên trong, Phương Khinh Vân đạp lên phế tích mà ra, trong tay Phương Thiên Họa Kích kéo trên mặt đất, chậm rãi đi ra, khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Các ngươi thật đúng là cho ta một chút ngoài ý muốn kinh hỉ. . . Đáng tiếc, vẫn là quá yếu!"

Mặc dù chỉ là một người, có thể giờ phút này lại phảng phất so thiên quân vạn mã càng đáng sợ.

Sừng sững mấy trăm năm Bắc Mang kiếm tông, ở trước mặt hắn, liền phảng phất sau lưng ầm ầm sụp đổ Kiếm Các, không chịu nổi một kích!.