Chương 116: Máu nhuộm bắc mang

Chương 116: Máu nhuộm bắc mang

"Cùng Cực Đạo thần đình so sánh, chúng ta thực sự rất yếu, có thể là, yếu liền nên chết sao?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Phương Khinh Vân, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng mở miệng nói: "Truy sát Bạch Ngọc Kinh một chuyện, bản tông đã dốc hết toàn lực, thậm chí liền Tông chủ đều đã chết tại Thiên Ma giáo cao thủ trong tay, vì cái gì, ngươi còn không chịu bỏ qua? Bởi vì bắt không được Bạch Ngọc Kinh liền muốn giết  diệt bản tông, như thế hành vi, cùng cái kia tà ma người, lại có gì khác biệt?"

Việc quan hệ sinh tử, đến một bước này, Chấp pháp trưởng lão cũng đồng dạng đã buông ra hết thảy cố kỵ, không chút khách khí chất vấn.

"Tà ma? Ngươi là đang chỉ trích Cực Đạo thần đình cùng Ma đạo giống nhau sao?" Cười lạnh một tiếng, Phương Khinh Vân sâm nhiên hỏi ngược lại.

"Phải thì như thế nào?" Chấp pháp trưởng lão nghiêm nghị quát lớn: "Cực Đạo thần đình chính là tam đại thánh địa một trong, trong thiên hạ hết thảy người tu hành tha thiết ước mơ thánh địa tu hành, có thể là, ta Bắc Mang kiếm tông tự hỏi không sai, như thế nào cam tâm nghểnh cổ liền giết? Tàn nhẫn như vậy lãnh khốc xử sự phương thức, làm thật xứng được với Thánh địa tên sao?"

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng chỉ trích Cực Đạo thần đình?" Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, Phương Khinh Vân trong tay Phương Thiên Họa Kích quét ngang, chỉ phía xa Chấp pháp trưởng lão sâm nhiên quát lớn.

"Ta tự nhiên không tính là gì, có thể người sắp chết, tư cách nói chuyện tổng vẫn phải có." Không hề sợ hãi, Chấp pháp trưởng lão lạnh lùng mở miệng nói: "Hôm nay ta Bắc Mang kiếm tông từ trên xuống dưới mấy ngàn đệ tử môn đồ, thà rằng chết trận, cũng tuyệt không khuất phục!"

"Thà rằng chết trận, tuyệt không khuất phục! ! !"

Trong lúc nhất thời, Chấp pháp trưởng lão sau lưng Bắc Mang kiếm tông đệ tử trong lòng cũng đồng dạng sinh ra cùng chung mối thù chi tâm, cùng kêu lên hô to lên, này mấy ngàn người liều mạng hình ảnh, cũng càng hiện ra mấy phần bi thương cảm giác.

"Vậy liền đi chết tốt!"

Không có chút nào động dung, Phương Khinh Vân hời hợt mở miệng nói, phảng phất muốn giết không phải mấy ngàn người, mà là mấy ngàn con con kiến một dạng.

Loại kia ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng, là đã sớm dung nhập trong xương cốt băng lãnh!

"Tôn sứ, chẳng lẽ liền không thể lại cho ta một cái cơ hội sao?" Nhìn xem Phương Khinh Vân, Lý Trường An có chút không cam lòng mà hỏi: "Chỉ cần tôn sứ một câu, ta có khả năng lập tức suất Bắc Sơn quận quân tốt trợ giúp tôn sứ tiêu diệt Bắc Mang kiếm tông!"

Một câu nói kia vừa ra, vô luận Chấp pháp trưởng lão vẫn là mặt khác Bắc Mang kiếm tông người, cũng không khỏi chuyển hướng Lý Trường An, trợn mắt nhìn.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết Lý Trường An là ai, có thể nhưng vẫn là bị hắn này tấm vô sỉ sắc mặt khí toàn thân phát run!

Trước đó còn nói chắc như đinh đóng cột mà nói, cùng Bắc Mang kiếm tông hợp lại vây giết Phương Khinh Vân, bây giờ thấy Kiếm Các bị hủy, lập tức liền xoay chuyển ẩn ý, người này cay nghiệt thiếu tình cảm, vì tư lợi, cũng là đồng dạng dung nhập trong xương cốt kém tính!

"Cho ngươi một cái cơ hội, ngươi lại tính là thứ gì?" Phương Khinh Vân có thể không có nửa điểm cảm kích ý tứ, trong lời nói tràn đầy khinh miệt: "Ngươi năm đó chính là ta Cực Đạo thần đình môn hạ một con chó, liền để cho ngươi đi chết, ngươi cũng nên cái thứ nhất xông đi lên, bây giờ lại mưu toan dùng cái này tới áp chế ta. . . Như ngươi loại này phệ chủ chó điên, có tư cách gì để cho ta cho ngươi cơ hội?"

Hỗ trợ? Căn bản không tồn tại!

Phương Khinh Vân lần này đến Bắc Sơn quận đến, liền là lập uy, một người hoành ép một quận tu hành nói, cũng không coi là bao nhiêu khoa trương sự tình!

Diệt sát một cái Bắc Mang kiếm tông mà thôi, chỗ nào cần người bên ngoài hỗ trợ?

Nếu là liền cái này tự tin đều không có, cũng không tới phiên hắn đến Bắc Sơn quận tới.

Giết

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, như thế trần trụi nhục nhã, cũng cuối cùng chọc giận Lý Trường An, lệ quát to một tiếng, trường thương bỗng nhiên tới tay, trước tiên hướng về Phương Khinh Vân giết tới.

Mặc dù trơ trẽn Lý Trường An làm người, nhưng đến này loại sinh tử tồn vong trước mắt, cũng không ai thực có can đảm nhường một mình hắn đi đối mặt Phương Khinh Vân.

Trong tích tắc, bao quát Chấp pháp trưởng lão ở bên trong, ở đây hết thảy ngự không cảnh cường giả đồng thời ra tay, ngang tàng hướng về Phương Khinh Vân đánh tới.

Trừ cái đó ra, đã sớm bố trí xuống kiếm trận Bắc Mang kiếm tông đệ tử, cũng đồng dạng dẫn động kiếm trận oai, hướng về Phương Khinh Vân đánh tới!

Lục Minh Giang, Lý Trường An, Chấp pháp trưởng lão

Ba người dẫn đầu, lại thêm Bắc Mang kiếm tông cùng với Bắc Sơn quận cao thủ, chỉ là ngự không cảnh cường giả liền nhiều đến chín người, như thế đồng loạt ra tay, tại phối hợp Bắc Mang kiếm tông đệ tử bày xuống kiếm trận, uy thế muốn so trong Kiếm Các càng mạnh.

Ánh đao, kiếm quang, mũi thương, phảng phất một mảnh hoa mỹ Hải Dương, trong nháy mắt đem Phương Khinh Vân bao phủ!

Nhưng mà, công kích như vậy lại như cũ không làm gì được Phương Khinh Vân!

Trong tích tắc, Phương Khinh Vân trong tay Phương Thiên Họa Kích, liền phảng phất hóa thành một đầu màu bạc nộ long, xé rách không gian, tả xung hữu đột đụng nát công kích của đối phương, ngang tàng phát động phản kích!

Trong nháy mắt, liền chí ít có số mười đệ tử bị Phương Thiên Họa Kích xoắn nát, hóa thành một mảnh sương máu nổ tung!

Máu chảy thành sông, đầu người cút cút!

Sát cơ cùng một chỗ, liền sẽ không có gì chỗ thương lượng, trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng giết chóc!

Tiếng chém giết, tiếng hét thảm, tiếng gầm gừ phẫn nộ, tiếng khóc phảng phất đều tại thời khắc này hỗn tạp ở cùng nhau, phối thêm chung quanh máu tươi cùng thi thể, tạo thành một bộ thảm liệt bức tranh.

... ... ... . . . .

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh thân ảnh cũng lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Bắc Mang kiếm tông bên trong.

Một tay theo kiếm, có thể Bạch Ngọc Kinh lại dẫn kiếm không phát!

Mặc dù hắn biết rõ, đánh như vậy xuống, thế tất rất nhiều người phải chết, nhưng cũng căn bản không dám hiện tại liền nhúng tay.

Bạch Ngọc Kinh đã thường thấy lòng người hiểm ác, càng không sợ dùng xấu nhất tâm tư tới ước đoán lòng người.

Đừng nhìn Bắc Mang kiếm tông tựa hồ bây giờ cùng Phương Khinh Vân không để ý mặt mũi, có thể chỉ cần hắn dám lộ diện, đối phương liền rất có thể lập tức phản chiến, biến thành vây giết chính mình người tiên phong!

Cho nên Bạch Ngọc Kinh chỉ có thể chờ đợi!

Mặc dù đây là một trận gần như nghiêng về một bên đồ sát, hắn cũng nhất định phải phải chờ đợi.

Chỉ có làm Bắc Mang kiếm tông chết người đủ nhiều, cừu hận cũng đủ lớn, khi đó hắn lại lộ diện, mới có thể bảo đảm đối phương sẽ không trái lại bán hắn!

Ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, cho dù là có nhiều như vậy ngự không cảnh cao thủ kiềm chế lấy, ở đây cũng ít nhất chết hơn nghìn người, ở trong đó, thậm chí bao gồm ba vị ngự không cảnh trưởng lão!

Ngăn không được!

Căn bản ngăn không được!

Chỉ có thật đang đối mặt Phương Khinh Vân thời điểm, mới sẽ minh bạch, Cực Đạo thần đình thiên kiêu nhân vật, là kinh khủng cỡ nào!

Đó là làm người tuyệt vọng nghẹt thở cảm giác!

Chấp pháp trưởng lão tâm đồng dạng đang rỉ máu, nhưng hắn y nguyên không có biện pháp, từ vừa mới bắt đầu hắn liền rõ ràng, này một trận chiến, chỉ có thể dùng người mệnh lấp!

Phương Khinh Vân mặc dù lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng chỉ là ngự không cảnh, cuối cùng vẫn là thân thể máu thịt, cho nên, chỉ phải chết người đủ nhiều, hắn cũng giống vậy sẽ mệt mỏi, sẽ rã rời, đến lúc kia, mới có thể giết chết hắn!

Vì đánh giết đối phương, này một trận chiến bên trong không có người nào là không thể bị hy sinh, bao quát chính hắn, tự nhiên cũng bao quát những cái kia kỳ thật căn bản không thể giúp quá nhiều bề bộn, biết rõ đi lên chịu chết phổ thông đệ tử.

Có thể dù như thế nào, làm chết người đủ nhiều, khủng bố liền cuối cùng sẽ lan tràn ra!

Ngay từ đầu cùng chung mối thù, không biết lúc nào, liền đã triệt để biến thành hoảng hốt cùng kinh hoàng, tại thương vong gần 2000 đệ tử về sau, nguyên bản chỉnh tề kiếm trận, cuối cùng bắt đầu hỏng mất!

Này đồng dạng không phải Chấp pháp trưởng lão, hoặc là trong tông môn bất cứ người nào có thể khống chế.

Tan tác, phảng phất liền chỉ trong nháy mắt!.