Chương 117: Chém hắn 1 lần

Chương 117: Chém hắn 1 lần

"Giết! Sinh tử thành bại, ở đây nhất cử!"

Quát to một tiếng, Chấp pháp trưởng lão hai mắt huyết hồng, lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, ngang tàng cầm kiếm hướng về Phương Khinh Vân giết tới.

Đối với này loại tông môn lão nhân, mỗi một cái tông môn đệ tử chết, phảng phất đều là ở trên người hắn đâm một đao, bây giờ tan tác, càng làm cho hắn theo đáy lòng nảy sinh tử chí!

Vây giết mệnh lệnh là hắn dưới  có thể nói, mỗi một cái đệ tử chết, đều có trách nhiệm của hắn, cho nên cũng chỉ có chết, mới có thể tạ tội!

Nhưng ở hắn trước khi chết, lại nhất định phải đem Phương Khinh Vân giết chết!

Đây mới thực là sinh tử chi chiến, không có bất kỳ cái gì lùi bước, bao quát Lục Minh Giang, Lý Trường An ở bên trong, tất cả mọi người đồng thời toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Kinh khủng oanh kích, phảng phất một đạo kịch liệt sóng xung kích, bao phủ mà ra.

Chín vị ngự không cảnh cường giả hợp lại nhất kích, lại là kẹt tại Phương Khinh Vân giết nhiều người như vậy, đã bắt đầu mệt mỏi thời khắc, đây mới là trong mắt mọi người, duy nhất đánh giết Phương Khinh Vân cơ hội!

"Cực Đạo thần vực, mở cho ta! ! !"

Rõ ràng tựa hồ đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong, có thể Phương Khinh Vân lại như cũ mặt không đổi sắc, thậm chí nếu là chú ý xem, còn sẽ phát hiện, khóe miệng của hắn thủy chung ngậm lấy một tia cười lạnh.

Trong tích tắc, Phương Khinh Vân chung quanh thân thể trong nháy mắt lộ ra một mảnh tử sắc quang hoa, chói mắt tử mang phảng phất tạo thành một mảnh tuyệt đối lĩnh vực, bất kỳ lực lượng nào, đều khó mà phá vỡ mà vào trong đó!

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, xông nhanh nhất Chấp pháp trưởng lão lập tức bị lực phản chấn đánh bay, cả người bay ngược mà ra, hung hăng nện trên mặt đất!

Trên thực tế, cũng không chỉ là Chấp pháp trưởng lão, mỗi người người xuất thủ, đều đồng dạng bị cắn trả, căn bản không có bất kỳ người nào có thể đánh vào cái kia màu tím lĩnh vực nửa bước.

Lý Trường An trên mặt càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Cực Đạo thần vực. . . Thế nào lại là Cực Đạo thần vực, điều đó không có khả năng! !"

Lý Trường An vốn là xuất từ Lan Lăng thần hậu môn hạ, mặc dù không phải Cực Đạo thần đình đệ tử, nhưng lại cũng hết sức quen thuộc Cực Đạo thần đình một chút lợi hại thủ đoạn, không hề nghi ngờ, Cực Đạo thần vực, chính là trong đó một loại!

Cực Đạo thần vực, nhưng thật ra là một loại gọi chung, chỉ có đối với lực lượng chưởng khống đi đến cực hạn Cực Đạo thần đình đệ tử mới có thể chưởng khống, một khi bày ra, liền có thể tại quanh thân hình thành một mảnh lĩnh vực, trừ phi có ngang nhau, hoặc là sức mạnh càng khủng bố hơn, bằng không, liền là công kích người lại nhiều, cũng căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự!

Trước đó nhiều như vậy Bắc Mang kiếm tông đệ tử kết trận công kích, Phương Khinh Vân cũng không có đụng tới Cực Đạo thần vực, liền để cho bọn hắn trong lòng còn có huyễn tưởng  chờ Chấp pháp trưởng lão bọn hắn liều mạng, sau đó, lại dùng loại phương thức này, cho tất cả mọi người tuyệt vọng!

"Đồ đần độn, ta nói các ngươi quá yếu! Bằng các ngươi đám rác rưởi này, chính là tức giận nữa, dù không cam lòng đến đâu, thì phải làm thế nào đây?"

Cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, Phương Khinh Vân giọng mang khinh miệt mở miệng nói.

". . ."

Tuyệt vọng, giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng phảng phất đều chỉ còn lại có tuyệt vọng, đối mặt nhân vật như vậy, căn bản không nhìn thấy mảy may hi vọng, càng không phải là ai dám liều mạng, liền có thể thay đổi kết cục.

Ông

Mũi kiếm run lên, liền ở những người khác đều đã tuyệt vọng thời khắc, trong đám người bỗng nhiên tuôn ra một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm, thẳng đến Phương Khinh Vân mà đi!

Một kiếm này trảm ra, lại là lập tức nhường ở đây tất cả mọi người đồng thời biến sắc.

"Bạch Ngọc Kinh! ! !"

Người nào cũng không nghĩ đến, tất cả mọi người coi là đã chạy ra Bắc Sơn quận Bạch Ngọc Kinh, vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này, đồng thời giúp đỡ bọn hắn, trực tiếp đối Phương Khinh Vân động thủ.

Một kiếm này nhanh đến mức cực hạn!

Mà lại, thời cơ xuất thủ nắm chắc gần như hoàn mỹ, vừa vặn kẹt tại Chấp pháp trưởng lão bọn hắn liều mạng về sau, Phương Khinh Vân bên người Cực Đạo thần vực lực lượng bị suy yếu đến cực hạn thời khắc, dùng một loại gần như đánh lén phương thức bỗng nhiên ra tay.

Sát Sinh kiếm quyết!

Tất cả mọi người đang liều mạng, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng đang liều mạng!

Đối phó Phương Khinh Vân loại nhân vật này, bình thường công kích, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì

Muốn động thủ, liền muốn nhất kích trí mạng.

Nhẫn lâu như vậy, mới đổi lấy như thế một lần cơ hội xuất thủ, lần này như không thể đắc thủ, cũng liền căn bản không có khả năng cơ hội thứ hai, cho nên, Bạch Ngọc Kinh chỉ tính toán ra một kiếm.

Một kiếm này, liền phân sinh tử!

Kiếm khí màu đỏ ngòm như một đạo tơ máu, ngang tàng đâm vào Cực Đạo thần vực bên trong.

Phá

Vừa mới Chấp pháp trưởng lão bọn hắn liều mạng cũng không cách nào đánh vỡ Cực Đạo thần vực, bây giờ tại một kiếm này trước đó, cuối cùng bị trảm ra một cái khe, kiếm khí màu đỏ ngòm thẳng đến Phương Khinh Vân mi tâm mà đi!

Cũng không là Bạch Ngọc Kinh thực lực, muốn so Chấp pháp trưởng lão bọn hắn hợp lại mạnh hơn, mà là bởi vì Phương Khinh Vân lực lượng, đã bị suy yếu quá nhiều lần.

Phương Khinh Vân cũng là người, là người, liền chắc chắn sẽ có rã rời, thư giãn thời điểm!

Mà Bạch Ngọc Kinh, bắt chính là như vậy cơ hội!

"Răng rắc!"

Trong nháy mắt, một kiếm này bỗng nhiên chém vỡ Phương Khinh Vân thân thể, có thể phát ra lại cũng không là thân thể máu thịt bị trảm phá thanh âm, mà là một loại đánh nát tấm gương tiếng vỡ vụn!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, càng trực quan cảm thụ là, một kiếm này chém vỡ đối phương thân thể, có thể Sát Sinh kiếm quyết nhưng căn bản không thể thôn phệ đến bất kỳ lực lượng!

Vẻ mặt bỗng nhiên biến ảm đạm, Bạch Ngọc Kinh cả người khí lực phảng phất đều tại một kiếm này ở giữa, bị triệt để dành thời gian.

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Nếu là giết không được người, một kiếm này ra tay, liền đã không còn kiếm thứ hai cơ hội.

Có thể nói, một kiếm này liền đã đem Bạch Ngọc Kinh đẩy vào tuyệt cảnh!

"Tốt một cái Sát Sinh kiếm quyết, tốt một cái Bạch Ngọc Kinh!"

Hô hấp ở giữa, Phương Khinh Vân đã phá toái thân thể bỗng nhiên một lần nữa ngưng tụ, trên mặt lộ ra một vệt đỏ thẫm chi sắc, có thể càng nhiều nhưng vẫn là hưng phấn!

Cùng lúc đó, một mặt gương đồng bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một chỗ tro cặn!

"Đó là cái gì?"

Nhìn xem vỡ vụn gương đồng, Bạch Ngọc Kinh con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Phía sau ngươi Thiên Ma giáo cao thủ đâu?" Hơi nhíu mày, Phương Khinh Vân không trả lời mà hỏi lại nói.

Thiên Ma giáo cao thủ?

Nào có cái gì Thiên Ma giáo cao thủ a, người kia căn bản chính là Bạch Ngọc Kinh cùng Lục Minh Giang hai người biên đi ra.

Nhưng mà, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cơ hồ ngay tại Phương Khinh Vân tiếng nói vừa ra đồng thời, trên đường núi, một bóng người chậm rãi đến, cười khẽ thanh âm cũng vang lên theo: "Tiểu sư đệ, không muốn khí tuy, cái kia một mặt thế thân kính, là hắn chuẩn bị cho ta, ngươi có thể chém vỡ thế thân kính, liền chẳng khác gì là chém hắn một lần! Dùng Bàn Sơn trảm ngự không, ngươi đã đầy đủ xuất sắc!"

Trong tích tắc, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi rơi về phía người tới phương hướng.

Hơn trăm mét khoảng cách, đối với cái kia người mà nói, liền phảng phất chỉ là mấy bước khoảng cách, cũng không thấy làm sao động tác, đối phương liền đã rơi xuống trước mặt mọi người.

Người tới đồng dạng là người trẻ tuổi, thoạt nhìn, tuổi tác cùng Phương Khinh Vân tương tự, trên thân lộ ra một vệt gian trá khí tức, bắt mắt nhất, chính là trên lưng cái kia một thanh bạch ngọc kiếm!

Khiết bạch vô hà, phảng phất cùng lúc trước Bạch Ngọc Kinh tại Thiên Ma bí cảnh bên trong thấy cái kia một thanh khổng lồ ngọc kiếm giống như đúc, chỉ là bị rút nhỏ mấy lần mà thôi.

Nhưng mà, càng làm cho tất cả mọi người rung động, vẫn là đối phương đối với Bạch Ngọc Kinh xưng hô!

Tiểu sư đệ!

Đây quả thật là Thiên Ma giáo cường giả? !.