Chương 118: Kiếm Vô Đạo

Chương 118: Kiếm Vô Đạo

"Quả nhiên là sát sinh ngọc kiếm, ngươi là Kiếm Vô Đạo, vẫn là kiếm vô trần?"

Chính như Thiên người của Ma giáo quen thuộc tam đại thánh địa thiên tài một dạng, tam đại thánh địa người cũng đồng dạng hiểu rõ Thiên người của Ma giáo, sát sinh nhất mạch bên trong, cảnh giới này cùng thực lực người, nổi danh nhất chính là Kiếm Vô Đạo cùng kiếm vô trần hai huynh đệ.

"Kiếm Vô Đạo, gặp qua thần Hậu đệ Tử!"

Mỉm cười, Kiếm Vô Đạo nhẹ giọng mở miệng nói.

So với những người khác, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh mới là thật có chút mộng, Lục Minh Giang cùng hắn biên nhân vật, vậy mà thật xuất hiện, hắn làm sao có thể không mộng.

"Tiểu sư đệ thiên phú xuất chúng, nhưng lại cuối cùng vẫn là quá non nớt, mới bất quá tu hành mấy tháng, chỉ dựa vào Bàn Sơn cảnh thực lực, lại thêm như thế một đám ô hợp chi chúng, vậy mà cũng muốn chém giết Lan Lăng thần hậu đệ tử. . . Thật sự là quá hồ nháo."

Xoay đầu lại, Kiếm Vô Đạo nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, vừa cười vừa nói.

Bạch Ngọc Kinh không hiểu rõ Kiếm Vô Đạo, có thể Kiếm Vô Đạo lại hiểu rất rõ Bạch Ngọc Kinh.

"Ta. . ." Bạch Ngọc Kinh muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

"Ngươi Sát Sinh kiếm quyết, luyện quá cực đoan, một kiếm giết một người, ý nghĩ tuy tốt, nhưng lại cuối cùng vẫn là cạn, nếu là gặp được thế thân kính loại bảo vật này, ngươi lại nên như thế nào?" Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Ngân xà lão tổ ngã xuống, ngươi không người chỉ dẫn, cuối cùng khó thành Đại Đạo, bản giáo mặc dù bị tam đại thánh địa thừa dịp hư phá sơn môn, nhưng lại đoạn không được truyền thừa."

"Đáng tiếc ngươi không có cơ hội này!"

Cười lạnh một tiếng, Phương Khinh Vân lạnh giọng nói ra: "Kiếm Vô Đạo, ngươi muốn đi, ta ngăn không được ngươi, nhưng dùng hắn hiện tại loại trạng thái này. . . Ngươi cho rằng ngươi có thể mang hắn còn sống rời đi sao?"

Vừa mới một kiếm kia, Bạch Ngọc Kinh hủy hắn thế thân kính, nhưng lại cũng đồng dạng hao hết toàn bộ khí lực, bây giờ đừng nói là động thủ, sợ là liền đi xuống núi đều chưa hẳn làm được, mang theo như thế một cái vướng víu, Kiếm Vô Đạo làm sao có thể nhẹ nhõm thoát thân?

"Ta vừa mới cười ta tiểu sư đệ quá quấy rối, lại không nghĩ ngươi thân là thần Hậu đệ Tử nhưng cũng như thế ngây thơ." Cười cười, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Ta tiểu sư đệ không giết được ngươi, ngươi hẳn là coi là, ngươi coi thật có thể giết ta tiểu sư đệ hay sao?"

". . ."

Này vừa nói một câu, không chỉ là Phương Khinh Vân có chút rung động, dù cho là Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng đồng dạng đột nhiên giật mình!

Thiên Ma bí cảnh!

Bạch Ngọc Kinh cũng không là một cái lỗ mãng người, lần này sở dĩ dám đến, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì có Thiên Ma bí cảnh làm chuẩn bị ở sau, nếu như không phải Kiếm Vô Đạo chạy tới, Bạch Ngọc Kinh chỉ sợ đã muốn trốn vào Thiên Ma bí cảnh.

Chỉ là, chuyện này. . . Chẳng lẽ Kiếm Vô Đạo cũng biết sao?

"Giết hắn! Lý Trường An, cùng với Bắc Mang kiếm tông người nghe, lập tức động thủ giết Bạch Ngọc Kinh, chuyện trước này, xóa bỏ! Bằng không, chính là các ngươi trốn hôm nay, cũng chạy không thoát Cực Đạo thần đình truy sát!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Phương Khinh Vân nghiêm nghị quát.

Đừng nhìn trước đó mới giết Bắc Mang kiếm tông máu chảy thành sông, có thể vừa quay đầu, Phương Khinh Vân lại có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, cùng Bắc Mang kiếm tông hoà giải, mà lại không thể không nói, dù cho là vào giờ phút như thế này, một câu nói kia nói ra miệng, y nguyên còn có không ít Bắc Mang kiếm tông trưởng lão động tâm.

"Ai dám?"

Lông mày nhíu lại, Kiếm Vô Đạo lạnh lùng mở miệng nói: "Cực Đạo thần đình giết được người, chẳng lẽ ta Thiên Ma giáo liền sẽ không giết người sao?"

Này vừa nói một câu, lại là trong nháy mắt lệnh vừa mới những cái kia kích động người triệt để bình tĩnh lại.

Đúng vậy a, Cực Đạo thần đình có khả năng giết người đồ tông, Thiên Ma giáo tự nhiên cũng có thể!

Đừng nhìn bây giờ Thiên Ma giáo sụp đổ, có thể chỉ cần tùy tiện ra tới một người, cũng y nguyên có thể đồ diệt toàn bộ Bắc Sơn quận tu hành tông môn, mà lại Thiên Ma giáo giết lên người đến, sẽ chỉ càng thêm không kiêng nể gì cả!

Này loại Thánh địa cấp thế lực giao phong, ở đâu là Bắc Mang kiếm tông này loại tông môn có khả năng lẫn vào, một khi cuốn vào trong đó, chính là thịt nát xương tan!

"Chúng ta đã động thủ, đã như vậy, sao không nhân cơ hội này, đánh giết Phương Khinh Vân?"

Đột nhiên

Lục Minh Giang đột nhiên mở miệng nói.

Ở đây cũng đều là người thông minh, Lục Minh Giang lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời liền hiểu rõ Lục Minh Giang ý tứ.

Đối Cực Đạo thần đình đệ tử động thủ, bản thân cũng đã là tội lớn, này tội danh, vô luận là Lý Trường An, vẫn là Bắc Mang kiếm tông đều đảm đương không nổi, nhưng hôm nay ở đây không học hỏi tốt có thể gánh tội thay sao?

Chỉ cần đem Phương Khinh Vân giết chết, chuyện hôm nay, đến tột cùng như thế nào, liền hoàn toàn do bọn hắn định đoạt!

Phương Khinh Vân là chết tại Thiên Ma giáo cao thủ trong tay, thậm chí liền liền đã bị giết những Bắc Mang kiếm tông đó đệ tử, cũng có thể là vì chống lại Thiên Ma giáo mà chết, kể từ đó, chuyện này tự nhiên liền bóc đi qua! Bắc Mang kiếm tông cùng Lý Trường An, không chỉ không qua, ngược lại có công!

Trong nháy mắt, mỗi người tầm mắt cũng không khỏi phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

"Ngươi muốn chết!"

Trong tay Phương Thiên Họa Kích thoáng qua, Phương Khinh Vân lúc này liền hướng Lục Minh Giang giết tới.

Giờ phút này, hắn quả nhiên là cực hận Lục Minh Giang, tên này châm ngòi ly gián, làm nên bầm thây vạn đoạn!

Coong

Phương Khinh Vân vừa mới vừa động thủ, Kiếm Vô Đạo sau lưng ngọc kiếm liền bỗng nhiên bay lên, lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, trực tiếp ngăn ở Lục Minh Giang trước người.

Trong chớp mắt này, Lục Minh Giang cũng đồng dạng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng!

Phương Khinh Vân một kích này, hắn căn bản ngăn không được, nếu không phải Kiếm Vô Đạo ra tay, hắn sợ là đã bị chém.

"Nếu tới, luôn luôn muốn giao cái tay!"

Vẫy tay một cái, bạch ngọc kiếm tới tay, Kiếm Vô Đạo nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, nhìn cho kỹ, Sát Sinh kiếm quyết, là như thế dùng!"

Trong lúc nói chuyện, Kiếm Vô Đạo thuận thế ra tay, hô hấp ở giữa, bạch ngọc kiếm liền phảng phất phân liệt, biến thành trên trăm đạo kiếm khí, trong nháy mắt hướng về Phương Khinh Vân quấn giết tới, này trên trăm đạo kiếm khí, mỗi một đạo bên trong, đều ẩn chứa thuần túy giết chóc kiếm khí, cùng Bạch Ngọc Kinh thi triển cực kỳ tương tự!

Càng đáng sợ chính là, này chút kiếm khí thậm chí còn lẫn nhau hô ứng, phảng phất tự nhiên tạo thành một cái kiếm trận, đem Phương Khinh Vân khốn vào trong đó.

"Cực Đạo thần vực, mở!"

Không dám có do dự chút nào, Phương Khinh Vân lần nữa thi triển ra Cực Đạo thần vực, tử mang lộ ra, tại quanh thân tạo thành một cái khoảng ba trượng tuyệt đối lĩnh vực, mặc cho Kiếm Vô Đạo kiếm khí làm sao trùng kích cũng không cách nào phá vỡ mà vào trong đó.

"Câu thông thiên địa, mượn thiên địa nguyên khí công kích, mà không phải cứng nhắc sử dụng ngươi lực lượng bản thân! Nếu là có thể giết người, chung quanh mỗi một cái chết đi người lực lượng, đều có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, vòng đi vòng lại, đây mới là Sát Sinh kiếm quyết!"

Một bên ra tay, Kiếm Vô Đạo còn vừa không quên hướng Bạch Ngọc Kinh giải thích nói.

". . ."

Gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Vô Đạo ra tay, lại phảng phất làm Bạch Ngọc Kinh mở ra một mảnh mới thiên địa!

Lúc trước hắn đã từng tại dưới cơ duyên xảo hợp, mượn dùng qua chung quanh thiên địa nguyên khí, có thể lại cũng không hiểu rõ trong đó ý nghĩa, chỉ là một vị nghĩ muốn tăng lên thực lực của mình, bây giờ thấy Kiếm Vô Đạo ra tay, mới khiến cho Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được, chính mình sai ở nơi nào.

Không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, giờ phút này Chấp pháp trưởng lão trong lòng bọn họ cũng không nhịn được run lên, không tự chủ được đi quan sát Kiếm Vô Đạo Kiếm đạo.

"Kiếm, là linh hoạt  có thể hóa phức tạp thành đơn giản, cũng có thể biến hóa đa đoan! Có khả năng bao dung vạn đạo, cũng có thể kiếm phá vạn pháp!" Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Ngươi kiếm, quá đơn nhất, gặp được cái gì đều một kiếm chém tới, cái kia quá ngu! Luôn có ngươi một kiếm trảm không xong cường địch, lúc kia làm sao bây giờ? Chờ chết sao?"

"Mong muốn dùng hảo kiếm, ngươi liền muốn trước lý giải kiếm. . . Nhường trong tay ngươi kiếm sống lại!"

Kiếm Vô Đạo công kích, cũng đồng dạng không cách nào phá mở Phương Khinh Vân Cực Đạo thần vực, nhưng hắn lại không vội chút nào, một kiếm tiếp một kiếm đưa ra, tuần hoàn qua lại!

Nếu là như thế hao tổn xuống, bại người tám chín phần mười tất nhiên là Phương Khinh Vân!.