Chương 119: Giữa chúng ta hữu tình điểm sao?

Chương 119: Giữa chúng ta hữu tình điểm sao?

"Kiếm Vô Đạo, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thấy Kiếm Vô Đạo một bên cùng tự mình động thủ, còn vừa muốn hướng Bạch Ngọc Kinh nói rõ lí do, Phương Khinh Vân phổi đều nhanh muốn bị tức nổ tung.

"Bất quá là mượn cơ hội chỉ điểm một chút tiểu sư đệ mà thôi, Phương huynh hà tất chăm chỉ." Bật cười lớn, Kiếm Vô Đạo thuận miệng đáp: "Huống chi, cũng chính là dính Phương huynh bây giờ trạng thái không tốt tiện nghi, loại cơ hội này, cũng không lớn dễ dàng gặp được, tổng không tốt phí phạm."

Nghe nói như thế, Phương Khinh Vân càng là sắp tức hộc máu.

Hắn thực lực bản không kém Kiếm Vô Đạo, thật muốn sinh tử tương bác, chết người, chưa chắc là hắn.

Có thể trước đó, cùng Bắc Mang kiếm tông kịch chiến, giết lên ngàn đệ tử, thậm chí còn bị Bạch Ngọc Kinh hủy đi thế thân kính, hắn bây giờ có thể phát huy ra thực lực, nhiều nhất bất quá chỉ có bảy điểm, loại tình huống này, như thế nào vẫn là Kiếm Vô Đạo đối thủ.

Đương nhiên  đồng dạng, rơi xuống Bắc Mang kiếm tông những người này trong tai, liền lộ ra thực tế có chút lòng chua xót.

Kiếm Vô Đạo trong miệng cơ hội, là bọn hắn dùng 2000 đệ tử tính mệnh, dùng sụp đổ Kiếm Các đổi lấy a, nhưng hôm nay, chiến đấu như vậy, bọn hắn lại thậm chí liền nhúng tay đều không dám, càng không muốn là báo thù.

"Đã như vậy, sao không thừa cơ hội này, lấy tính mạng hắn?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở miệng nói: "Cơ hội tốt như vậy, chỉ muốn mọi người cùng nhau ra tay, chưa hẳn liền không thể chém hắn!"

Chỉ bằng Kiếm Vô Đạo một người, mặc dù chiếm cứ một chút thượng phong, có thể nghĩ chặn đánh giết Phương Khinh Vân cũng rất khó khăn, thế nhưng nếu như Bắc Mang kiếm tông trưởng lão cùng Lý Trường An bọn hắn hợp lại vây giết đâu?

Điểm này, vừa mới Lục Minh Giang liền đề cập qua, chỉ là bởi vì Phương Khinh Vân đối với hắn đánh giết, lúc này mới chậm trễ xuống tới.

Trong lúc nhất thời, bao quát Lý Trường An ở bên trong, tất cả mọi người đều có chút rục rịch!

Giết

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, Lục Minh Giang người đầu tiên xuất thủ, lần nữa hướng về Phương Khinh Vân công sát mà đi.

Loại chuyện này, một khi có người dẫn đầu, đón lấy chính là không chút kiêng kỵ ra tay, bất quá trong nháy mắt, Chấp pháp trưởng lão cùng với vài vị Bắc Mang kiếm tông trưởng lão, liền đi theo giết tới.

Này một trận chiến, Bắc Mang kiếm tông thương vong thảm trọng, mặc dù bọn hắn bất tử, tông môn cũng thế tất yếu rớt xuống ngàn trượng, rất khó khôi phục trước đó địa vị, huống chi, nếu là Phương Khinh Vân bất tử, Cực Đạo thần đình truy trách xuống tới, Bắc Mang kiếm tông y nguyên khó thoát hủy diệt.

Vô luận là vì lợi ích vẫn là cừu hận, bọn hắn đều có đầy đủ lý do giết chết Phương Khinh Vân.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, Phương Khinh Vân trên người khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trong tay Phương Thiên Họa Kích nổ tung, hóa thành một đầu màu tím Cự Long hướng về Kiếm Vô Đạo quấn giết tới, cùng lúc đó, Phương Khinh Vân dưới chân một điểm, cả người bỗng nhiên nhanh lùi lại, bay vào trên không thẳng đến dưới núi bỏ chạy.

"Kiếm Vô Đạo, lần này là ngươi thắng, này một khoản, chúng ta ngày sau lại tính!"

Kiếm trong tay bị ép lui về, hóa thành một mảnh kiếm võng, đem cái kia màu tím Cự Long vây khốn, bị ép thối lui ra khỏi hơn mười mét khoảng cách, Kiếm Vô Đạo này mới hoàn toàn hóa giải Phương Khinh Vân này nhất kích chi lực.

Chỉ là, không có Kiếm Vô Đạo ngăn cản, những người khác lại như thế nào đuổi được Phương Khinh Vân, trong nháy mắt, Phương Khinh Vân liền đã trốn ra Bắc Mang sơn!

Kiếm Vô Đạo cũng không có chút nào để ý ý tứ, chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh: "Tiểu sư đệ, ngươi vẫn là quá nóng lòng! Muốn giết chết Lan Lăng thần hậu đệ tử, chỗ nào dễ dàng như vậy?"

"Đa tạ vô đạo sư huynh dạy bảo."

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng nói cám ơn.

"Thôi, ngươi nhập môn quá muộn, những ngày này về sau, tự nhiên sẽ hiểu." Khoát tay áo, Kiếm Vô Đạo không để ý mở miệng nói: "Nơi này không nên giữ lại lâu, ngươi này liền đi theo ta đi."

Tiện tay lấy một viên thuốc ăn vào, khôi phục mấy phần khí lực, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới gật đầu xác nhận.

Không có giết chết Phương Khinh Vân, nơi này liền không an toàn, nhất định phải nhanh rời đi mới được.

Huống chi, trong lòng của hắn kỳ thật cũng có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi cái rõ ràng, bây giờ ngay trước mặt những người khác, có thể không tiện.

". . . Kiếm Vô Đạo, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Trong lúc nói chuyện

Một vị Bắc Mang kiếm tông trưởng lão nhịn không được tiến lên hỏi.

"Các ngươi sống hay chết, cùng ta có liên can gì?"

Thậm chí ngay cả đầu cũng không quay một thoáng, Kiếm Vô Đạo nhàn nhạt mở miệng nói.

Hắn thoạt nhìn tựa hồ rất dễ nói chuyện, nhưng trên thực tế, lại vẻn vẹn chỉ là đối một ít người dễ nói chuyện mà thôi, Bắc Mang kiếm tông những người này ở đây trong mắt của hắn, quả thực cùng a miêu a cẩu không có gì khác biệt.

". . ."

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi theo bản tông thu hoạch không cạn, nhiều ít cũng có mấy phần hương hỏa chi tình, thật chẳng lẽ nhẫn tâm thấy bản tông như vậy hủy diệt sao?"

Kiếm Vô Đạo là không có cách nào cầu, bước ra một bước, Chấp pháp trưởng lão lập tức chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

Dùng tính tình của hắn, nhưng thật ra là không muốn cầu người, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng đã là hắn duy nhất có thể bắt lấy cơ hội.

"Giữa chúng ta hữu tình điểm sao?" Xoay người lại, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Chấp pháp trưởng lão bình tĩnh mở miệng nói: "Ta đích xác theo Bắc Mang kiếm tông thu được không ít chỗ tốt, có thể nhưng cũng là các ngươi trước hết nghĩ giết ta, bây giờ, lại nói cái gì tình cảm, khó tránh khỏi có chút lừa mình dối người."

Bạch Ngọc Kinh cùng Bắc Mang kiếm tông ở giữa, còn có tình cảm sao?

Theo lúc trước đưa hắn tù tại Kiếm Các bắt đầu, tình cảm liền đã tiêu ma không sai biệt lắm, Mục Thiên Thu cùng Lục Minh Giang đuổi giết hắn lúc, càng đem này một điểm cuối cùng tình cảm đều hao hết.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh sở dĩ đến Bắc Mang kiếm tông đến, cũng không phải là bởi vì Bắc Mang kiếm tông, mà là muốn mượn cơ hội giết chết Phương Khinh Vân mà thôi.

Chính như Lục Minh Giang nói với hắn, hắn chỉ là muốn đổi một loại cách sống, cùng tình cảm có thể không có chút quan hệ nào.

"Không cần đến thời điểm, hận không thể giết ta cho thống khoái, bây giờ yêu cầu ta hỗ trợ, liền lại theo ta nói chuyện gì tình cảm. . . Ta thoạt nhìn rất ngu dáng vẻ sao?" Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Quân tử có thể lấn chi dùng phương, nhưng ta không phải là quân tử! Ta là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh!"

". . ."

Chấp pháp trưởng lão há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra.

Bằng tâm mà nói, rơi xuống loại tình trạng này, cũng là Bắc Mang kiếm tông trước nổi lên tham niệm, lại lại không có tới sánh cùng xứng thực lực, trách không được người bên ngoài.

"Bắc Mang kiếm tông hủy diệt đã thành kết cục đã định, Chấp pháp trưởng lão cần gì phải nhớ mãi không quên. . ." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Phương Khinh Vân vừa vừa rời đi, Chấp pháp trưởng lão thừa cơ hội này phân phát các đệ tử, rời đi Bắc Sơn quận mới là lựa chọn tốt nhất."

". . ."

Đạo lý hắn tự nhiên đều hiểu, có thể đến giờ khắc này, chân chính muốn nhìn lấy Bắc Mang kiếm tông hủy diệt thời điểm, Chấp pháp trưởng lão làm thế nào cũng tàn nhẫn không dưới lòng này tới.

Cuộc đời của hắn đều dâng hiến cho tông môn, nhưng đến bây giờ, lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tông môn hủy diệt, loại tâm tình này, người ngoài căn bản là không có cách trải nghiệm!

Bạch Ngọc Kinh cũng không có lại khuyên, xoay người lại, thẳng đi theo Kiếm Vô Đạo đi xuống chân núi.

Hôm nay kết quả của trận chiến này, cũng là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến, cũng không luận như thế nào, kết quả luôn luôn tốt.

Theo Vô Cấu sơn trang bắt đầu, hắn mỗi một ngày đều thân ở trong nguy hiểm, cho tới hôm nay, Kiếm Vô Đạo tìm tới hắn, mới xem như triệt để kết thúc này loại ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, cũng đến rời đi Bắc Sơn quận thời khắc.

Nơi này đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì mỹ hảo hồi ức lưu lại, cho nên, cũng chưa nói tới có cái gì không bỏ.

Thậm chí tương phản, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bên ngoài cái kia rộng lớn thiên địa, mới là hắn chỗ hướng tới.

Thế giới này rất lớn, chỉ có bước ra đi, mới có thể thấy ầm ầm sóng dậy thiên địa.

Trong đám người, Dương Phàm cùng Triệu Yên Nhi nhìn xem Bạch Ngọc Kinh rời đi thân ảnh, vẻ mặt có chút phức tạp, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra.

Muốn nói tình cảm, bọn hắn có lẽ mới là Bắc Mang kiếm tông bên trong, duy nhất có thể nói cùng Bạch Ngọc Kinh có chút tình cảm người, nhưng loại này tình cảm, nhưng cũng đã định trước như chân trời mây bay, sờ không thể thành.

Này từ biệt, có lẽ. . . Chính là vĩnh biệt!.