Chương 120: Thiên Ma truyền nhân

Chương 120: Thiên Ma truyền nhân

"Thiên hạ ba phần, Cực Đạo thần đình tại bắc, Đại Thiện Tự tại tây, huyền đạo quan tại đông! Cho nên, chúng ta bây giờ cần một đường hướng nam đi."

Theo Bắc Sơn quận đi ra, Kiếm Vô Đạo mang theo Bạch Ngọc Kinh một đường hướng nam đi, đồng thời cũng cho Bạch Ngọc Kinh bù lại một chút tu hành giới thường thức.

"Nói như vậy, chúng ta Thiên Ma giáo là tại nam phương?" Bạch Ngọc Kinh tò mò hỏi.

"Không, Thiên Ma giáo cường thịnh thời điểm, trải rộng thiên hạ!" Kiếm Vô Đạo trầm giọng đáp.

Nghe được câu này cường thịnh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh trong lòng kỳ thật liền đã có một loại suy đoán, tiếp tục hỏi: "Vậy bây giờ đâu?"

"Hiện tại cũng đồng dạng trải rộng thiên hạ." Cười cười, Kiếm Vô Đạo giải thích nói: "Thiên Ma ngã xuống, bị tam đại thánh địa nắm lấy cơ hội, phá vỡ sơn môn, bây giờ Thiên Ma giáo đệ tử, tự nhiên là tản vào thiên hạ, mưu đồ lại nổi lên cơ hội."

Lời này nghe tựa hồ rất cao lớn bên trên, nhưng trên thực tế, bản chất chính là, Thiên Ma giáo bị tam đại thánh địa vây công, bây giờ căn bản không chỗ dung thân, chỉ có thể trốn đông trốn tây.

Ngẫm lại cũng thế, liền Ngân Xà lão ma loại kia cường giả đứng đầu, đều bị chém giết, bình thường Thiên Ma giáo đệ tử lại làm sao có thể trôi qua rất tốt.

"Đừng nghĩ lung tung, Thiên Ma giáo bây giờ sở dĩ sụp đổ, là bởi vì đời trước Thiên Ma qua đời, bằng không, Thiên Ma như tại, chính là tam đại thánh địa cũng không làm gì được ta Thiên Ma giáo." Tựa hồ đoán được Bạch Ngọc Kinh đang suy nghĩ gì, Kiếm Vô Đạo lần nữa mở miệng nói.

"Cho nên, ý của ngươi là, Thiên Ma giáo muốn lần nữa quật khởi, chính là muốn bồi dưỡng được đời tiếp theo Thiên Ma?" Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Không sai!"

Kiếm Vô Đạo hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh đáp.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Đón Kiếm Vô Đạo tầm mắt, trắng vui trong lòng đột nhiên nhảy một cái, theo bản năng hỏi ngược lại.

"Ngươi chính là đời tiếp theo Thiên Ma một trong những người được lựa chọn!"

Không có chút gì do dự, Kiếm Vô Đạo chậm rãi nói ra.

". . ."

Dù là Bạch Ngọc Kinh đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, cũng vẫn là bị một câu nói kia hù dọa, nói đùa cái gì? !

"Ngân xà lão tổ cũng vô dụng kiếm, lại vẫn cứ truyền cho ngươi Sát Sinh kiếm quyết, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo nhẹ giọng hỏi.

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Hắn tự nhiên là gặp qua Ngân Xà lão ma ra tay, ngân xà trượng nơi tay, tung hoành vô địch, nhưng lại đích đích xác xác là không sử dụng kiếm, thậm chí liền liền chỉ bảo hắn tu luyện, cũng là thô bạo truyền xuống Sát Sinh kiếm quyết liền mặc kệ, nên ngộ thế nào kiếm, làm sao tu kiếm hắn kỳ thật căn bản một chữ đều không nhắc tới qua.

Thấy Bạch Ngọc Kinh tựa hồ suy nghĩ minh bạch, Kiếm Vô Đạo lúc này mới tiếp tục nói: "Sát Sinh kiếm quyết, vốn cũng không phải là ngân xà lão tổ công pháp, mà là ma điển lên phương pháp tu hành! Ngươi kỳ thật cũng căn bản không phải Ngân Xà lão ma truyền nhân, mà là Thiên Ma truyền nhân!"

". . ."

Một câu nói kia, cũng là thực nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, chỉ là chợt lại nghĩ tới điều gì, trầm giọng mở miệng nói: "Ngươi tu hành cũng là Sát Sinh kiếm quyết, nói như vậy, chẳng phải là nói, ngươi cũng là Thiên Ma truyền nhân?"

"Không, ngươi tựa hồ vẫn là không có lý giải ta ý tứ!"

Lắc đầu, Kiếm Vô Đạo chậm rãi nói ra: "Sát Sinh kiếm quyết là ma điển lên phương pháp tu hành, nhưng lại cũng không có nghĩa là, ma điển truyền thừa, liền là Sát Sinh kiếm quyết! Ta chỉ tu Sát Sinh kiếm quyết, là bản giáo sát sinh nhất mạch đệ tử, có thể lại không phải Thiên Ma truyền nhân."

"Ngươi tu hành mới thật sự là ma điển!" Đang khi nói chuyện, Kiếm Vô Đạo chỉ hướng trên người mình bạch ngọc kiếm nói ra: "Ngươi thấy ta cõng ngọc kiếm, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, là bởi vì, kỳ thật ngươi đã sớm gặp qua dạng này ngọc kiếm đi?"

". . ." Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, bạch ngọc kiếm cũng không nghĩ tới, dạng này chi tiết, đều sẽ bị đối phương chú ý tới.

Cũng không đợi bạch ngọc kiếm trả lời, Kiếm Vô Đạo liền đi theo giải thích nói: "Không muốn phủ nhận, ngươi đã mở ra Thiên Ma bí cảnh, bằng không, ta cũng sẽ không tìm tới ngươi."

Thiên Ma bí cảnh!

Làm Kiếm Vô Đạo nói ra bốn chữ này, bạch ngọc kiếm liền hiểu rõ

Không gạt được.

Chỉ là bản năng, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hiện lên một tia cảnh giác chi ý.

"Không cần khẩn trương, ta nếu nói ra, liền mang ý nghĩa, ta đối với ngươi không có ác ý gì!" Khoát tay áo, Kiếm Vô Đạo nhẹ nói ra: "Ta cũng không gạt ngươi, như tại ngươi mở ra Thiên Ma bí cảnh trước đó tìm tới ngươi, ta rất có thể sẽ giết chết ngươi, cướp đoạt ma điển truyền thừa, nhưng bây giờ. . . Đã không có ý nghĩa!"

"Thiên Ma bí cảnh mở ra, liền đã công nhận ngươi Thiên Ma truyền nhân thân phận, ta mặc dù giết ngươi, cũng không chiếm được Thiên Ma bí cảnh thừa nhận, càng không khả năng thay vào đó, trở thành Thiên Ma truyền nhân!"

Mặc dù không có chứng cớ gì, có thể Bạch Ngọc Kinh vẫn là có thể cảm giác được, Kiếm Vô Đạo những lời này, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Cho nên Bạch Ngọc Kinh cũng không có xen vào, mà là lẳng lặng chờ lấy Kiếm Vô Đạo giải thích một chút!

"Ma điển chia ra làm ba, cho nên, thế hệ này Thiên Ma truyền nhân, cũng có ba người! Các ngươi mỗi người đều có một mặt bạch ngọc lệnh bài, cũng là mở ra Thiên Ma bí cảnh chìa khoá, chỉ có ba vị Thiên Ma truyền nhân tề tụ, đem lệnh bài hợp lại làm một, mới có thể mở ra chân chính Thiên Ma bí cảnh, tuyển ra chân chính Thiên Ma ứng cử viên!"

Một câu nói kia, Bạch Ngọc Kinh lại là lập tức liền tin.

Lúc trước hắn tiến vào Thiên Ma bí cảnh thời điểm liền phát giác, cái kia một mảnh bầu trời ma bí cảnh không gian là tàn khuyết  dựa theo Kiếm Vô Đạo bây giờ lời giải thích, vậy thì tốt rồi hiểu, ba vị Thiên Ma truyền nhân, ba khối bạch ngọc lệnh bài, tề tựu thời điểm, Thiên Ma bí cảnh mới là hoàn chỉnh.

Mà lại  dựa theo Kiếm Vô Đạo nói, một khi mở ra Thiên Ma bí cảnh, như vậy người khác liền lại đoạt không đi, chỉ có hai vị khác Thiên Ma truyền nhân, mới tham ngộ cùng tranh đoạt.

"Nếu như ta chết đây?" Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi ngược lại: "Nếu như lần này, ngươi không có có thể kịp thời chạy đến, ta chết tại Phương Khinh Vân trên tay, bạch ngọc lệnh bài cũng bị cướp đi đâu?"

Nếu như bạch ngọc lệnh bài liền là mở ra Thiên Ma bí cảnh chìa khoá, như vậy là không phải chỉ cần tam đại thánh địa, tùy tiện bắt lấy một vị Thiên Ma truyền nhân, cướp đi lệnh bài, liền có thể ngăn chặn Thiên Ma bí cảnh mở ra, gián đoạn Thiên Ma truyền thừa? !

"Dĩ nhiên không có đơn giản như vậy!"

Lắc đầu, Kiếm Vô Đạo giải thích nói: "Thiên Ma bí cảnh, không phải Thiên Ma truyền nhân vô phương mở ra, một khi Thiên Ma truyền nhân ngã xuống, bạch ngọc lệnh bài liền sẽ vỡ nát, mặt khác Thiên Ma truyền nhân lần theo cái kia một bộ phận Thiên Ma bí cảnh, một dạng có thể lái được khải Thiên Ma bí cảnh!"

"Cho dù là tam đại thánh địa đem bọn ngươi ba vị Thiên Ma truyền nhân, đều giết chết, một số năm sau, Thiên Ma bí cảnh cũng sẽ dùng một loại khác phương thức, tái hiện thiên địa! Bởi vì, Thiên Ma bí cảnh, bản thân liền là một chỗ chân chính tồn tại bí cảnh không gian!" Những chuyện này, kỳ thật Kiếm Vô Đạo cũng vẻn vẹn chỉ là kiến thức nửa vời, cũng không có cùng Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói rõ lí do cái này ý tứ, lắc đầu, thẳng dời đi chủ đề.

"Ngươi bây giờ nghĩ những thứ này còn vì chi còn sớm, bây giờ hai vị khác Thiên Ma truyền nhân, đều còn không biết tung tích, cách cách các ngươi cạnh tranh với nhau còn xa vô cùng, ngươi bây giờ muốn cân nhắc chính là, làm sao trước sống sót, sau đó tận lực tăng cao tu vi! Bàn Sơn cảnh. . . Thực tế quá yếu!"

Khoát tay áo, Kiếm Vô Đạo lần nữa cắt ngang Bạch Ngọc Kinh mơ màng, không chút khách khí đả kích nói..