Chương 121: Vô tội chi thành

Chương 121: Vô tội chi thành

Một đường đi chậm rãi, rời đi Bắc Sơn quận, cũng liền không có người lại nhận biết Bạch Ngọc Kinh, dọc theo con đường này, không có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Hơn một tháng thời gian, hai người liền triệt để rời đi Cực Đạo thần đình phạm vi thế lực, đoạn đường này, Bạch Ngọc Kinh không ngừng thỉnh giáo Kiếm Vô Đạo vấn đề về mặt tu hành  đồng dạng lấy được chỗ ích không nhỏ, mặc dù tu vi lên không có cái gì trực tiếp đột phá, nhưng đối với Kiếm đạo lý giải, đối với bản thân lực lượng chưởng khống, cũng không nghi ngờ tăng lên một cái cấp bậc.

Chính là Kiếm Vô Đạo, cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh Kiếm đạo thiên phú thực tế quá xuất sắc.

Rất nhiều thứ, chỉ cần hắn giảng một lần, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền có thể suy một ra ba, thậm chí tại một ít mạch suy nghĩ bên trên, so với hắn nghĩ khắc sâu hơn, rõ ràng hơn.

Điều này cũng làm cho Kiếm Vô Đạo đối với Bạch Ngọc Kinh càng nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Kiếm Vô Đạo chậm rãi mở miệng nói: " tiểu sư đệ, lại hướng phía trước không xa, có một nơi, có lẽ đối ngươi tu hành có trợ giúp, bất quá. . . Cũng sẽ có một chút nguy hiểm, ngươi có muốn hay không đi thử xem?"

"Địa phương nào?" Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Vô tội chi thành!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo trầm giọng đáp.

"Có ý tứ gì?"

"Vô tội chi thành, là chúng ta trong ma đạo xưng hô, tại chính đạo trong mắt, nơi đó tên là thành Tội Ác." Chậm chậm, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Đổi một loại thuyết pháp, tại vô tội chi thành bên trong, không có bất kỳ cái gì ước thúc, tràn ngập đủ loại tội ác. . . Cướp bóc đốt giết, hết thảy đạo đức cùng luật pháp ước thúc, tại đây bên trong đều không có ý nghĩa!"

"Tại đây bên trong, duy nhất quy củ, chính là cường giả vi tôn!"

". . ."

Trái tim đột nhiên nhảy một cái, chỉ nghe cái này miêu tả, cũng có thể khiến người ta cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Người bình thường thậm chí rất khó tưởng tượng, sẽ có chỗ như vậy.

"Chỗ như vậy, tam đại thánh địa mặc kệ?" Bạch Ngọc Kinh có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Ngươi cho rằng tam đại thánh địa là cái gì?" Bật cười một tiếng, Kiếm Vô Đạo khinh thường nói: "Vô tội chi thành thành chủ bản thân liền là Hợp Đạo cảnh tồn tại, thực lực cực cường, vô tội chi thành lại thủy chung an phận ở một góc, không tranh quyền thế, tam đại thánh địa ăn nhiều chết no mới sẽ tìm đến phiền phức."

"Tiểu sư đệ, ngươi phải nhớ kỹ, trong giới tu hành, chưa từng có nghĩa khí chi tranh, có chỉ là lợi ích chi tranh! Nếu như có cũng đủ lớn lợi ích, dù cho là tam đại thánh địa, cũng không quan tâm cùng ta Thiên Ma giáo hợp lại! Cái gọi là, ma đạo chi tranh, chính tà phân chia, đều là nói nhảm!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo nghiêm túc chỉ điểm.

Một câu nói kia đồng dạng nhường Bạch Ngọc Kinh rất đỗi xúc động!

Vô luận tại Vô Cấu sơn trang, vẫn là sau này tiến vào Bắc Mang kiếm tông, Bạch Ngọc Kinh trải qua hết thảy, không thể nghi ngờ đều hoàn mỹ khế hợp Kiếm Vô Đạo những lời này.

Cái gọi là tu hành, liền là một trận tàn khốc tranh đoạt, kẻ thắng làm vua!

Mà vô tội chi thành, bất quá là đem điểm này chấp hành càng thêm triệt để, càng thêm trực tiếp mà thôi.

"Vô đạo sư huynh nói, vô tội chi thành có thể trợ giúp ta tu hành?" Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"Không sai! Vô tội chi thành mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có chỗ tốt rất lớn, bằng không lại như thế nào sẽ có nhiều người như vậy, biết rõ nguy hiểm, còn nguyện ý tiến vào vô tội chi thành." Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo chậm rãi giải thích nói: "Nếu như ngươi nghĩ tại trong thời gian ngắn bước vào ngự không cảnh, vô tội chi thành, tuyệt đối là ngươi cơ hội tốt nhất."

"Đã như vậy, ta không có lý do cự tuyệt."

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh dứt khoát hồi đáp.

Bắc Mang kiếm tông, đánh với Phương Khinh Vân một trận, nhường Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được chính mình nhỏ yếu, loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, khiến cho hắn không dám có chút thư giãn.

Này loại có thể tăng cao thực lực cơ hội bày ở trước mắt, hắn làm sao có thể từ bỏ.

"Hai đầu, nhất định phải muốn nói rõ với ngươi."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Thứ nhất, ta sẽ không tiến vào vô tội chi thành, nếu như ngươi muốn đi, liền chỉ có một mình ngươi, dù cho là ngươi chết ở trong đó, cũng không ai sẽ quan tâm ngươi."

Kiếm Vô Đạo cũng không phải Bạch Ngọc Kinh

Thân phận quá dị ứng cảm giác, một khi bước vào vô tội chi thành, rất dễ dàng bị để mắt tới, cho nên hắn cũng không muốn tuỳ tiện bước vào vô tội chi thành.

"Hiểu rõ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp hồi đáp.

Hắn cũng không có dựa vào người nào ý tứ, Kiếm Vô Đạo đã giúp hắn rất nhiều, không có đạo lý một mực che chở hắn.

Hài lòng nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Thứ hai, vô tội chi thành dễ dàng vào khó ra! Nếu là ngươi không có đủ thực lực, thậm chí khả năng cả một đời bị nhốt tại vô tội chi thành  đồng dạng cũng sẽ không có người cứu ngươi đi ra."

Vô tội chi thành bản thân liền là một cái đối lập phong bế hoàn cảnh, cũng chỉ có như thế, mới có thể bảo chứng loại kia địa vị đặc thù.

Vô luận ngươi là tam đại thánh địa đệ tử, vẫn là tà ma hàng ngũ, chỉ cần bước vào vô tội chi thành, đều không có gì khác biệt, muốn sống sót, thậm chí là đạt được lợi ích, liền nhất định phải so người khác ác hơn, lợi hại hơn!

Hơi do dự một chút, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng vẫn gật đầu.

Nếu là đi không ra vô tội chi thành, đó chỉ có thể nói hắn thực lực quá kém, mặc dù không có này chút hạn chế, đi ra cũng rất khó sống sót, thà rằng như vậy, chẳng thà hạ quyết tâm đi đụng một cái!

Lục Minh Giang từng nói, tu hành nhất định tranh!

Nếu là không dám tranh, liền vĩnh viễn không cách nào thành làm cường giả chân chính.

"Đã như vậy, ta liền đưa ngươi đưa vào vô tội chi thành!" Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Nếu ngươi có thể chưa từng tội chi thành đi ra, liền có thể tiếp tục một đường xuôi nam, đến Giang Lăng tới tìm ta."

"Giang Lăng?"

"Không sai! Bây giờ sát sinh nhất mạch đệ tử, liền ẩn cư cùng Giang Lăng, nếu là ngươi có thể đi ra vô tội chi thành, liền có thể đến Giang Lăng tới tìm ta! Đến lúc đó, liền có cơ hội lấy được ta sát sinh nhất mạch tán thành, chính thức dùng Thiên Ma truyền nhân thân phận chấp chưởng sát sinh nhất mạch, tranh đoạt Thiên Ma vị trí!" Kiếm Vô Đạo trầm giọng nói ra.

Những ngày này, hắn sở dĩ như vậy dốc lòng chỉ bảo Bạch Ngọc Kinh, cũng là bởi vì Bạch Ngọc Kinh tu chính là Sát Sinh kiếm quyết, một khi có thể theo Thiên Ma chi tranh bên trong thắng được, liền có thể ngay tiếp theo nhường sát sinh nhất mạch thu hoạch, chấp chưởng Thiên Ma giáo quyền hành!

Hắn bây giờ cùng Bạch Ngọc Kinh kết xuống một chút tình nghĩa, ngày sau, tự nhiên cũng đồng dạng sẽ thu hoạch được hồi báo.

Đương nhiên. . . Nếu như Bạch Ngọc Kinh là cái phế vật, thậm chí liền Thiên Ma bí cảnh đều không có thể mở khải, hắn cũng cũng không ngại giết chết Bạch Ngọc Kinh, đoạt được ma điển truyền thừa, thay vào đó.

Đây cũng là hắn lúc trước một đường lên phía bắc, bước vào Bắc Sơn quận tìm Bạch Ngọc Kinh mục đích!

Bây giờ, tự nhiên đã vô vọng tranh đoạt Thiên Ma truyền nhân thân phận, như vậy liền không bằng dứt khoát cùng Bạch Ngọc Kinh đi thêm gần một thoáng, cược một tay tương lai.

"Ta nhớ được, nếu ta có thể đi tới, nhất định đi Giang Lăng ước hẹn!"

Hơi hơi ôm quyền, Bạch Ngọc Kinh nghiêm mặt mở miệng nói.

Này đồng dạng là đối Kiếm Vô Đạo cam đoan, nếu là hắn về sau có thực lực, chắc chắn cũng sẽ cùng sát sinh nhất mạch đồng tâm!

"Vậy liền đi thôi."

Một đường đem Bạch Ngọc Kinh đưa đến vô tội chi thành bên ngoài, Kiếm Vô Đạo lần nữa nhẹ giọng nhắc nhở: "Tiểu sư đệ, nhớ kỹ, tại vô tội chi thành bên trong, không nên tin bất luận cái gì người! Hiểu ý của ta không? Là bất luận cái gì người!"

"Đa tạ vô đạo sư huynh, Bạch Ngọc Kinh nhớ kỹ."

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc đáp một câu, lúc này mới quay người hướng về vô tội chi thành bên trong đi đến..