Chương 122: Ta thích dạng này vô tội chi thành

Chương 122: Ta thích dạng này vô tội chi thành

Vô tội chi thành, là một tòa siêu cấp đại thành.

Dĩ bắc núi quận quận thành làm thí dụ, vô tội chi thành diện tích, ước chừng tương đương với hai mươi cái quận thành lớn nhỏ, dạng này một tòa đại thành xuất hiện ở trước mắt thời điểm, mang tới rung động cũng đồng dạng vô cùng lớn lao.

Bất quá đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, rung động không chỉ có riêng chỉ là những thứ này.

"Mười khối Thượng Nguyên linh thạch!"

Thủ tại vô tội chi cửa thành thủ vệ, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh ngăn lại, mí mắt đều không nhấc một thoáng, uể oải mở miệng nói.

"Có ý tứ gì?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng hỏi ngược lại.

Mười khối thượng phẩm nguyên thạch, đối với Bàn Sơn cảnh tới nói, đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn, như người bình thường tới nói, dù cho là một khối chỉ sợ cũng chưa hẳn lấy ra được tới.

Ngẩng đầu, thủ vệ kia cười lạnh một tiếng, khinh thường đáp: "Biết đây là địa phương nào sao? Vô tội chi thành! Mặc kệ trước ngươi là thân phận gì, phạm qua chuyện gì, chỉ cần tiến vào thành, vậy liền xóa bỏ! Coi như là tam đại thánh địa người đuổi tới, vô tội chi thành cũng có thể bảo đảm ngươi an toàn, hiểu chưa? Nói như vậy, mười khối thượng phẩm nguyên thạch, còn đắt hơn sao?"

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lúc này liền phản ứng lại.

Nguyện ý chạy trốn tới vô tội chi thành tới, chỉ sợ không có hạng người lương thiện gì, phần lớn đều là phạm phải tội lớn ngập trời, bị người đuổi giết không đường có thể trốn, loại tình huống này, trốn vào vô tội chi thành, liền có thể tránh thoát đối phương truy sát, vô luận bỏ ra cái giá gì, tự nhiên đều là nguyện ý.

Từ loại này góc độ đi lên nói, mười khối thượng phẩm nguyên thạch, hoàn toàn chính xác cũng không tính quý.

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh cũng không có dây dưa, lập tức theo trên thân lấy ra mười khối thượng phẩm nguyên thạch đưa cho đối phương.

Dù sao lúc trước Bạch Ngọc Kinh là cướp sạch quận trưởng phủ bảo khố, mười khối thượng phẩm nguyên thạch đối với hắn mà nói, cũng không là cái gì không thể nào tiếp thu được con số.

Nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh vậy mà thật lấy ra nguyên thạch, thủ vệ kia trước mắt lập tức sáng lên, lập tức liền đổi lại khuôn mặt tươi cười: "Này là được rồi nha, tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì? Ta mang ngươi vào thành."

"Không cần!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu tiến vào vô tội chi thành, tên liền không trọng yếu, ta sẽ dựa theo vô tội chi thành quy củ tới."

"Cáp Cáp, nói rất đúng, chỉ cần tiến vào vô tội chi thành, liền chờ tại đổi thân phận khác, nguyên lai kêu cái gì hoàn toàn chính xác không trọng yếu." Thủ vệ kia vui vẻ nói ra: "Bất quá, tiểu huynh đệ, này vô tội chi thành bên trong nguy cơ hiểm vô cùng, ngươi mới đến, khó tránh khỏi sẽ có chút nguy hiểm, không bằng dạng này, ngươi lại cho ta mười khối thượng phẩm nguyên thạch, ta bảo đảm ngươi an toàn, như thế nào?"

Ừm

Lông mày đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại, đối phương đây là đem chính mình xem như dê béo làm thịt a!

Nheo mắt lại, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Ta nếu là không muốn chứ?"

"Này, nhìn lời nói này, ta cũng chính là hảo tâm hỗ trợ! Ngươi muốn nguyện ý, ta liền giúp ngươi một cái, không nguyện ý bỏ đi thôi, ta còn có thể buộc ngươi đáp ứng hay sao?" Cười cười, thủ vệ kia sảng khoái nhường đường, thuận miệng nói ra.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Nhìn đối phương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh lập tức theo bên cạnh hắn đi tới, bước nhanh hướng thành bên trong đi đến.

Chỉ là, vừa mới thủ vệ kia, lại là phủi cửa thành mặc kệ, trực tiếp đi theo Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ hướng nội thành đi đến.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại, chính mình sợ là chọc tới phiền toái.

Bất quá, cũng may thủ vệ kia cũng vẻn vẹn chỉ là Bàn Sơn cảnh thực lực, Bạch Ngọc Kinh cũng tịnh không e ngại.

Còn chưa đi ra bao xa, bên cạnh một đầu trong ngõ nhỏ, liền ào ào ào đi ra, mười người, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh vây lại.

Cầm đầu người, là cái đấng mày râu Đại Hán, trên mặt có một đạo vài vị bắt mắt mặt sẹo, cơ hồ chiếm nửa gương mặt, lại phối hợp cái kia một thân hoành luyện cơ bắp, lộ ra cực kỳ dọa người.

"Tiểu tử, mấy ca tình hình kinh tế căng thẳng, mượn mấy khối nguyên thạch tiêu xài một chút."

Sắc mặt bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh chỉ là chậm rãi đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm.

"Trương ca, là một đứa con nít

Cái gì cũng đều không hiểu! Mà lại có tiền, vào thành thời điểm, ta muốn mười khối thượng phẩm nguyên thạch, con mắt đều không nháy một thoáng, liền cho ta, chúng ta lần này xem như bắt lấy dê béo."

Vừa mới cái kia thủ vệ cười hì hì cùng đi qua, hướng về kia Đại Hán ôm quyền, vừa cười vừa nói.

"Nói như vậy, vào thành nguyên lai là không cần giao nguyên thạch."

Nghe được đối phương, Bạch Ngọc Kinh cũng lập tức phản ứng lại, trầm giọng hỏi ngược lại.

"Nói nhảm, ngươi thật đúng là một đứa con nít a! Vô tội chi thành, dễ dàng vào khó ra, chỉ cần nguyện ý, ai cũng có thể đi vào, nhưng lại ra không thể, muốn cái gì thủ vệ?" Trợn trắng mắt, đại hán kia khinh thường hồi đáp: "Không ai dạy qua ngươi, tiến vào vô tội chi thành, liền không nên tùy tiện tin tưởng người khác sao?"

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh mí mắt cũng không nhịn được nhảy lên.

Trên thực tế, Kiếm Vô Đạo liền đã nhắc nhở qua hắn, tại vô tội chi thành, không nên tin bất luận cái gì người.

Chỉ là hắn trong lúc nhất thời còn căn bản không thể kịp phản ứng, bị đối phương thủ vệ quần áo lừa, vô ý thức liền tin tưởng đối phương chuyện ma quỷ.

Bây giờ suy nghĩ lại một chút, lại là hết thảy đều hiểu, đối phương căn bản cũng không phải là thủ vệ, bằng không, ngươi gặp qua nơi nào thủ vệ chỉ có một người, mà lại, nói đi là đi? ! Tự ý rời vị trí, đó là muốn mất đầu!

Suy nghĩ minh bạch này một chút, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại ngược lại lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

"Nguyên lai... Cái này là vô tội chi thành!"

Không có bất kỳ cái gì quy củ, liền thủ vệ đều có thể tùy ý giả mạo,  chứ đừng nói là mặt khác.

Tại đây bên trong, bị người lừa, bị người giết, đều là đáng đời, bởi vì ngươi quá ngu, rất nhỏ yếu, cho nên liền nên bị lừa, đáng chết!

Nơi này chỉ có tàn khốc nhất cách sinh tồn!

"Cáp Cáp, không sai, cái này là vô tội chi thành! Tiểu tử, thành thành thật thật nắm trên người ngươi hết thảy thứ đáng giá đều giao ra, lão tử tâm tình tốt, còn có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, giết ngươi, cũng sẽ không có người hỏi nhiều một câu lời."

Thủ vệ kia khinh thường giễu cợt nói.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, chỗ này ngõ nhỏ mặc dù vắng vẻ, người đi đường qua lại không nhiều, có thể lại cũng không phải là hoàn toàn không có.

Có thể nhiều người như vậy vây quanh Bạch Ngọc Kinh, chung quanh nhưng cũng căn bản không có bất kỳ người nào nhiều một câu miệng, không, thậm chí liền nhìn nhiều người đều không có, rõ ràng đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Có chút ý tứ... Ta thích dạng này vô tội chi thành!"

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng hiểu rõ Kiếm Vô Đạo ý tứ, không có tận lực nhắc nhở hắn, này chút chi tiết nhỏ, thậm chí có thể nói, hữu ý khiến cho hắn ăn trước cái thiệt thòi nhỏ, chính là muốn khiến cho hắn càng trực quan ý thức được, cái gì mới là vô tội chi thành.

Này một cái thiệt thòi, ăn thì tốt hơn!

Bàn tay đặt tại trên chuôi kiếm, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu, lộ ra nụ cười xán lạn: "Xem ra, tại đây bên trong, giết người cũng là không có quan hệ... Đã như vậy, vậy chúng ta là có thể thật tốt nói một chút!"

"Ha ha, tiểu tử này, hẳn là còn muốn cùng chúng ta cò kè mặc cả hay sao?" Bên cạnh vài người lập tức cười to.

Chỉ có cái kia cầm đầu Đại Hán, tựa hồ ý thức được có chút không đúng, trầm giọng mở miệng nói: "Tiểu huynh đệ là ai? Không ngại lưu cái vạn, nhìn một cái có phải hay không bằng hữu."

"Tên liền không cần hỏi... Bây giờ nói đàm, mạng của các ngươi, giá trị bao nhiêu tiền đi."

Khóe miệng giương nhẹ, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói..