Chương 123: Đây là bán buôn giá, không 0 bán

Chương 123: Đây là bán buôn giá, không 0 bán

Bạch Ngọc Kinh là người thiếu niên, người thiếu niên đặc điểm lớn nhất chính là, thích ứng năng lực mạnh, năng lực học tập mạnh.

Cho nên, mặc dù ngay từ đầu Bạch Ngọc Kinh liền ăn một cái thiệt thòi, có thể khi hắn lấy lại tinh thần về sau, liền lập tức thích ứng quy tắc của nơi này, không có chút gì do dự, trong nháy mắt liền bắt đầu phản cướp bóc!

"Tiểu tử này, hẳn là bị hóa điên sao? Lão đại, trước cho hắn một chút giáo huấn, đánh đàng hoàng, tự nhiên là hiểu chuyện."

Cười lạnh một tiếng, hán tử kia bên cạnh một người lập tức hùng hùng hổ hổ vọt lên, đưa tay liền là một bàn tay hướng về Bạch Ngọc Kinh trên mặt rút đi.

Cùng là Bàn Sơn cảnh thực lực, người kia lại là nửa điểm cũng không có nắm Bạch Ngọc Kinh nhìn vào mắt, quạt hương bồ bàn tay lớn hung hăng quất hướng  Bạch Ngọc Kinh, tư thế kia đơn giản tựa như là ác bá khi dễ tiểu hài tử một dạng.

"Cẩn thận!"

Chú ý tới Bạch Ngọc Kinh thủy chung bình tĩnh tầm mắt, cầm đầu đại hán kia gấp giọng nhắc nhở.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là quá chậm!

Trong một chớp mắt, liền ở giữa một sợi kiếm khí màu đỏ ngòm lóe lên, mọi người thậm chí liền Bạch Ngọc Kinh là thế nào xuất kiếm đều không thấy rõ, tay của người kia chưởng liền bị chém đứt, máu tươi văng khắp nơi, trong nháy mắt ngã nhào xuống đất lên kêu rên dâng lên.

Bạch Ngọc Kinh y nguyên đứng tại chỗ, duy trì theo kiếm tư thái, phảng phất từ đầu đến cuối đều căn bản không có động đậy một dạng.

Hoảng hốt trong nháy mắt lan tràn ra, chung quanh những người kia lập tức sắc mặt đại biến, theo bản năng rút ra đao kiếm, chỉ là giờ phút này càng nhiều lại đã không phải là uy hiếp, mà là hoảng sợ mong muốn tự vệ.

"Nói chuyện làm ăn luôn luôn phải có điểm thành ý, cái mạng này, tính ta đưa các ngươi."

Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt theo chúng người thần sắc quét qua, chậm rãi mở miệng nói: "Hết thảy mười hai người, không tính cái này đưa các ngươi, mười một người, mỗi cái mạng mười khối thượng phẩm nguyên thạch, thiếu một khối ta liền giết một người, già trẻ không gạt!"

"..."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người câm như hến, loại kia tính thực chất sát khí, phảng phất chui vào tim của mỗi người bên trong, để cho người ta không dám chút nào hoài nghi Bạch Ngọc Kinh những lời này chân thực tính.

Thế này sao lại là cái gì dê béo a, này mẹ hắn căn bản chính là một cái sát thần!

"Mười khối thượng phẩm nguyên thạch, ta mua ta mạng của mình!"

Vừa mới cái kia giả trang thủ vệ người, giờ khắc này đơn giản đều nhanh muốn dọa tè ra quần, liên tục không ngừng đem vừa mới lừa gạt Bạch Ngọc Kinh nguyên thạch đưa trở về.

"Nắm ta nguyên thạch trả lại cho ta, coi như là mua một cái mạng? Ngươi bàn tính này đánh không sai a!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh cũng không có đưa tay đón nguyên thạch, mà là lạnh lùng nhìn đối phương hỏi ngược lại.

"... Lại thêm ba khối tam phẩm nguyên thạch, đây là ta tất cả tư sản, cho hết ngươi, cầu ngươi thả ta một con đường sống!" Cái kia giả trang thủ vệ người liên tục không ngừng lại lấy ra ba khối thượng phẩm nguyên thạch nói ra.

Quá kinh khủng, một kiếm kia hắn thậm chí đều không có thể thấy rõ ràng, chứ đừng nói là ngăn cản!

Hắn biết rõ, người là hắn lừa gạt tới, hận nhất cũng khẳng định là hắn, một khi đánh lên đến, hắn chỉ định muốn chơi xong.

Chớ nhìn bọn họ mười mấy người tựa hồ là cùng một bọn, nhưng trên thực tế, đều là bởi vì lợi ích mới tụ cùng một chỗ đám ô hợp, lẫn nhau ở giữa, căn bản không có gì tình nghĩa có thể nói, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay mới là lựa chọn duy nhất.

Tiện tay đem nguyên thạch thu hồi lại, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Được a, ta người này giảng đạo lý, nguyên thạch là ngươi từ trong tay của ta lừa gạt đi, tự nhiên cũng xem như ngươi! Trả lại mua mệnh, tự nhiên cũng có thể."

"Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca!"

Cái kia giả trang thủ vệ trong lòng người lập tức vui vẻ, liên tục không ngừng nói lời cảm tạ, quay người liền muốn lưu.

Chỉ là hắn còn chưa tới cùng chạy, Bạch Ngọc Kinh thanh âm lạnh lùng, liền lần nữa vang lên: "Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

"... Đại ca, ngươi nói, mười khối nguyên thạch một cái mạng a, ta cho ngươi mười ba khối thượng phẩm nguyên thạch." Người kia nhịn không được giải thích.

Khóe miệng hơi hơi một dạng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta nói, mười một người, mỗi cái mạng mười khối thượng phẩm nguyên thạch! Đây là bán buôn giá, không số không bán, hiểu chưa?"

"..."

Một câu nói kia nói ra miệng

Lập tức làm cho tất cả mọi người đều đen mặt.

Mẹ nó, ngươi là tại cướp bóc có được hay không, còn cái gì bán buôn giá, ngươi thật coi ngươi là tại làm ăn sao?

"Ta đã thu mười ba khối, còn kém cửu thập thất khối... Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

Lông mày hướng lên chống, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

"..."

Hít sâu một hơi, cầm đầu đại hán kia lúc này mới tiến lên trước một bước, trầm giọng nói ra: "Vị huynh đệ kia, là chúng ta mắt vụng về, mạo phạm Chân Thần, chúng ta nhận thua! Tiểu Lục, lại lấy mười khối thượng phẩm nguyên thạch cho vị tiểu huynh đệ này!"

Trong lúc nói chuyện, bên cạnh một cái tên nhỏ con lập tức chui ra, theo trong tay áo lấy ra mười khối thượng phẩm nguyên thạch đưa cho Bạch Ngọc Kinh.

"Nhiều người bằng hữu nhiều con đường, chúng ta cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, như thế nào?"

Tùy ý đem nguyên thạch nhận lấy, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, thản nhiên nói: "Còn kém 87 khối, ta kiên nhẫn có hạn, chư vị có thể phải nắm chắc!"

"..."

Trong nháy mắt, vết sẹo đao kia mặt hán tử cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, trên mặt lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, lạnh giọng quát: "Vị tiểu huynh đệ này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không nên đem sự tình làm tuyệt!"

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng? Đã lừa ta mười khối thượng phẩm nguyên thạch, tiện nghi chiếm đủ rồi, các ngươi dừng tay rồi hả?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh hững hờ mở miệng nói: "Đánh thắng được liền hướng chết khi dễ, đánh không lại liền muốn kết giao bằng hữu, để cho người khác đừng đem sự tình làm tuyệt? Các ngươi này tính toán đánh rất vang a."

"Nói như vậy, liền là không có nói chuyện?"

Sầm mặt lại, vết sẹo đao kia mặt hán tử, lạnh giọng hỏi, nói chuyện đồng thời, cũng cầm trong tay đao giương lên.

Hắn bản thân liền là ngự không cảnh cao thủ, dù như thế nào cũng cao hơn Bạch Ngọc Kinh một cảnh giới, mặc dù đoán không ra Bạch Ngọc Kinh thực lực, nhưng muốn nói cứ như vậy nhận sợ, lại là thế nào cũng không chịu!

"Lão đại,  liều mạng với ngươi! Bất quá cũng là Bàn Sơn, chúng ta nhiều người như vậy, hẳn là còn không giết được hắn hay sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt hung sắc, vết sẹo đao kia mặt người bên cạnh vung trong tay đao, hung tợn mở miệng nói.

Giết

Trong mắt lộ ra một vệt hung quang, vết sẹo đao kia mặt nghiêm nghị quát, cái thứ nhất vượt lên trước hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Đạo lý giảng không thông, vậy liền tự nhiên chỉ có thể giảng đánh!

Hắn đã lui một bước, nguyện ý bồi thường, đối phương còn không chịu bỏ qua, vậy cũng chỉ có dùng đao tới giảng đạo lý.

Có thể tại vô tội chi thành sống sót, người nào trên thân còn không có môt cỗ ngoan kình, trong tích tắc, cái kia mười mấy người, thậm chí bao gồm tay gãy một cái kia, cũng đồng loạt vọt lên!

Không phải bọn hắn có nhiều đồng lòng, mà là cái kia nguyện ý giao ra nguyên thạch chạy trốn người, đã làm ra ví dụ, cho dù là riêng phần mình chạy trốn đều khó có khả năng, vậy dĩ nhiên liền chỉ có bện thành một sợi dây thừng, cùng đối phương liều mạng.

"Vậy liền đi chết tốt!"

Lạnh lùng nói một câu, trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh lần nữa xuất kiếm, lạc hà ánh chiều tà vung vãi, ngắn ngủi bất quá trong khoảnh khắc, công nhanh nhất mấy người, liền cùng nhau bị Bạch Ngọc Kinh chém đầu!

Từng viên đầu phóng lên tận trời, máu tươi phun ra đầy trời thời điểm, cũng cuối cùng đem còn lại mấy người cùng nhau kinh hãi!

Máu tanh như thế một màn, chính là tại vô tội chi thành ở trong cũng không nhiều gặp, có nhát gan một thoáng liền bị bị hù quỳ xuống, trong vũng máu run lẩy bẩy.

Cái kia cầm đầu mặt thẹo đồng dạng không có chết, chỉ là tay cầm đao, cũng không cầm được phát run.

Băng lãnh mũi kiếm, ngay tại hắn nơi cổ họng treo lấy, phảng phất chỉ cần khẽ động, đầu của hắn liền cũng biết bay ra ngoài, giọt lớn mồ hôi lạnh không ngừng theo trên trán toát ra, nhưng hắn lại không dám tiếp tục động đậy chút nào.

"Hiện tại... Ngươi nguyện ý nói chuyện sao?".