Chương 124: Đăng Thiên các

Chương 124: Đăng Thiên các

Đánh không lại, tự nhiên là cái gì đều có thể nói chuyện.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh đã buông xuống kiếm, bọn gia hỏa này cũng đều từng cái đàng hoàng giống như là chim cút một dạng.

"Đại ca, không phải chúng ta không nguyện ý giao nguyên thạch, thật sự là không có nhiều như vậy a!"

Vẻ mặt đau khổ, vừa mới giả trang thủ vệ người kia thành thành thật thật giải thích nói: "Ngài cũng nhìn thấy, chúng ta kỳ thật chính là chỗ này tầng dưới chót nhất khổ khom lưng, cũng là dựa vào như thế điểm bàng môn tà đạo lời ít tiền hoa, trong ngày thường qua khổ a, cái kia ba khối nguyên thạch đã là ta này đến mấy năm tích lũy."

"Không sao a, đây không phải chết đi mấy người sao."

Đục lỗ quét một thoáng, Bạch Ngọc Kinh một bộ khéo hiểu lòng người dáng vẻ mở miệng nói: "Ừ, chết năm người, cho các ngươi giảm năm khối nguyên thạch. . . Còn kém ta, 82 khối."

"? ? ?"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi có chút mộng bức!

Đại ca, ngươi chắc chắn tiên sinh chết sớm a?

Là tính như vậy sổ sách sao?

"Đại ca, không là một người mười khối thượng phẩm nguyên thạch sao?" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, có người theo bản năng giải thích.

"Không sai a, nhưng đó là bán buôn giá a, đã nói mười một người, cùng tính một lượt giá cả, không thể bởi vì các ngươi người chết, liền trả hàng a?" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không để ý hồi đáp.

". . ."

"Ngươi chính là giết chúng ta, chúng ta cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy nguyên thạch tới." Mặt thẹo trầm giọng mở miệng nói.

"Giết các ngươi làm cái gì, người chết không đáng tiền, sống sót mới có thể kiếm tiền." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng nói ra: "Có nhiều ít trước cho nhiều ít, còn lại, các ngươi có khả năng đánh cho ta công, từ từ trả, coi như là ta thuê các ngươi, tại còn xong món nợ này trước đó, mạng của các ngươi. . . Đều là của ta."

Chân tướng phơi bày, đây mới là Bạch Ngọc Kinh thật mục đích!

Nguyên thạch cái gì, hắn tạm thời không thiếu, cũng còn không có nhàm chán đến thật đe doạ những người này tiền.

Không phải là bởi vì thiện tâm, mà là bởi vì thực tế ép không ra cái gì chất béo tới.

... . . . . .

Có này chút địa đầu xà dẫn đường, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền dung nhập vô tội chi thành.

Chính như trước đó thấy, đây là một tòa thành Tội Ác  có thể khoan dung hết thảy thế nhân không cách nào dễ dàng tha thứ tà ác, đây là một tòa đã định trước người tốt khó mà sinh tồn thành thị.

Tại đây bên trong, đơn thuần có tiền không dùng, ngươi còn nhất định phải có được đem đối ứng thực lực, bằng không, ngươi mặc dù có lại nhiều tiền, cũng bất quá là một tòa hình người nhà kho, lúc nào cũng có thể sẽ bị cướp không có gì cả.

Đương nhiên, vô luận lại thế nào không quy tắc, thời gian lâu dài, cũng cuối cùng sẽ hình thành một chút thay đổi một cách vô tri vô giác quy củ.

Tỉ như, toàn bộ vô tội chi thành, bị phân làm ba khu vực, phía ngoài nhất khu vực cũng lớn nhất, phần lớn là Bàn Sơn cảnh, cùng với phía dưới người tụ tập, lại hướng bên trong, thì là ngự không cảnh ở lại nội thành, trung tâm nhất Vương Thành, chỉ thuộc về phủ thành chủ, ngoại trừ nô bộc tôi tớ, không ai có thể bước vào trong đó.

Mặt thẹo họ Trương, kêu cái gì hắn không nói, người quen, đều gọi hắn Đao Ba Trương, hoặc là trực tiếp gọi Trương ca.

Đao Ba Trương mặc dù là ngự không cảnh, nhưng trên thực tế lại là yếu nhất ngự không, tu vi hoàn toàn là bởi vì một lần cơ duyên xảo hợp, nuốt một khỏa Độc đan, nhân họa đắc phúc đột phá ngự không cảnh, có thể đại giới lại là ở trên mặt, trên thân đều lưu lại vĩnh viễn không cách nào xóa đi vết sẹo.

Tại nội thành, dùng thực lực của hắn, một mực bị khi phụ, cho nên dứt khoát liền về tới ngoại thành bên trong, trà trộn tại đây chút Bàn Sơn cảnh bên trong, cũng là sống tưới nhuần.

Đao Ba Trương, tại ngoại thành bên này có một tòa tiểu viện Tử, vị trí cùng hoàn cảnh đều rất không tệ, dĩ nhiên, hiện tại khu nhà nhỏ này cũng họ Bạch.

Tại đây bên trong, sinh tử bất quá chuyện tầm thường, Đao Ba Trương bọn hắn cùng chết những người kia, cũng không có gì quá sâu tình cảm, còn không đến mức bởi vì cái này liền ghi hận Bạch Ngọc Kinh, tại đây bên trong, phục tùng tại cường giả, mới là bản năng.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có khắt khe, khe khắt người nào, để cho người ta đi mua một chút rượu ngon thức ăn ngon trở về, ngay tại này trong tiểu viện uống một trận rượu

Thừa cơ hội này, cũng triệt để biết rõ tình huống nơi này.

Vô luận là ngoại thành, vẫn là nội thành, đều có một tòa cực kỳ chỗ đặc thù, gọi là Đăng Thiên các!

Đăng Thiên các, lấy là một bước lên trời chi ý.

Vô luận là tu vi gì, đều có cơ hội bước vào Đăng Thiên các, chỉ cần thiên phú đầy đủ xuất sắc, liền có thể được thu vào Đăng Thiên các tu hành, tất cả tài nguyên đều do Đăng Thiên các tới cung ứng, dĩ nhiên, làm làm đại giá, tu hành kết thúc về sau, nhất định phải cùng Đăng Thiên các ký kết khế ước, làm Đăng Thiên các công tác mười năm trở lên!

Đương nhiên, còn có một loại thuyết pháp, nếu như ngươi đầy đủ xuất sắc, Đăng Thiên các sẽ trực tiếp đưa ngươi dẫn vào Vương Thành, có cơ hội lấy được thành chủ chỉ bảo, một bước lên trời.

Bất quá, theo Đao Ba Trương biết, hắn tại đây ở đây hai mươi năm, cũng chỉ có một vị như thế một bước lên trời thiên tài.

Mà lại, mong muốn vào Đăng Thiên các tiếp nhận khảo nghiệm, cũng đồng dạng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!

Hoặc là một lần giao 100 khối thượng phẩm nguyên thạch, hoặc là, liền đến tiếp một lần sinh tử nhiệm vụ, nội dung do Đăng Thiên các người tuyên bố, sinh tử do mệnh!

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, này cái gọi là Đăng Thiên các, hẳn là Kiếm Vô Đạo chỗ cơ hội.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lập tức đi tới Đăng Thiên các, mà là tạm thời tại đây bên trong cư ở lại, chính mình thông qua đường dây khác tới hiểu Đăng Thiên các, hiểu rõ này một tòa vô tội chi thành.

Thời gian chậm rãi chuyển dời, chỉ chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh đến vô tội chi thành liền đã thời gian một tháng.

Trong một tháng này, Bạch Ngọc Kinh thấy được tòa thành thị này, cơ hồ hết thảy âm u mặt.

Mua bán nô lệ, giết người cướp của, thậm chí là tàn nhẫn nhất giác đấu trường!

Ngươi có khả năng nghĩ tới hết thảy tội ác, nơi này đều có!

Trong thời gian này, Đao Ba Trương thủ hạ, thậm chí nghĩ liên hợp mặt khác cao thủ, cùng lúc làm sạch Bạch Ngọc Kinh, cướp đoạt Bạch Ngọc Kinh tài nguyên, đáng tiếc, bị tìm đến ngự không cảnh cao thủ, liền Bạch Ngọc Kinh một kiếm đều không tiếp xuống.

Cái kia phản bội người, tức thì bị Đao Ba Trương lăng trì, ròng rã cắt hơn một ngàn đao, lúc này mới mất mạng!

"Bạch ca, ngài thật muốn đi đón sinh tử nhiệm vụ?"

Hơn một tháng ở chung, Đao Ba Trương bọn hắn cũng cùng Bạch Ngọc Kinh quen thuộc.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù tàn nhẫn, nhưng trên thực tế, lại cũng không khó ở chung, chỉ cần không nổi ý đồ xấu, thành thành thật thật đi theo Bạch Ngọc Kinh, không chỉ không có nguy hiểm gì, tương phản có có thể được một chút chỗ tốt, này hơn một tháng qua, Đao Ba Trương bọn hắn đều theo Bạch Ngọc Kinh nơi này đến không ít tu hành tài nguyên.

"Không sao, ta chỉ là Bàn Sơn cảnh mà thôi, đối với người khác mà nói là sống chết nhiệm vụ, với ta mà nói, chưa chắc có nguy hiểm gì." Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh không thèm để ý chút nào hồi đáp.

Kiểu nói này, Đao Ba Trương nhưng cũng yên tâm không ít, nói ra: "Vậy cũng đúng, Bạch ca thực lực của ngài, chúng ta là biết đến, tại đây ngoại thành bên trong, hoàn toàn có khả năng đi ngang."

Lúc trước cái kia ngự không cảnh cao thủ tìm tới cửa thời điểm, Đao Ba Trương cũng bị giật nảy mình, người kia hắn cũng đã gặp, tại nội thành bên trong cũng tính là có chút danh tiếng, hoàn toàn không phải hắn chỗ có thể sánh được, nhưng dù cho như thế, tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, cũng không thể đi qua một chiêu.

"Được rồi, các ngươi tự do!"

Cười đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh thẳng bước ra viện nhỏ, hướng về Đăng Thiên các đi đến.

"Bạch ca, ta Đao Ba Trương vĩnh viễn nguyện ý đi theo ngươi, ta chờ tin tức tốt của ngươi." Khom người cúi đầu, Đao Ba Trương cao giọng hô..