Chương 125: Tử vong nhiệm vụ

Chương 125: Tử vong nhiệm vụ

"Tính danh?"

"Bạch Ngọc Kinh!"

"Tu vi?"

"Bàn Sơn."

"Khảo nghiệm phương thức?"

"Nguyện đỡ đẻ chết nhiệm vụ!"

Trọn vẹn tiêu chuẩn tra hỏi quá trình kết thúc, Bạch Ngọc Kinh như nguyện lấy được thí luyện khảo nghiệm lệnh bài, cùng với một cái màu đen cẩm nang.

Trong cẩm nang để đó sinh tử nhiệm vụ nội dung, trừ mình ra, không có người biết rõ nhiệm vụ nội dung là cái gì, độ khó cũng là ngẫu nhiên, mà lại, một khi tiếp sinh tử nhiệm vụ, liền không có đổi ý chỗ trống, kết thúc không thành, liền sẽ gặp phải Đăng Thiên các truy sát, thành vì những thứ khác người hoàn thành sinh tử nhiệm vụ mục tiêu.

Qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ không hoàn thành sinh tử nhiệm vụ mà có thể người còn sống sót xuất hiện.

Mở ra cẩm nang, Bạch Ngọc Kinh liền thấy rõ ràng một hàng chữ.

"Trong vòng bảy ngày, chém giết Yên Vũ lâu lâu chủ, la viện Long!"

Bàn tay hơi đảo, cẩm nang cùng tờ giấy liền đều bị chấn làm bột phấn.

Tại vô tội chi thành cũng ngây người hơn một tháng, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên biết Yên Vũ lâu, đây là một chỗ thanh lâu, chỉ là trong đó nữ tử nhưng đều là người tu hành, mà lại, phần lớn kỳ thật đều là dùng đủ loại thủ đoạn bị bắt cóc đến Yên Vũ lâu, bị ép bán mình.

Đao Ba Trương bọn hắn hết sức ưa thích đi Yên Vũ lâu, không biết hướng bên trong đập nhiều ít nguyên thạch.

Yên Vũ lâu làm nhiều việc ác, có thể lại như cũ có thể mở thật tốt, liền là bởi vì Yên Vũ lâu lâu chủ la viện Long thực lực cực cường, có ngự không cảnh tu vi, lại cam nguyện trà trộn tại ngoại thành bên trong! Trừ cái đó ra, nghe nói, hắn còn có bối cảnh, tại trong nội thành, căn bản không ai dám trêu chọc.

Dạng này mục tiêu, như người bình thường tới nói, là sẽ không xuất hiện tại sinh tử trong nhiệm vụ, bởi vì độ khó thực tế quá lớn, dạng này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Bàn Sơn cảnh năng lực cực hạn, cơ bản có thể được xưng là tử vong nhiệm vụ.

Đăng Thiên các rất ít tuyên bố này loại tử vong nhiệm vụ, có thể hết lần này tới lần khác Bạch Ngọc Kinh vận khí liền là tốt như vậy, một lần liền trực tiếp đụng phải.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Cũng không phải la viện Long bản thân có nhiều khó khăn giết, mà là Bạch Ngọc Kinh theo bên trong ngửi được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy hiểm, phảng phất tại trong lúc bất tri bất giác, liền quấn vào một ít người đánh cờ bên trong, loại cảm giác này nhường Bạch Ngọc Kinh hết sức không thoải mái.

Phải biết, Bạch Ngọc Kinh sở dĩ nguyện ý đỡ đẻ chết nhiệm vụ, mà không phải trực tiếp trả giá nguyên thạch, cũng là bởi vì không nghĩ làm cho người chú mục, mà là lặng yên không tiếng động tiến vào Đăng Thiên các.

Nhưng bây giờ, kết quả này lại cùng hắn dự tính ban đầu hoàn toàn rời bỏ.

Nếu là sớm biết như thế, hắn còn không bằng dứt khoát giao nguyên thạch tới thuận tiện đây.

Chỉ là, bây giờ lại nói cái gì đều đã muộn.

... . . . . .

"Lần này, ngươi đã hợp với ban bố ba cái nhằm vào la viện Long tử vong nhiệm vụ. . . Có ý nghĩa gì sao?"

Đăng Thiên các, lão giả nhìn bên cạnh thanh lệ nữ tử, lắc đầu thở dài nói.

"Không có ý nghĩa gì, nhưng chỉ cần có thể cho la viện long chế tạo một chút phiền toái, ta liền nguyện ý đi làm." Cái kia dung mạo thanh lệ nữ tử lạnh giọng đáp.

Nhìn chằm chằm cái kia thanh lệ nữ tử liếc mắt, lão nhân chậm rãi mở miệng nói: "Không thể có thể, ta biết ngươi muốn cứu tỷ tỷ ngươi, nhưng quy củ liền là quy củ. . . Đây là một lần cuối cùng, lần sau, ta sẽ không lại nhường ngươi tuyên bố này loại tử vong nhiệm vụ."

Đăng Thiên các sinh tử nhiệm vụ, chỉ có thể giết người, không thể cứu người, không thể có thể mặc dù thiên phú xuất sắc, tại Đăng Thiên các thu hoạch được rất lớn quyền hạn, nhưng lại cũng không có khả năng sửa đổi quy tắc, cho nên, nàng chỉ có thể tuyên bố chết như vậy vong nhiệm vụ, nhìn một chút có người hay không có thể giết chết la viện Long.

Trên thực tế, trước đó, nàng đã từng đi tìm la viện Long, cố gắng đem tỷ tỷ nàng cứu ra  đáng tiếc. . . Bởi vì tỷ tỷ của nàng quá đẹp, đã bị la viện Long coi là cây rụng tiền, căn bản không có phản ứng nàng.

Xét đến cùng, vẫn là không thể có thể thực lực không đủ, mặc dù vào Đăng Thiên các, có thể cuối cùng cũng chỉ là ngoại thành Đăng Thiên các, còn chưa đủ dùng lệnh la viện Long kiêng kị.

Bây giờ lão nhân cũng cho nàng cảnh cáo

Này cũng đã là nàng một cơ hội cuối cùng.

Nhìn xem lão nhân rời đi, không thể có thể cắn chặt môi, thẳng đến bờ môi chảy máu, cái kia một trận đau ý, tựa hồ mới khiến cho nàng lần nữa thanh tỉnh lại.

Trong tay xuất hiện lần nữa lần này tiếp nhận nhiệm vụ người tư liệu, không thể cũng không cấm có chút xuất thần.

Bạch Ngọc Kinh, không rõ lai lịch, thực lực cực cường, mới vừa vào vô tội chi thành liền đã thu phục được Đao Ba Trương, kiếm trảm nội thành mà đến ngự không cảnh cao thủ, hư hư thực thực thiên kiêu!

Hơi trầm ngâm một thoáng, không thể có thể chậm rãi ra khỏi phòng, trầm giọng phân phó nói: "Người tới, nắm Đao Ba Trương tìm cho ta tới."

... ... .

Yên Vũ lâu.

Vừa mới mới vừa vào đêm, Yên Vũ lâu liền đã tiếng người huyên náo.

Tới nơi này, mặc dù chỉ là tại bình thường nhất phòng khách uống chút rượu, một đêm cũng phải mười khối hạ phẩm nguyên thạch, nếu muốn qua đêm, độ dạ chi tư, liền đến một khối thượng phẩm nguyên thạch, người bình thường căn bản là tiêu phí không nổi!

Nhưng đồng dạng, dám thu dạng này giá cao, liền là bởi vì nơi này nữ nhân, mỗi người đều sắc đẹp rất tốt, mà lại tu vi bất phàm  có thể thỏa mãn ngươi hết thảy yêu cầu.

Nghe nói, nơi này gần nhất nhiều một cái còn chưa xuất các nữ tử, không chỉ quốc sắc thiên hương, mà lại có ngự không cảnh tu vi, dẫn tới toàn bộ ngoại thành sôi trào khắp chốn, đều chờ đợi đến xem náo nhiệt, nhìn một chút người nào ra tay xa hoa nhất, có thể rút ra đến thứ nhất.

Bạch Ngọc Kinh không thiếu nguyên thạch, vừa đến đã chọn lấy một gian vị trí cực tốt nhã các, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Yên Vũ lâu bên trong biểu diễn.

Nghe nói, lần này nữ nhân kia xuất các đấu giá, sẽ do Yên Vũ lâu lâu chủ la viện Long tự mình chủ trì, mà lại, không biết có phải hay không trùng hợp, thời gian liền thẻ tại hoàn thành lần này sinh tử nhiệm vụ cực hạn thời gian, bảy ngày sau đó.

"Công tử, ngươi muốn nghe cái khúc sao? Nô nô tiểu khúc, có thể dễ nghe."

Bên cạnh tới bồi rượu nữ tử, nửa ôm Bạch Ngọc Kinh cánh tay, nị thanh mở miệng nói.

"Nghe hát sự tình không vội, theo ta tâm sự."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh hơi có chút cục xúc bưng lên chén rượu trên bàn uống một ngụm khí, lấy lại bình tĩnh lúc này mới lên tiếng nói.

"Không cần hỏi, công tử nhất định là muốn hỏi cái kia chớ Yên Nhi!" Khẽ hừ một tiếng, nữ tử kia có chút ghen ghét nói.

"Nguyên lai nàng gọi chớ Yên Nhi sao?"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh như có điều suy nghĩ, tiện tay ném đi một khối thượng phẩm nguyên thạch cho nữ tử kia, nói ra: "Ngươi còn biết cái gì, cẩn thận nói đến."

"Đúng vậy a, cái này chớ Yên Nhi nhưng rất khó lường đâu! Nghe nói, phụ thân nàng từng là khoảng cách phá hư cách chỉ một bước đại cao thủ, nguyên bản một mực ở tại nội thành bên trong, đáng tiếc, nửa năm trước, không biết làm sao chọc giận tới người của phủ thành chủ, bị hạ lệnh chém giết! Chỉ để lại hai cái nữ nhi, bị đuổi ra khỏi nội thành, không nơi nương tựa, sau này Mạc gia tỷ muội bị người lừa, muội muội nàng may mắn vào Đăng Thiên các trốn qua nhất kiếp, có thể tỷ tỷ liền không có may mắn như vậy, bị bán vào chúng ta Yên Vũ lâu."

Nữ tử kia hiển nhiên là biết một chút nội tình, bây giờ được thưởng, lập tức tinh thần tỉnh táo, đưa nàng nghe nói hết thảy đều êm tai nói.

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lập tức liền phản ứng lại, cái này nói qua.

Đăng Thiên các tự dưng phát hạ này chờ tử vong nhiệm vụ, chắc chắn sự tình ra có nguyên nhân, cái kia chớ Yên Nhi muội muội, chỉ sợ sẽ là dẫn đến cái này tử vong nhiệm vụ then chốt.

Chính mình mơ mơ hồ hồ lựa chọn lúc này tiếp sinh tử nhiệm vụ, lúc này mới cuốn vào trong cục, bây giờ lại muốn rút người ra là không còn kịp rồi  bất quá, nếu tìm được đầu mối, vậy cũng dù sao cũng so trước đó hai mắt đen thui thì tốt hơn.

Một trận này rượu, có thể uống quá đáng giá..