Chương 126: Phản chế

Chương 126: Phản chế

"Tiểu nhân Đao Ba Trương, gặp qua Mạc tiên tử."

Nửa quỳ xuống tới, Đao Ba Trương thành thành thật thật hành lễ nói.

Đột nhiên được đưa tới Đăng Thiên các đến, trong lòng của hắn quả thực có chút sợ hãi, hắn loại tiểu nhân này vật, cùng Đăng Thiên các có thể sẽ không có cái gì liên lụy mới đúng.

"Dâng lên đáp lời đi."

Giơ tay lên một cái, Mạc Khả Khả tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống đến, nhẹ giọng phân phó nói.

"Không biết tiểu nhân có gì có thể làm tiên tử hiệu lực?" Đứng người lên, có thể Đao Ba Trương lại y nguyên vẫn là không dám ngẩng đầu, trầm giọng hỏi.

"Nghe nói, ngươi gần nhất theo một cái gọi Bạch Ngọc Kinh người?"

Mạc Khả Khả cũng không có vòng vo, trực tiếp hỏi nói.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Đao Ba Trương vội vàng trả lời: "Là  bất quá, Bạch Ngọc Kinh đã tham gia Đăng Thiên các khảo nghiệm, tiểu nhân tự nhiên cao trèo không lên."

"Đăng Thiên các cũng không có tốt như vậy tiến vào." Mạc Khả Khả nhàn nhạt đáp: "Hắn hiện tại hẳn là cần trợ giúp của ngươi. . . Đi thôi, đem hắn tìm đến, liền nói, ta có thể giúp hắn vào Đăng Thiên các!"

". . ."

... ... . . .

Ăn chơi đàng điếm, hàng đêm sênh ca.

Mấy ngày nay, Bạch Ngọc Kinh qua cực kỳ tiêu sái, cơ hồ sẽ ngụ ở Yên Vũ lâu, căn bản không có ra ngoài, mỗi lúc trời tối uống rượu mua vui mãi đến bình minh, ban ngày lại nằm ngáy o o, nghiễm nhiên một bộ rượu Lý Càn Khôn lớn, không biết tuế nguyệt dài, sống mơ mơ màng màng dáng vẻ.

Dạng này tuỳ tiện phóng túng, cũng là Bạch Ngọc Kinh này cả đời đều không có thể nghiệm qua.

Đương nhiên, mặc dù tại son phấn trong đống lăn lộn, trên tay cũng dính không ít tiện nghi, nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cùng bất kỳ một cái nào nữ nhân qua đêm, ngược lại thả ra lời đi, nói là phải chờ  chớ Yên Nhi xuất các ngày, rút ra đến thứ nhất phương không phụ cái này phong lưu tên.

Bạch Ngọc Kinh ra tay hào phóng, lại là người thiếu niên, tự nhiên thắng được không thiếu nữ Tử vui lòng, mấy ngày ở giữa, thanh danh liền truyền ra ngoài.

Bất quá, bây giờ đánh chớ Yên Nhi chủ ý người, có thể tuyệt đối số lượng cũng không ít, Bạch Ngọc Kinh một cái Bàn Sơn cảnh, ở trong đó cũng liền không chút nào thu hút.

Bên này Bạch Ngọc Kinh dùng sức giày vò, một bên khác, Đao Ba Trương có thể là khổ, Mạc Khả Khả cái gì đều không nói với hắn, chỉ nói muốn tìm Bạch Ngọc Kinh, hắn nửa điểm cũng không dám lười biếng, gần như sắp nắm ngoại thành đạp toàn bộ, cũng không tìm được Bạch Ngọc Kinh bóng dáng.

Mãi đến có thủ hạ huynh đệ, nói tựa hồ tại Yên Vũ lâu thấy được Bạch Ngọc Kinh, hắn lúc này mới vội vàng chạy đến.

"Bạch ca, Bạch gia! Ta xem như tìm tới ngươi."

Đầu đầy mồ hôi tìm tới Bạch Ngọc Kinh, Đao Ba Trương khổ mở miệng cười nói.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Dựa vào ở bên người trên người nữ tử, Bạch Ngọc Kinh uể oải bưng chén rượu lên uống một ngụm, lúc này mới hững hờ mở miệng hỏi.

". . . Bạch ca, ta có thể hay không nói riêng một chút vài câu?" Nhìn một chút Bạch Ngọc Kinh bên người nữ tử, Đao Ba Trương muốn nói lại thôi mở miệng nói.

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới ngồi ngay ngắn, khoát tay áo ra hiệu nữ tử kia ra ngoài.

Chờ đến không có những người khác, Đao Ba Trương lúc này mới vội vàng nói: "Bạch ca, sinh tử của ngươi nhiệm vụ có phải hay không không lớn thuận lợi?"

"Thuận lợi a, làm sao không thuận lợi, không thuận lợi ta có thể có tâm tư tại đây bên trong uống rượu không?" Nhìn xem Đao Ba Trương, Bạch Ngọc Kinh uể oải hồi đáp.

"Tổ tông của ta a, ngươi cũng đừng cùng ta vòng quanh! Đăng Thiên các Mạc cô nương, để cho ta mang cho ngươi câu nói, nói nàng có thể giúp ngươi vào Đăng Thiên các, cho ngươi đi gặp nàng." Đao Ba Trương liên tục không ngừng mở miệng nói.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì không khỏi một trận cười lạnh.

Sớm tại Đao Ba Trương trước khi đến, Bạch Ngọc Kinh liền đoán được chớ Yên Nhi cô em gái kia tất nhiên sẽ liên hệ chính mình, bây giờ bảy ngày kỳ hạn, cũng bất quá vừa mới qua đi một nửa, đối phương quả nhiên liền đã tìm tới cửa.

"Không thấy!"

Bưng chén rượu lên uống một ngụm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Ngươi đi nói cho hắn biết, ta tại Yên Vũ lâu chơi rất tốt, đang chờ mấy ngày về sau

Cho mới ra các cô nương chải lũng đây."

". . ."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Đao Ba Trương cả người đều có chút choáng váng.

Qua một lúc lâu, lúc này mới gấp đầu đầy mồ hôi nói ra: "Ông nội của ta, ngài liền không nên nói đùa, ta nghe ngóng, vị kia Mạc cô nương, tại Đăng Thiên các nội địa vị không thấp, ngươi coi như là ngày de vào Đăng Thiên các, cũng đắc tội không nổi nàng a!"

"Nào có nhiều như vậy đắc tội không nổi?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường hồi đáp: "Ta mới vừa vào thành thời điểm, còn đắc tội không nổi ngươi đây, như thế nào?"

". . ."

Đao Ba Trương quả là nhanh muốn ói máu, cái này có thể giống nhau sao?

"Đi thôi, không nên quấy rầy ta uống rượu, nhớ kỹ, nguyên thoại nói cho nàng, một chữ đều đừng sai!" Lạnh lùng lườm Đao Ba Trương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

Nghênh tiếp Bạch Ngọc Kinh cái kia như băng tuyết tầm mắt, Đao Ba Trương trong lòng lộp bộp một tiếng, lập tức liền phản ứng lại.

Đăng Thiên các vị kia lợi hại, có thể vị này chủ nhưng cũng không phải loại lương thiện a, trong này khẳng định có vấn đề, mà lại, tuyệt đối không phải hắn lẫn vào lên.

Nghĩ đến nơi này, Đao Ba Trương lập tức không dám tiếp tục nhiều dài dòng một chữ, liên tục không ngừng lui ra ngoài.

Hắn vẫn là thành thành thật thật làm một cái cái gì cũng không biết truyền lời ống an toàn một chút.

... ...

Ầm

Trong tay chén trà ngã nát bấy, Mạc Khả Khả một ngụm răng ngà đều nhanh muốn bị cắn nát, nếu là Bạch Ngọc Kinh ở trước mặt nàng, nàng đơn giản hận không thể muốn đem Bạch Ngọc Kinh tháo thành tám khối không thể!

Chuẩn bị cho mới ra các cô nương chải khép, đây là cái gì hèn mạt lời? Này đáng chết tiện nhân, là đang uy hiếp nàng sao?

Không đúng, cái tên này trà trộn tại Yên Vũ lâu bên trong, vậy mà đã đoán được mình cùng tỷ tỷ quan hệ? Hay hoặc là nói, hắn đã sớm đoán được tử vong nhiệm vụ là do mình bày ra, cố ý muốn cho mình điểm màu sắc xem?

Có thể là, cái tên này, chẳng lẽ liền không sợ chết sao?

Dùng Bàn Sơn cảnh đi khiêu chiến la viện Long, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Đến loại thời điểm này, hắn lại còn không hướng về nên sống thế nào mệnh, mà là trái lại, cố gắng uy hiếp chính mình, này người là tên điên, hay là thật tính trước kỹ càng?

Ngắn ngủi phẫn nộ về sau, Mạc Khả Khả lại là triệt để bình tĩnh lại.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ biểu hiện càng là phách lối, liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh đánh giết la viện Long nắm bắt càng lớn, lúc này mới Bạch Ngọc Kinh thật chính là muốn thông qua Đao Ba Trương truyền đưa tới tin tức.

Mà cái gọi là chải khép, chính là Bạch Ngọc Kinh uy hiếp!

Hắn có khả năng đánh giết la viện Long, thế nhưng ngay tại lúc đó, hắn cũng có thể đem chớ Yên Nhi nắm ở trong tay, nếu như nàng không ra mặt giải quyết chuyện này, như vậy cho dù là la viện Long chết rồi, nàng cũng đừng hòng cứu trở về tỷ tỷ, ngược lại đối với Vu tỷ tỷ tới nói, bất quá là mới ra ổ sói lại vào hang hổ.

Tàn nhẫn, quả quyết, cơ trí!

Giờ khắc này, Mạc Khả Khả bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực, phảng phất bị người bóp lấy cổ.

Vốn là nàng mong muốn dùng sinh tử nhiệm vụ, khống chế Bạch Ngọc Kinh làm con cờ của nàng, đi liều mạng, nhưng hôm nay, cục diện lại mạnh mẽ phản đi qua, tỷ tỷ ngược lại biến thành Bạch Ngọc Kinh uy hiếp nàng thẻ đánh bạc, cái này khiến nàng lập tức sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Có thể cái này là vô tội chi thành, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, gặp được cái gì đáng sợ nhân vật, cái gì đáng sợ kinh nghiệm.

Hít sâu một hơi, Mạc Khả Khả ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lúc này mới nhìn về phía Đao Ba Trương, chậm rãi mở miệng nói: "Nói cho hắn biết, ngày mai ta sẽ tìm cơ hội đi gặp hắn!".