Chương 127: Lòng tham không đáy

Chương 127: Lòng tham không đáy

Mạc Khả Khả tới thời điểm, Bạch Ngọc Kinh còn chưa tỉnh ngủ.

Yên Vũ lâu loại địa phương này, Mạc Khả Khả một cô gái, tự nhiên không có khả năng buổi tối tới, mà lại ban đêm Yên Vũ lâu nhiều người phức tạp, khó tránh khỏi sẽ bị người nhận ra đến, lúc ban ngày liền còn quạnh quẽ hơn nhiều.

Đao Ba Trương dẫn đường, Mạc Khả Khả một mặt ghét bỏ đá mở cửa phòng, Bạch Ngọc Kinh chỉ mặc thiếp thân quần áo, nằm ở trên giường nằm ngáy o o, tốt ở bên cạnh cũng không có những nữ nhân khác, mới khiến cho Mạc Khả Khả nhịn xuống trong lòng khó chịu, bước vào gian phòng.

"Bạch ca, Bạch ca, tỉnh!"

Hết sức chân chó chạy đến bên giường, Đao Ba Trương đem Bạch Ngọc Kinh đánh thức.

Ngáp

Miễn cưỡng ngáp một cái, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới ngồi dậy, híp mắt nhìn Mạc Khả Khả liếc mắt, một mặt cần ăn đòn biểu lộ, hoảng sợ nói: "Có khả năng a, Đao Ba Trương, ngươi từ chỗ nào tìm đến như thế một cái tuyệt sắc, hiếu tâm đáng khen, ta thu!"

". . ." Nghe Bạch Ngọc Kinh nói hươu nói vượn, Đao Ba Trương quả là nhanh muốn khóc lên.

"Đại gia, ta bảo ngươi đại gia còn không được sao? Này chính là ta hôm qua đề cập với ngươi, Đăng Thiên các, Mạc Khả Khả Mạc cô nương!" Đao Ba Trương vội vàng giải thích nói.

Này nếu như bị Mạc Khả Khả hiểu lầm hắn cố ý nói hươu nói vượn, cái mạng nhỏ của hắn còn có thể có sao?

"Không cần trang mô tác dạng, có lời gì nói thẳng!"

Mạc Khả Khả cũng bị khí khuôn mặt phát lạnh, lạnh giọng quát lớn.

Nàng dĩ nhiên biết Bạch Ngọc Kinh là cố ý, nếu là liền này điểm sức phán đoán cùng lực phản ứng đều không có, sớm không biết chết qua bao nhiêu lần, chỗ nào còn có thể tốt mang quả nhiên tại đây bên trong nói chuyện với nàng.

"Giả vờ giả vịt loại chuyện này, không phải Mạc cô nương am hiểu nhất sao?"

Khóe miệng khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng thu hồi ngụy trang, từ tốn nói: "Một cái đơn giản sinh tử nhiệm vụ, bởi vì ngươi tư dục, biến thành tử vong nhiệm vụ. . . Mạc cô nương lợi dùng ta thời điểm, có thể không có hỏi qua ta có nguyện ý hay không a?"

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Khả Khả đối chọi gay gắt, Đao Ba Trương cũng không ngốc, lập tức lặng lẽ chạy ra khỏi gian phòng.

"Không có gì có nguyện ý hay không, vô tội chi thành, không giảng đạo lý, chỉ nói mạnh yếu! Nhỏ yếu, liền nên chết!" Vẻ mặt không thay đổi, Mạc Khả Khả lạnh lùng nói ra: "Nếu là ngươi không có thực lực, không có có tâm cơ, cũng không tới phiên ngươi dạng này nói chuyện với ta. . . Nói thẳng đi, ngươi muốn cái gì?"

"Cũng là thống khoái người!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không để ý cùng đối phương, ngay trước Mạc Khả Khả mặt thay đổi sạch sẽ quần áo, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Bất quá, Mạc cô nương hỏi sai, không phải ta muốn cái gì, mà là ngươi có thể cho ta cái gì?"

Trước ra điều kiện người, vĩnh viễn ăn thiệt thòi.

Đối với Mạc Khả Khả tới nói, nàng mong muốn cứu tỷ tỷ, chẳng khác nào là đã đem quyền chủ động chắp tay nhường cho, loại tình huống này, Bạch Ngọc Kinh đương nhiên sẽ không rơi vào nàng tiết tấu bên trong.

"Ngươi không phải là muốn vào Đăng Thiên các sao? Hoàn thành sinh tử nhiệm vụ, ngươi liền có thể vào Đăng Thiên các, mà lại ta có khả năng chiếu cố ngươi, nhường ngươi thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng cơ hội!" Mạc Khả Khả chậm rãi đáp.

"Mạc cô nương tay không bảo hộ Bạch Lang bản sự không nhỏ a!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói: "Vào Đăng Thiên các, là ta nên được, cùng ngươi có gì tương quan? Đăng Thiên các bên trong cơ duyên, chính ta sẽ đi tranh, không cần đến ngươi chiếu cố! Có thể ngươi cố ý cho ta phát tử vong nhiệm vụ trướng, ta lại là muốn tính với ngươi tính toán."

". . ." Hơi chậm lại, Mạc Khả Khả chậm rãi nói ra: "Phát nhiệm vụ gì, quyền quyết định trong tay ta, nếu có thể phát ra tới, liền mang ý nghĩa này tại Đăng Thiên các cho phép quy củ bên trong!"

"Vô tội chi thành, có quy củ sao?"

Không nhúc nhích chút nào, Bạch Ngọc Kinh khinh thường phản chế giễu: "Không cần cầm một bộ này tới lừa gạt ta, đã ngươi cảm thấy ngươi tuyên bố tử vong nhân vật, chuyện đương nhiên, ta đây làm chớ Yên Nhi chải khép, tự nhiên cũng là bản lãnh của ta, cùng ngươi có cái gì tương quan?"

Ngươi

"Nếu là không có quy củ địa phương, cũng không cần lộ ra sơ hở gì đến, bằng không. . . Liền phải làm cho tốt trả giá thật lớn chuẩn bị." Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc

Nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi muốn lợi dụng ta, nhưng bởi vì bại lộ chớ Yên Nhi nhược điểm. . . Vậy cũng đừng trách ta lợi dụng chớ Yên Nhi tới uy hiếp ngươi, nói điểm trực bạch đi, ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá gì, tới đổi về chớ Yên Nhi mệnh cùng trong sạch?"

Gọn gàng mà linh hoạt, không nói vòng vo!

Một câu nói kia, liền nhường Mạc Khả Khả tuyệt hồ lộng tâm tư, cái này Bạch Ngọc Kinh mặc dù tuổi không lớn lắm, có thể lại có vẻ cực kỳ cay độc, không phải tuỳ tiện sẽ lên làm.

Hít sâu một hơi, Mạc Khả Khả lần nữa khôi phục lý trí, lạnh lùng nói ra: "La viện Long thực lực cực cường, ngươi chỉ có Bàn Sơn thực lực, có mấy phần chắc chắn có thể giết chết hắn?"

"Cùng ta hợp tác, ta có khả năng nói cho ngươi, nhược điểm của hắn, thậm chí có khả năng đưa ngươi lợi hại phù lục, giúp ngươi thuận lợi giết chết hắn!"

"Nếu là cần ngươi trợ giúp, mới có thể giết chết hắn, vậy thì không phải là ta hướng ngươi ra điều kiện, mà là ngươi hướng ta ra điều kiện."

Miễn cưỡng trừng lên mí mắt, Bạch Ngọc Kinh hững hờ nói: "Ngươi nếu tìm ta tiếp cái này tử vong nhiệm vụ, chắc là hiểu qua ta. . . Ngự không cảnh, trong mắt ta chẳng có gì ghê gớm."

Phen này Bạch Ngọc Kinh nói cực kỳ tự tin!

Tại dạng này đánh cờ bên trong, ẩn giấu thực lực không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có bản thân mình đủ mạnh, mới có đầy đủ thẻ đánh bạc cùng đối phương đàm phán.

Huống chi, không quan trọng một cái la viện Long, thật sự là hắn còn không có để vào mắt.

Dù cho là Mạc Khả Khả, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh tự tin, cũng làm cho nàng cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng lại cũng đồng dạng sinh ra càng nhiều hi vọng!

Nàng không làm gì được la viện Long, mà lại, lần này đã là nàng cơ hội cuối cùng, nếu là giết không được la viện Long, tỷ tỷ liền muốn tại Yên Vũ lâu xuất các, nhận hết lăng nhục, đó là so chết càng đáng sợ ác mộng.

Tương phản, vô luận Bạch Ngọc Kinh bây giờ đề điều kiện ra sao, chỉ cần hắn thật có thể giết chết la viện Long, liền có thể cứu ra tỷ tỷ, đây là bản chất khác nhau!

"Ta có khả năng đưa ngươi vào nội thành, ta đã thu được vào nội thành danh ngạch, chỉ cần ngươi cứu ra tỷ tỷ của ta, ta có khả năng đem cái này danh ngạch nhường cho ngươi! Theo Đăng Thiên các vào nội thành cơ hội, ba năm một lần, bỏ qua lần này. . . Ngươi ít nhất phải lại đợi ba năm!"

Mạc Khả Khả lập tức mở ra điều kiện!

Ngoại thành Đăng Thiên các cùng nội thành Đăng Thiên các có thể tuyệt đối không là một chuyện, ở trong đó khoảng cách, không cần nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch.

"Chưa đủ!"

Vẻ mặt bất động, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Một khỏa Tạo Hóa đan! Đây cũng là Đăng Thiên các trân quý nhất cơ duyên, Tạo Hóa đan có thể khiến trong cơ thể ngươi Thần sơn lần nữa khuếch trương, gia tăng bước vào ngự không cảnh cơ hội!" Mạc Khả Khả nói lần nữa.

"Còn chưa đủ!"

Tạo Hóa đan Bạch Ngọc Kinh cũng chưa từng nghe qua, nhưng cũng có thể đoán được, đối phương nói không giả, nhưng hắn lại như cũ vẫn chưa đủ.

"Lòng tham không đáy! Bạch Ngọc Kinh, ngươi phải hiểu được có chừng có mực!" Mạc Khả Khả đã muốn bị tức nổ tung, lạnh lùng uy hiếp nói.

"Tốt người mới sẽ có chừng có mực. . . Ác nhân, sẽ chỉ lòng tham không đáy! Thật không may. . . Ta chính là ác nhân!" Khóe miệng khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hồi đáp.

Mạc Khả Khả dám hố hắn, hắn liền nhất định sẽ mượn cơ hội này, đem đối phương gài bẫy đau lòng nhỏ máu.

Có chừng có mực? Làm sao có thể!

Thương hại cùng mềm lòng loại tâm tình này, sớm tại Vô Cấu sơn trang thời điểm, liền đã bị triệt để mai táng!.