Chương 128: Phiếu nợ

Chương 128: Phiếu nợ

Hơi chậm lại, Mạc Khả Khả khóe miệng cũng không nhịn được lộ ra một vệt tự giễu chi sắc a.

Ác nhân! Đúng vậy a, vô tội chi thành bên trong có người tốt sao?

Người tốt, như cha mình như thế, không cũng sớm đã bị hại chết sao?

Không ngừng Bạch Ngọc Kinh không phải người tốt, từ phụ thân bị giết một khắc kia trở đi, nàng liền nói với chính mình, này cả đời cũng sẽ không tiếp tục làm người tốt! Cho nên, nàng mới có thể không chút kiêng kỵ liên tục tuyên bố chết như vậy vong nhiệm vụ, chỉ cần có thể cứu tỷ tỷ, trả cái giá lớn đến đâu, hại chết bao nhiêu người, nàng đã sớm không cần thiết.

"100 khối thượng phẩm nguyên thạch, đây là ta có thể đưa ra toàn bộ."

Hít sâu một hơi, Mạc Khả Khả lạnh lùng đáp.

"Toàn bộ? Chưa hẳn đi." Lườm Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh miễn cưỡng nói ra: "Mạc cô nương tại Đăng Thiên các, thậm chí có khả năng khống chế sinh tử nhiệm vụ tuyên bố, tiền đồ vô lượng! Cho dù là tiền bạc bây giờ không dư dả, về sau cũng tuyệt đối sẽ không bị này chút tục vật sở khốn nhiễu."

". . ."

"Vừa mới tất cả điều kiện, lại viết một tấm một ngàn thượng phẩm nguyên thạch phiếu nợ. . . Ta xem liền không sai biệt lắm." Duỗi cái lưng mệt mỏi, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

"Không có khả năng!"

Trong mắt lộ ra một vệt buồn bực sắc, Mạc Khả Khả trầm giọng nói ra: "Nếu như ta có thể xuất ra một ngàn thượng phẩm nguyên thạch, trực tiếp tìm La Viện Long, cũng có thể đem tỷ tỷ của ta chuộc đi ra."

"La Viện Long cũng thu phiếu nợ sao?" Khóe miệng hiện lên một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường nói: "Huống chi, theo ta được biết, chỉ là cho tỷ tỷ ngươi chải lũng báo giá, liền đã thét lên 100 thượng phẩm nguyên thạch, ngươi thật cảm thấy, hắn sẽ bỏ qua dạng này cây rụng tiền sao?"

"Coi như hắn thu phiếu nợ, ngươi dám gọi cho hắn sao?"

". . ."

Những lời này, lại là nhường Mạc Khả Khả cuối cùng một chút lòng phản kháng nghĩ cũng đạm xuống dưới.

So với La Viện Long, nàng thà rằng cùng Bạch Ngọc Kinh làm giao dịch!

Dù cho, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng là ác ma!

Yên Vũ lâu bên trong không thiếu giấy bút, rất nhanh Mạc Khả Khả liền viết xuống phiếu nợ.

Đương nhiên, Mạc Khả Khả cũng không có lập tức cho Bạch Ngọc Kinh.

"Điều kiện của ngươi ta đều đáp ứng, nhưng ngươi làm sao cam đoan, ngươi có thể giết chết La Viện Long?"

"Không cần cam đoan!" Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Nếu là giết không chết hắn, chết người chính là ta, vô luận ngươi đáp ứng ta điều kiện gì, tự nhiên cũng cũng không tính là đếm!"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Mạc Khả Khả trầm giọng đáp: "Tốt! Đã như vậy, ta liền chờ ngươi, giết chết La Viện Long, đem tỷ tỷ của ta cứu ra, này chút hứa hẹn, ta đều sẽ thực hiện!"

"Luôn luôn trước cho điểm tiền đặt cọc!" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý nói ra: "Mặt khác, ngươi bây giờ cũng thực hiện không được, này một tấm phiếu nợ, còn có ngươi trước đó nói, những cái kia lợi hại phù lục, trước hết lưu cho ta đi."

"Ngươi không phải nói, không cần ta hỗ trợ, cũng có thể giết chết La Viện Long sao?" Mạc Khả Khả trừng mắt Bạch Ngọc Kinh chất vấn.

"Dĩ nhiên, nhưng dù như thế nào, nhiều một tay chuẩn bị luôn luôn tốt. . . Mạc cô nương cũng không hy vọng ta chết đi?" Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh bày ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, tùy ý nói ra: "Nếu như Mạc cô nương không nỡ bỏ, dĩ nhiên cũng có thể không cho. . ."

". . . Vô lại!"

Cơ hồ là từ trong hàm răng nhảy ra hai chữ này, Mạc Khả Khả lại cuối cùng vẫn là khuất phục.

Một tấm phiếu nợ, ba tấm đủ để uy hiếp được ngự không cảnh phù lục.

Lưu lại này chút, Mạc Khả Khả cũng không quay đầu lại rời khỏi phòng, nếu có thể, nàng cả đời này cũng không nguyện ý lại cùng Bạch Ngọc Kinh giao thiệp!

. . .

"La lão đại, Mạc Khả Khả nữ nhân kia mới vừa tới qua, đi gặp một cái gọi Bạch Ngọc Kinh người."

Cơ hồ là Mạc Khả Khả rời đi đồng thời, tin tức liền truyền đến La Viện Long trong tai.

Yên Vũ lâu dù sao cũng là La Viện Long địa bàn, Mạc Khả Khả nếu lộ diện, liền không có khả năng giấu diếm qua hắn.

"Bạch Ngọc Kinh? Người nào?"

La Viện Long khẽ nhíu mày.

"Là một cái Bàn Sơn cảnh người trẻ tuổi, hẳn là tiếp Đăng Thiên các sinh tử nhiệm vụ."

"Sinh tử nhiệm vụ?" Cười lạnh một tiếng, La Viện Long khinh thường nói: "Xem ra lại là một cái tiếp tử vong nhiệm vụ kẻ xui xẻo, Mạc gia tỷ muội xem tới vẫn là chưa từ bỏ ý định, đáng tiếc, bằng này chút liền ngự không cảnh cũng chưa tới phế vật, làm sao có thể đủ uy hiếp đến ta?"

Mạc Khả Khả trước đó liền dùng Đăng Thiên các danh nghĩa qua phát qua sinh tử nhiệm vụ tới giết hắn, đáng tiếc, trước đó hai người kia thậm chí liền mặt của hắn đều không có thể nhìn thấy, liền bị thuộc hạ của hắn chém giết.

"Còn có ba ngày, Mạc Yên Nhi liền muốn tiếp khách, nghĩ đến nàng hẳn là cuống cuồng. . . Muốn hay không trực tiếp nắm cái kia Bạch Ngọc Kinh giải quyết?" Người kia làm một cái cắt cổ động tác, trầm giọng hỏi.

"Không cần!"

Khoát tay áo, La Viện Long không thèm quan tâm nói: "Mở cửa làm ăn, người tới là khách, nếu ở tại Yên Vũ lâu, chính là khách nhân, nào có giết khách nhân đạo lý, hắn nguyện ý hoa nguyên thạch, vậy liền khiến cho hắn lại nhiều hoa mấy ngày đi."

Dừng một chút, La Viện Long tiếp tục nói: "Huống chi, luôn luôn cho Mạc gia nha đầu kia một tia hi vọng, sau đó. . . Lại để cho nàng tuyệt vọng! Không chỉ là Mạc Yên Nhi, nàng cũng giống vậy trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

"Lão đại anh minh!"

. . . .

"Tiền không dễ kiếm a!"

Thu hồi phiếu nợ, Bạch Ngọc Kinh duỗi cái lưng mệt mỏi, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Có mấy lời, Mạc Khả Khả không có nói, thế nhưng Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng có thể đoán được cái đại khái.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một cái La Viện Long, Mạc Khả Khả là sẽ không trả giá lớn như vậy đại giới! Bây giờ, Mạc Khả Khả nhượng bộ càng nhiều, liền mang ý nghĩa chuyện này càng khó giải quyết!

Chẳng qua là, đã đến loại tình trạng này, vô luận như thế nào phiền phức, chuyện này, Bạch Ngọc Kinh cũng không có đường lui.

Huống chi, tại vô tội chi thành chỗ như vậy, điệu thấp cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đã như vậy, vậy liền náo cái long trời lở đất đi.

"Bạch ca!"

Trong chốc lát, Đao Ba Trương hấp tấp lại chạy vào.

"Ngươi không là theo chân Mạc Khả Khả, cùng thật vui vẻ nha, không đi theo hắn, hồi trở lại tới làm cái gì?" Nghiêng mắt lườm Đao Ba Trương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh hững hờ mở miệng nói.

"Bạch ca, ngài lời này nói, ta đó không phải là bị buộc sao, ta có thể là một mực đi theo ngài." Đao Ba Trương vội vàng giải thích nói.

Hắn mặc dù không biết vừa mới Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Khả Khả đến tột cùng nói cái gì, nhưng từ Mạc Khả Khả lúc rời đi sắc mặt bên trên, cũng có thể nhìn ra, ở chỗ Bạch Ngọc Kinh giao phong bên trong, Mạc Khả Khả là rơi hạ phong.

Đao Ba Trương tại ngoại thành lăn lộn nhiều năm như vậy, nhãn lực vẫn phải có, tự nhiên hiểu rõ lúc này hẳn là ôm lấy người nào đùi.

"Được rồi, cút ngay! Này chút Thiên cách ta xa một chút, ba ngày sau đó, ta nếu là không chết. . . Ngươi lại tới tìm ta không muộn."

Cười mắng một câu, Bạch Ngọc Kinh tại Đao Ba Trương cái mông lên đạp một cước, khiến cho hắn xéo đi.

"Được rồi, Bạch ca ngài nhất định có thể biến nguy thành an!"

Mặc dù chịu một cước, có thể Đao Ba Trương nhưng cũng cũng rất cao hứng, biết, này một cửa tính là quá khứ, cũng không có dài dòng nữa, thẳng chạy ra ngoài.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù tàn nhẫn, có thể đối với mình người cũng không tệ lắm, loại chuyện này, Đao Ba Trương tiểu nhân vật như vậy, hoàn toàn chính xác lẫn vào không nổi, tránh đi mới là lựa chọn tốt nhất..