Chương 129: Cạnh tranh

Chương 129: Cạnh tranh

Vừa mới mới vừa vào đêm, Yên Vũ lâu liền đã đầy ắp người.

Hôm nay là Mạc Yên Nhi xuất các chải lũng tháng ngày, dù cho là biết rõ móc không nổi tiền người, cũng muốn đến xem cái náo nhiệt, dù sao, những ngày này, Mạc Yên Nhi có thể là bị Yên Vũ lâu thổi lên trời, mặc dù không thể âu yếm, nhìn một chút cũng là tốt nha.

Còn nữa nói, Yên Vũ lâu cô nương, chải lũng giá cả móc không nổi, qua hôm nay, giá cả nhưng liền không có khủng bố như vậy, nói không chừng ngày sau, mọi người cũng đều là có cơ hội xuất một chút máu nha.

Ngồi tại trong nhã các, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đám người, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng cũng không nhịn được hơi hơi giương lên.

Chính đối diện, một gian màu đỏ khuê phòng, chính là Mạc Yên Nhi tú phòng, lại có thời gian một nén nhang, Mạc Yên Nhi liền sẽ theo tú trong phòng đi tới, chính thức biểu diễn, sau đó chờ lấy những người khác ra giá, ra giá cao nhất người, liền có thể nắm Mạc Yên Nhi tay trở lại tú phòng rút ra đến thứ nhất.

Hơi quan sát một chút, chỉ là Yên Vũ lâu hôm nay trú đóng ở nơi này ngự không cảnh cao thủ, liền có chừng ba người, cái này cũng chưa tính La Viện Long bản thân, đến mức Bàn Sơn cảnh hộ vệ, kia liền càng nhiều, này một thế lực, tại ngoại thành bên trong, hoàn toàn chính xác đã coi là quét ngang.

Rất nhanh, Bạch Ngọc Kinh liền trong đám người thấy được Mạc Khả Khả thân ảnh.

Một thân trường sam màu xanh, làm nam tử cách ăn mặc, bên người còn đi theo mấy cái tôi tớ, an vị trong đám người.

Hết sức rõ ràng, Mạc Khả Khả cuối cùng vẫn là có chút không yên lòng Bạch Ngọc Kinh, nhịn không được tự mình có mặt.

Bạch Ngọc Kinh đột nhiên có chút ác thú vị nghĩ, nếu là mình thất bại, Mạc Khả Khả nhìn tận mắt tỷ tỷ mình bị người chải khép, lại là phản ứng gì.

"Hôm nay là ta Yên Vũ lâu cô nương xuất các tháng ngày, nhận được mọi người chiếu cố, tối nay tất cả rượu, đều xem như chúng ta Yên Vũ lâu, hết thảy phí tổn đều theo Mạc Yên Nhi cô nương chải lũng kim bên trong ra, mong rằng chư vị có thể nô nức tấp nập báo giá, đa tạ!"

Nhìn trên đài một cái trung niên cười ha hả ôm quyền hướng chung quanh hành lễ nói.

Liền một câu nói đơn giản như vậy, liền lập tức đem toàn trường bầu không khí nhấc lên, toàn bộ Yên Vũ lâu bên trong một mảnh reo hò.

Yên Vũ lâu rượu có thể không rẻ, đối với này chút người xem náo nhiệt tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn lợi tin tức tốt.

"Lý chưởng quỹ đại khí!"

Mấy ngày nay, Bạch Ngọc Kinh tại Yên Vũ lâu cũng tính thân quen, tự nhiên nhận ra, nói chuyện này tên người làm Lý Thương, là Yên Vũ lâu chưởng quỹ, toàn bộ Yên Vũ lâu kinh doanh, kỳ thật đều là hắn một tay phụ trách, này người thực lực, thế nhưng ánh mắt vô cùng tốt, vơ vét của cải lên tuyệt đối là một tay hảo thủ.

"Đúng vậy, cái kia liền đa tạ chư vị phủng tràng! Không nói nhiều nói, cái này cho mời Mạc Yên Nhi cô nương lên sàn!"

Cười khom người chắp tay, Lý Thương khoát tay chặn lại, trên lầu tú phòng môn lập tức mở ra, hai người thị nữ nâng đỡ, Mạc Yên Nhi một thân váy đỏ chậm rãi tới, này vừa đăng tràng, liền lập tức kinh diễm toàn trường!

Thật xinh đẹp!

Trong nháy mắt, không biết nhiều ít mắt người đều phát sáng lên.

Băng cơ ngọc cốt, khuôn mặt như vẽ, mặc dù không thi phấn trang điểm đều là một vị giai nhân tuyệt sắc, mà lại, càng khó hơn chính là, trên thân không có nửa điểm phong trần khí, liền giống như là một vị chân chính tiểu thư khuê các xuất các lấy chồng, nhìn quanh ở giữa, tự có phong tình vạn chủng!

Đừng nói là người bên ngoài, dù cho là Bạch Ngọc Kinh, nhìn thấy Mạc Yên Nhi cũng không nhịn được hơi ngẩn ra.

Vô luận là Liễu Mi, vẫn là Triệu Yên Nhi đều đã là mỹ nữ, nhưng nếu là cùng thời khắc này Mạc Yên Nhi so ra, tựa hồ cũng kém không chỉ một bậc, dù cho là Mạc Khả Khả, mặc dù cùng Mạc Yên Nhi là tỷ muội, có mấy phần giống nhau, có thể lại y nguyên vẫn là bị hạ thấp xuống.

Trong nháy mắt, liền bỗng nhiên dẫn nổ toàn trường!

"Xinh đẹp, hắn mẹ hắn đẹp, nữ nhân này ta chắc chắn phải có được!"

"Chư vị, cũng không cần cùng ta đoạt, chỉ cần ta có thể ôm mỹ nhân về, tối nay tất cả mọi người tiêu xài, toàn bộ đều xem như ta!"

"Thật sự là một ánh mắt liền có thể để cho ta say!"

". . ."

Đám người dưới đài lập tức tiếng động lớn náo loạn lên, chẳng qua là trên đài Mạc Yên Nhi lại từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu lộ gì, tựa như là một cái giật dây con rối, nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát giác

Nàng hết thảy biểu hiện, tất cả đều là bên người cái kia hai người thị nữ buộc làm ra, bản thân trong mắt, đã sớm không có nửa phần thần thái.

Đối với những người khác tới nói, đây là một trận thịnh yến, mà đối với nàng tới nói, này cũng không nghi ngờ là nhân sinh lớn nhất bi ai.

Đó là một loại ai lớn không gì bằng tâm chết tuyệt vọng.

"Chư vị, đừng vội, đừng vội! Hôm nay là vì Mạc cô nương chải lũng tháng ngày, tự nhiên sẽ có người ôm mỹ nhân về  bất quá, trước lúc này, ta vẫn còn muốn lại giới thiệu một chút Mạc cô nương thân phận cùng lai lịch."

Cười híp mắt nhìn xem mọi người, Lý Thương hơi hơi ôm quyền, lần nữa mở miệng nói.

Trong chốc lát, đám người liền lần nữa yên tĩnh trở lại  chờ lấy hắn giải thích một chút.

Hắng giọng một cái, Lý Thương lúc này mới tiếp tục nói: "Vị này Mạc cô nương, cũng không phải bình thường người! Như tại nửa năm trước đó, chúng ta những người này, đừng nói là âu yếm, liền là gặp một lần đều khó có khả năng! Chư vị có nghe nói qua, chớ kiếm tiếng sao?"

Chớ kiếm âm thanh, cái tên này, vô tội chi thành người có thể không xa lạ gì, đó là chân chính đỉnh tiêm cao thủ, nghe đồn khoảng cách phá hư cũng vẻn vẹn chẳng qua là cách xa một bước, mặc dù tại trong nội thành, cũng là ghê gớm đại nhân vật.

Chẳng qua là nửa năm trước, cái kia một trận đại biến, chớ kiếm tiếng bị người của phủ thành chủ chém giết, Mạc gia lúc này mới không có rơi xuống.

"Này Mạc Yên Nhi, hẳn là chớ kiếm tiếng nữ nhi?"

Có phản ứng nhanh, lập tức liền hiểu rõ ra, cao giọng hỏi.

"Đúng vậy!"

Cười cười, Lý Thương nói theo: "Vị này Mạc cô nương thân phận cao quý, mà lại bản thân thực lực cũng không tầm thường  đồng dạng có ngự không cảnh tu vi, trước đó, vô luận là ở đâu, có thể vậy cũng là chỉ có thể ngưỡng mộ tiên tử!"

"Dĩ nhiên, chúng ta Yên Vũ lâu, liền để cho này chút tiên tử rơi hạ phàm trần địa phương!"

"Ha ha ha, không sai, bất kể hắn là cái gì tiên tử, tiến vào Yên Vũ lâu, chính là chúng ta cô nàng!" Trong nháy mắt, đám người lập tức lần nữa ồn ào nói, bầu không khí tức thì bị kéo theo đến một cái khác cao trào.

Trong đám người, nghe người bên ngoài như thế tùy ý cười mắng, Mạc Khả Khả không khỏi chăm chú nắm lấy nắm đấm, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

"Đa tạ chư vị không chê ta dài dòng! Đi, nhàn ngôn thiểu tự, này một bên bắt đầu đấu giá đi! Giá khởi đầu. . . 50 thượng phẩm nguyên thạch!" Tuyên truyền xong, Lý Thương lập tức tuyên bố cạnh tranh bắt đầu.

"80 thượng phẩm nguyên thạch!"

Lý Thương lời nói vừa mới vừa dứt dưới, liền có người nhảy dựng lên, cao giọng nói.

"90 thượng phẩm nguyên thạch!"

"100 thượng phẩm nguyên thạch!"

"Ta ra 120 thượng phẩm nguyên thạch!"

". . ."

Trong đám người, đấu giá thanh âm liên tiếp, riêng lớn một cái Yên Vũ lâu, phảng phất biến thành chợ bán thức ăn.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có đi theo báo giá, ngược lại hơi hơi híp mắt lại!

Lý Thương chỉ là đối phương đẩy ra nhân vật, chân chính then chốt còn tại La Viện Long trên thân, mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh chính là muốn tìm được trước La Viện Long vị trí.

Cách đó không xa, mặt khác một chỗ bên trong nhã các, La Viện Long lạnh lùng nhìn xem đám người dưới đài, tầm mắt tự nhiên rơi xuống Mạc Khả Khả trên thân, khóe miệng nổi lên một vệt vẻ châm chọc.

Cố ý điểm phá Mạc Yên Nhi thân phận, không chỉ có riêng chỉ là vì kiếm tiền, càng nhiều vẫn là muốn triệt để hỏng Mạc Yên Nhi thanh danh.

Mà lại, hắn còn đang chờ  chờ Mạc Khả Khả nhịn không được ra tay.

Mạc Khả Khả là Đăng Thiên các người, hắn vô phương chủ động ra tay với Mạc Khả Khả, chỉ khi nào Mạc Khả Khả dám ở Yên Vũ lâu bên trong động thủ, vậy hắn liền có lý do nắm bắt Mạc Khả Khả, đến lúc đó, đem này một đôi tỷ muội cùng một chỗ bán đi, mới xem như hoàn mỹ!

Khóe miệng giương nhẹ, La Viện Long nhàn nhạt lẩm bẩm: "Mạc Khả Khả, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không còn nhịn được. . .".