Chương 130: Ta ghét nhất dùng thương

Chương 130: Ta ghét nhất dùng thương

Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, Mạc Yên Nhi chải lũng giá, liền đã bị thét lên 300 thượng phẩm nguyên thạch giá trên trời!

Cái giá tiền này, đừng nói là Bàn Sơn cảnh, coi như là ngự không cảnh bên trong cao thủ, sợ cũng rất khó lấy ra.

Bạch Ngọc Kinh chuyên môn chú ý một thoáng, kêu giá người là một cái tiểu mập mạp, một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, cười rộ lên luôn luôn híp mắt, cho người ta một loại cực kỳ hèn mọn cảm giác, mà lại, hoàn toàn chính xác tên như người, liền gọi vi khóa.

"300 thượng phẩm nguyên thạch, còn có hay không giá tiền cao hơn?"

Lý Thương cũng lộ ra cực kỳ hưng phấn, trước mặt đám người cao giọng la lên.

Cái giá tiền này cũng xác thực đã đến cực hạn, Mạc Yên Nhi mặc dù cho dù tốt, bây giờ cũng đã vào Yên Vũ lâu, bất quá chẳng qua là mua một đêm mà thôi, bỏ qua hôm nay, ngày sau cũng không phải là không có cơ hội âu yếm, loại tình huống này, tự nhiên cũng sẽ không có người liều mạng hô giá tiền.

Nói thực ra, cái giá tiền này, đã vượt quá đại đa số người tưởng tượng.

"300 thượng phẩm nguyên thạch, một lần!"

Lý Thương trong lòng cũng hiểu rõ, đây đã là cực hạn, cũng không có lại kéo dài thời gian, chuẩn bị kết thúc lần này đấu giá.

"Ha ha ha, đa tạ mọi người, yên tâm, ta vi khóa không phải loại kia người ăn một mình, đối đãi ta nếm tươi, ngày sau tất cả mọi người có cơ hội." Một mặt hèn mọn cười lớn, vi khóa hướng về mọi người chung quanh ôm quyền ra hiệu nói.

Rõ ràng Mạc Yên Nhi trong mắt hắn, cũng bất quá chỉ là một cái đồ chơi mà thôi, liền người cũng không bằng.

"300 thượng phẩm nguyên thạch, hai lần!"

Theo Lý Thương lần thứ hai xác nhận giá cả, Mạc Khả Khả cơ hồ đã không nhịn được đứng lên, nàng làm sao cũng không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy, có thể là. . . Bạch Ngọc Kinh cái kia hèn mạt ở đâu?

Phảng phất nghe được Mạc Khả Khả tiếng lòng, răng rắc một tiếng cửa sổ vỡ vụn thanh âm vang lên, Bạch Ngọc Kinh theo bên trong nhã các nhảy xuống, nhẹ nhàng linh hoạt rơi trên đài, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói ra: "Xinh đẹp như vậy bộ dáng, dùng này chút tục vật tới đấu giá, chẳng phải là quá dung tục."

"Ngươi làm sao cái ý tứ?"

Trong nháy mắt, vi khóa lại là cái thứ nhất không vui, liếc mắt nhìn mắng: "Nếu là muốn cùng ta tranh, liền quang minh chính đại tiếp tục kêu giá, nhìn một chút ngươi có phải hay không so gia có tiền! Nếu là nghĩ làm tiền, liền đừng tại đây quấy rối, hô một tiếng gia, gia cũng tùy tiện khen thưởng ngươi điểm, cũng đủ ngươi tại đây bên trong tìm thú vui."

"Nguyên thạch tự nhiên là không có  bất quá, ta có một kiếm, một kiếm này, so trên người ngươi tất cả nguyên thạch càng đáng tiền."

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Lộn xộn cái gì, ngươi kiếm rất đáng tiền sao?"

Nhíu nhíu mày, vi khóa theo bản năng nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trường kiếm bên hông, tựa hồ cũng không giống là quá đáng tiền dáng vẻ a.

"Kiếm không đáng tiền, nhưng mệnh của ngươi rất đáng tiền!"

Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Này vừa nói một câu, vi khóa mới cuối cùng phản ứng lại, lập tức biến sắc, nghiêm nghị mắng: "Ngươi dám uy hiếp ta? Người tới, người tới, đánh cho ta chết hắn!"

Trong nháy mắt, vi khóa sau lưng lập tức lao ra hai tên hộ vệ, không nói hai lời, trực tiếp rút đao hướng về Bạch Ngọc Kinh chém đi qua.

Trong mắt vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên rút kiếm, trong tích tắc, liền phảng phất chỉ thấy một đạo hào quang lóe lên, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền lung lay cũng chưa từng lung lay một thoáng, cái kia lao ra hai tên hộ vệ liền đã đầu người rơi xuống đất!

"A! A! A!"

Trong nháy mắt, tiếng rít chói tai tiếng bỗng nhiên vang lên, máu tươi phun ra đến người chung quanh trên thân, lập tức dẫn đám người một trận đại loạn!

Đối với phần lớn người mà nói, bọn hắn thậm chí liền Bạch Ngọc Kinh là thế nào xuất kiếm đều không thấy rõ, liền đã kết thúc.

Thực lực kinh khủng như thế, quả thực làm cho người kinh hãi run sợ!

Vi khóa cái kia tiểu mập mạp, càng là bị hù kém chút tè ra quần, bịch một tiếng ngồi sập xuống đất, đâu còn có nửa điểm vừa mới chỉ bảo giang sơn khí độ.

"Càn rỡ!"

Cơ hồ là tại đồng thời, quát to một tiếng bỗng nhiên vang lên, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, một bóng người đạp vỡ song cửa sổ, đi theo rơi xuống!

"La lão bản!"

"La tiên sinh!"

Trong nháy mắt

Mọi người chung quanh lập tức hướng về đối phương hành lễ nói.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, chính chủ đi ra, trên mặt vẫn không có mảy may vẻ sợ hãi, hững hờ mở miệng nói: "Ta người này luôn luôn hết sức càn rỡ, lại có thể thế nào?"

"Không quan trọng một cái Bàn Sơn cảnh, ở đâu ra gan chó, dám ở ta Yên Vũ lâu càn rỡ!"

Tầm mắt chìm xuống, La Viện Long nghiêm nghị quát.

"Yên Vũ lâu bao lâu thành đầm rồng hang hổ? Ta làm sao không biết." Nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Càn rỡ! Ta Yên Vũ lâu mặc dù không phải cái gì đầm rồng hang hổ, có thể quy củ vẫn phải có, có cái gì ân oán, đi bên ngoài giải quyết, tiến vào Yên Vũ lâu, liền đến thủ ta Yên Vũ lâu quy củ!" Không đợi La Viện Long nói chuyện, liền có chân chó trước tiên mở miệng nói.

"Quy củ?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường nói: "Theo ta bước vào vô tội chi thành một khắc kia trở đi, liền nghe nói, vô tội chi thành là không có quy củ địa phương, làm sao, hẳn là ngươi Yên Vũ lâu, muốn bao trùm cùng vô tội chi thành phía trên?"

Ông

Trong nháy mắt, đám người lập tức vừa loạn, Bạch Ngọc Kinh này một cái mũ khấu trừ thực tế ác tâm, nhưng lại cũng làm cho người rõ ràng hơn, con hàng này liền là thành tâm tới quấy rối.

"Khoát tay áo!" La Viện Long ngăn lại còn muốn nói chuyện bên người người, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ta biết ngươi, bất quá là tiếp Đăng Thiên các sinh tử nhiệm vụ mà thôi! Không giết ngươi, là bởi vì ngươi ở tại Yên Vũ lâu bên trong, người tới là khách! Đã ngươi muốn nhảy ra muốn chết. . . Ta tự nhiên cũng thành toàn ngươi!"

"Ta đây có phải hay không vẫn phải tạ ơn La lão bản, cho ta cơ hội này." Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh giọng mang khinh bạc nói ra.

"Người trẻ tuổi có can đảm là tốt, nhưng lại không phải nhường ngươi không biết trời cao đất rộng!"

Đơn tay vồ một cái, một cây trường thương bỗng nhiên theo bên cạnh trong phòng bay ra, rơi vào La Viện Long trong tay, trong một chớp mắt, liền lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh khóa chặt!

"Ta ghét nhất dùng thương người!"

Nhìn đối phương thương trong tay, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Đây cũng không phải là nói bậy.

Theo Bạch Ngọc Kinh tu hành vừa đến, trên thực tế, cũng chỉ gặp được hai cái dùng thương người, một cái là Lan Lăng thần hậu, một cái khác chính là Bắc Sơn quận quận trưởng Lý Trường An.

Lan Lăng thần hậu thậm chí không thể nói gặp qua, cũng căn bản không phải Bạch Ngọc Kinh bây giờ có thể trêu chọc nổi, có thể Lý Trường An lại hoàn toàn chính xác hết sức làm người ta ghét.

Bây giờ, La Viện Long là cái thứ ba dùng thương người.

"Sắp chết đến nơi, còn dám nói hươu nói vượn!"

Hừ lạnh một tiếng, La Viện Long trong tay thương cúi xuống, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, cứ như vậy một thương thẳng tắp hướng về Bạch Ngọc Kinh đâm đi qua.

Đăng Thiên các tiếp sinh tử nhiệm vụ người, La Viện Long đã thấy nhiều, trước đó liền có hai cái chết tại Yên Vũ lâu bên trong, hắn thậm chí đều không cần tự mình ra tay, bây giờ sở dĩ động thủ, mục tiêu cũng không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là nghĩ dẫn Mạc Khả Khả ra tay.

Bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, chém giết Bạch Ngọc Kinh, nhường Mạc Khả Khả tuyệt vọng, liền rất có thể kích thích đối phương liều lĩnh ra tay, đây mới thực sự là viên mãn.

Đến mức Bạch Ngọc Kinh bản thân. . . Bất quá là cái sâu kiến thôi!.