Chương 131: Ta có 1 kiếm, có thể trảm ngự không

Chương 131: Ta có 1 kiếm, có thể trảm ngự không

La Viện Long căn bản không có coi Bạch Ngọc Kinh là chuyện, cho nên, một thương này mặc dù thoạt nhìn khí thế hùng hổ, nhưng trên thực tế, lại cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

Ít nhất ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh là như thế.

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào dự định.

Một cái La Viện Long căn bản chưa nói tới cái uy hiếp gì, chân chính phiền phức là đối phương thế lực phía sau, loại tình huống này, nếu là đánh thế lực ngang nhau, sau cùng gian nan chém giết đối phương, tiếp đó, thế tất sẽ có vô cùng vô tận phiền phức.

Biện pháp tốt nhất, liền là giải quyết dứt khoát, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, chém giết đối phương, uy hiếp ở tất cả mọi người!

Mà, vừa lúc, Bạch Ngọc Kinh là có này phần thực lực.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên rút kiếm, một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm, bỗng nhiên phá không mà ra!

Coong

Trong tích tắc, mũi kiếm trực tiếp chém về phía La Viện Long mũi thương, thế như chẻ tre, căn bản không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, La Viện Long thương trong tay, liền bị Bạch Ngọc Kinh một kiếm bổ ra, thậm chí thế đi chưa tiêu, bổ ra thân thương về sau, tiếp tục hướng về La Viện Long yếu hại mà đi.

Thân thương bị bổ ra trong nháy mắt, La Viện Long trong lòng liền bỗng nhiên dâng lên một vệt tử vong báo động, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm thấu sau lưng, chỗ nào còn nhớ được cái gì mặt mũi, trực tiếp cầm trong tay thương ném ra ngoài, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hướng về sau kích lui!

"Giết hắn, cùng một chỗ động thủ, giết hắn!"

La Viện Long phản ứng đã rất nhanh, đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh kiếm càng nhanh!

Cơ hồ là La Viện Long tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, một vệt tơ máu bỗng nhiên theo mi tâm tuôn ra, La Viện Long cả người thân thể bị một kiếm này chém làm hai đoạn, người còn trên không trung, liền bỗng nhiên tách ra, máu tươi điên cuồng phun ra ngoài, tung tóe chung quanh khắp nơi đều là.

Đến chết, La Viện Long trong mắt một màn kia hoảng hốt cũng không từng tán đi!

Sâu kiến?

Khi hắn nắm Bạch Ngọc Kinh xem làm kiến hôi thời điểm, lại cũng không biết, cái này sâu kiến, giết hắn vẻn vẹn chỉ cần một kiếm!

La Viện Long mở miệng trong nháy mắt, chung quanh Yên Vũ lâu cao thủ, liền đã đồng loạt ra tay, chỉ là bọn hắn công kích đều còn chưa tới cùng rơi xuống, La Viện Long liền bị một kiếm mà chém!

Kinh khủng nhất là, chém giết La Viện Long đồng thời, một vệt huyết sắc bỗng nhiên tràn vào Bạch Ngọc Kinh thân thể!

Vừa mới tựa hồ trảm ra một kiếm này, đã kiệt lực Bạch Ngọc Kinh, cơ hồ là trong nháy mắt liền khôi phục lại, dưới chân thậm chí không có chút nào ngưng trệ, kiếm chuyển hướng, hướng về trước hết nhất xông lại người kia chém đi!

Đồng dạng không cần phải suy nghĩ nhiều, một kiếm ở giữa, đối phương đầu liền bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Cho tới giờ khắc này, những người khác mới rốt cục phản ứng lại, như ong vỡ tổ bạo lui ra ngoài, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, Bạch Ngọc Kinh chung quanh mười mét ở giữa, vậy mà tạo thành một mảnh chân không khu, lại không có bất kỳ người nào dám tới gần nửa bước!

Ông, trong nháy mắt, toàn bộ Yên Vũ lâu hoàn toàn đại loạn, chính là vịn Mạc Yên Nhi cái kia hai người thị nữ, giờ phút này cũng đồng dạng đã bị dọa co quắp trên mặt đất.

Trên thực tế, đừng nói là Yên Vũ lâu người, coi như là Mạc Khả Khả, giờ khắc này đã từ lâu bị sợ choáng váng.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người chạy đi, ít nhất vi khóa thằng xui xẻo này liền không kịp chạy mất, mà là bị dọa co quắp trên mặt đất, dưới mông ướt một mảng lớn, nghiễm nhiên là đã sợ tè ra quần.

Từng bước một đi đến vi khóa bên người, Bạch Ngọc Kinh dùng vỏ kiếm, nhẹ nhàng vỗ vỗ vi khóa mặt, khẽ cười nói: "Vi công tử, ngươi nhìn ta một kiếm này, vẫn tính đáng tiền sao?"

"Ta sai rồi, đại ca, cầu ngươi tha ta, ngươi muốn bao nhiêu nguyên thạch ta đều cho ngươi!"

Kịp phản ứng vi khóa cọ một thoáng liền bò lên, phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ta là một cái giảng đạo lý người."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Vi công tử vừa mới làm Mạc Yên Nhi cô nương ra chải lũng tiền, bây giờ vừa vặn chuyển nhường cho ta. . . Như thế nào?"

"Cho ngươi, cho ngươi! Mạc Yên Nhi loại nữ nhân này, cũng chỉ có đại ca ngài loại cao thủ này, mới xứng hưởng dụng!"

Mạng nhỏ đều tại người ta một ý niệm, vi khóa nơi nào còn dám có nửa điểm lưỡng lự

Liên tục không ngừng đáp ứng nói.

Tầm mắt hướng về Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chú ý tới, máu tanh như thế một màn, vậy mà cũng không thể nhường Mạc Yên Nhi có chút e ngại, thậm chí trong mắt ngược lại lộ ra một vệt vừa mới không có thần thái.

"Tiểu nữ tử đa tạ Bạch công tử cứu giúp chi ân!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hướng về chính mình đi tới, Mạc Yên Nhi liền vội vàng khom người hành lễ nói.

"Tạ cũng là không cần, ta người này theo không thiệt thòi, nếu ta bỏ ra nguyên thạch, cái kia từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta người, đối ngươi. . . Cũng chưa hẳn là tin tức tốt gì." Nói chuyện đồng thời, Bạch Ngọc Kinh xoay người lại, nhìn xem Yên Vũ lâu những người kia, hời hợt mở miệng nói: "Ta người này có cái thói hư tật xấu, chính mình chạm qua người cùng đồ vật, không thích lại cùng người khác chia sẻ. . . Các ngươi, không có ý kiến chớ?"

". . ."

Yên tĩnh như chết!

Yên Vũ lâu những người này sớm bị sợ choáng váng, nơi nào còn dám ngăn cản Bạch Ngọc Kinh.

Nói đùa cái gì, liền La Viện Long đều đã chết, những người khác ai dám nói có thể ngăn trở Bạch Ngọc Kinh một kiếm?

Đến mức những người khác, sớm tại Bạch Ngọc Kinh động thủ lúc giết người, liền đã làm chim muông chi tản.

Căn bản không để ý tới những người khác, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp quay người hướng Yên Vũ lâu đi ra ngoài.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Cơ hồ là đồng thời, Mạc Khả Khả thanh âm lần nữa vang lên.

Vừa mới Bạch Ngọc Kinh một kiếm chém La Viện Long, nàng cũng đồng dạng có chút bị dọa bối rối, trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh muốn dẫn lấy Mạc Yên Nhi, nàng lại là nhất thời nóng nảy, gấp giọng hô.

"Ngươi có ý kiến gì không?"

Quay đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nhìn Mạc Khả Khả hỏi ngược lại.

"Bạch Ngọc Kinh, nắm tỷ tỷ của ta trả lại cho ta, chúng ta đã nói xong!"

Mạc Khả Khả có chút e ngại, có thể lại y nguyên vẫn là lấy dũng khí mở miệng nói.

"Phải không?"

Nhìn Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Vậy thì chờ ngươi đem hết thảy hứa hẹn đều thực hiện thời điểm, hỏi lại ta muốn người đi."

Người, Bạch Ngọc Kinh đã cứu được, thế nhưng liền dễ dàng như vậy nhường Mạc Khả Khả đem người mang đi, lại là nghĩ nhiều.

La Viện Long không phải người tốt lành gì, có thể cho mình tuyên bố tử vong nhiệm vụ Mạc Khả Khả đây tính toán là cái gì người tốt?

Bạch Ngọc Kinh cũng không phải tới chăm sóc người bị thương, sao có thể tuỳ tiện buông tay!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi trước thả tỷ tỷ của ta, ta đáp ứng ngươi hứa hẹn, nhất định sẽ thực hiện!" Mạc Khả Khả ngăn ở Bạch Ngọc Kinh trước mặt, lần nữa ngăn cản nói.

Lông mày bỗng nhiên hướng lên chống, Bạch Ngọc Kinh bàn tay lập tức đặt tại trên chuôi kiếm, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta không có cột nàng, ngươi có khả năng mang đi nàng thử nhìn một chút."

". . ."

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Mạc Khả Khả khắp cả người phát lạnh.

Trong nháy mắt, vừa mới Bạch Ngọc Kinh chém giết La Viện Long lúc tình cảnh, liền lần nữa hiện lên ở trong óc!

Như thế một kiếm, nàng chống đỡ được sao?

"Nhưng có thể, không cần quản ta. . . Ngươi tránh ra."

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh hai đầu lông mày một màn kia sát cơ, Mạc Yên Nhi trong lòng khẩn trương, lập tức tiến lên một bước, gấp giọng ngăn cản nói.

Nàng thật sợ hãi cô muội muội này lại vọng động, bởi vậy nộp mạng!

"Thật nghĩ cứu tỷ tỷ ngươi, liền nên trở về, nắm chặt thực hiện lời hứa của ngươi, mà không phải tại đây lãng phí thời gian." Lườm Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh thẳng từ đối phương bên người bước tới, thậm chí chưa có trở về một thoáng đầu..