Chương 132: Thứ 2 cái kiếm nô

Chương 132: Thứ 2 cái kiếm nô

Đăng Thiên các sinh tử nhiệm vụ là không cần thẻ thời gian giao nhiệm vụ.

Chỉ cần mục tiêu tử vong, liền tự động hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được vào Đăng Thiên các tư cách, dù sao, sinh tử nhiệm vụ  bình thường đều là cửu tử nhất sinh, coi như có thể hoàn thành, thường thường bản thân cũng sẽ thụ trọng thương, tự nhiên không tốt yêu cầu đối phương sau khi hoàn thành lập tức đi Đăng Thiên các giao nhiệm vụ.

Theo Yên Vũ lâu đi ra, Đao Ba Trương lập tức liền hấp tấp tiến lên đón, vừa mới hắn kỳ thật cũng trong đám người tham gia náo nhiệt, trận chiến kia, quả thực đưa hắn xem máu nóng sôi trào!

Ngưu bức a!

Vốn cho là chẳng qua là ôm lấy một cái cánh tay, không nghĩ tới, đây là thật to lớn chân a!

"Bạch gia!"

Xưng hô cũng theo Bạch ca thăng lên đến Bạch gia, Đao Ba Trương một mặt cung kính hành lễ nói.

"Được rồi, về trước ngươi tiểu viện chân đi."

Bạch Ngọc Kinh tạm thời cũng không có địa phương nào có thể đi, thuận miệng phân phó nói.

Một đường chạy chậm ở phía trước, rất khoái đao sẹo tờ liền về tới trong tiểu viện, không đợi Bạch Ngọc Kinh trở về, liền trước quát mắng để cho người ta dọn dẹp phòng ở.

Trên thực tế cũng không có gì có thể thu thập, Bạch Ngọc Kinh rời đi cũng không có mấy ngày, nguyên bản Bạch Ngọc Kinh gian phòng, cũng không có ai dám vào ở đi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh trở về, tự nhiên vẫn là ở hồi trở lại ban đầu gian phòng.

"Bạch ca!"

Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa bước vào viện nhỏ, trước kia những người kia liền đi theo hành lễ nói.

Cho dù là cùng sau lưng Bạch Ngọc Kinh Mạc Yên Nhi lại thế nào xinh đẹp, cũng không có ai dám ngẩng đầu nhìn nhiều.

Dọc theo con đường này, Mạc Yên Nhi thủy chung đều không nói gì, một bộ nghịch lai thuận thụ bộ dáng, cho dù là bây giờ nhìn thấy đối phương an bài nàng cùng Bạch Ngọc Kinh ở một cái phòng, cũng đồng dạng không có mở miệng.

Đem những người khác đều đuổi đi, ngồi trên ghế, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới nhìn xem Mạc Yên Nhi mở miệng nói: "Nghe nói, ngươi cũng có ngự không cảnh tu vi... Bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Ta tại Yên Vũ lâu mỗi ngày đều bị buộc lấy dùng dược vật, vô phương điều động trong cơ thể thiên địa nguyên khí." Mạc Yên Nhi đứng tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, nhẹ giọng giải thích nói.

Mỗi ngày, liền mang ý nghĩa, loại thuốc này vật cũng sẽ không trí mạng, mà lại một khi gián đoạn, Mạc Yên Nhi liền sẽ khôi phục thực lực.

Ngón tay để lên bàn, nhẹ nhàng đập mặt bàn, phảng phất tại suy tư nên xử lý như thế nào Mạc Yên Nhi.

Mấy tức về sau, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta sở dĩ vào Yên Vũ lâu, cũng không phải là vì cứu ngươi, mà là tiếp Đăng Thiên các sinh tử nhiệm vụ."

Trước đó Bạch Ngọc Kinh cùng La Viện Long, Mạc Khả Khả trong lúc nói chuyện với nhau, kỳ thật Mạc Yên Nhi cũng nghe được một chút đoan nghê, bây giờ nghe xong Bạch Ngọc Kinh, lập tức liền hiểu rõ ra.

"Thật xin lỗi, ta nguyện ý thay nhưng có thể hướng Bạch công tử xin lỗi!"

Khẽ khom người, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra.

"Là người thông minh."

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Sở dĩ nói cho ngươi này chút, là muốn cho ngươi hiểu rõ, ta cùng Mạc Khả Khả, không có bất kỳ cái gì giao tình... Cho nên, ngươi không cần nhớ tại ta chỗ này được cái gì đặc thù ưu đãi."

"Yên Nhi hiểu rõ!"

"Ta cho ngươi hai lựa chọn!" Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Thả ra ngươi thức hải, để cho ta cũng cho ngươi đồng dạng người tiếp theo cấm chế, hoặc là... Ta cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

Mạc Khả Khả mở ra rất hơn kiện, có thể đó cũng không phải Bạch Ngọc Kinh buông tha Mạc Yên Nhi lý do.

Không chỉ có bởi vì Mạc Khả Khả không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn làm tròn lời hứa, càng quan trọng hơn là, Yên Vũ lâu người sau lưng, sẽ không nguyện ý thấy Mạc Yên Nhi nhẹ nhõm sống sót.

Bạch Ngọc Kinh không có cách nào tín nhiệm một người xa lạ, mặc dù Mạc Yên Nhi thật rất xinh đẹp.

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Mạc Yên Nhi nhịn không được ngẩng đầu nhìn nhiều Bạch Ngọc Kinh liếc mắt.

Dọc theo con đường này, nàng nghĩ tới rất nhiều rất nhiều loại khả năng, thậm chí đã làm tốt, Bạch Ngọc Kinh làm bẩn nàng trong sạch chuẩn bị, có thể lại không nghĩ rằng  chờ đến vậy mà lại là như thế một phen!

Chết, đối với rất nhiều người mà nói, đều là hoảng hốt, nhưng đối với trước đây Mạc Yên Nhi tới nói, cũng tuyệt đối là một loại lớn nhất giải thoát!

Nếu như có thể chết, nàng tuyệt đối đang bị nắm vào Yên Vũ lâu một khắc này liền tự sát!

Nàng rất rõ ràng

Thân thể của nàng đối với nam nhân mà nói, có như thế nào sức hấp dẫn, Bạch Ngọc Kinh có thể hứa hẹn cho nàng một cái thể diện kiểu chết, cũng đã là phá lệ rộng rãi.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, bây giờ Mạc Yên Nhi ngược lại không muốn chết.

Nếu không phải tuyệt nhìn vào cực hạn, ai nguyện ý chết đâu?

Huống chi, bây giờ nếu là nàng chết tại Bạch Ngọc Kinh trên tay, Mạc Khả Khả tính tình, thế tất là muốn vì nàng báo thù, đến lúc đó chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ bị Bạch Ngọc Kinh giết chết, cái nguy hiểm này, nàng không nghĩ bốc lên!

Đã đến loại tình trạng này, nếu như hi sinh chính mình, liền có thể đổi lấy muội muội bình an, lại có cái gì không thể tiếp nhận?

Trầm mặc một lát, Mạc Yên Nhi lập tức quỳ mọp xuống đất, nhẹ giọng mở miệng nói: "Mạc Yên Nhi nguyện phụng công tử làm chủ!"

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có chút gì do dự, trong nháy mắt huyết sắc kiếm đạo ấn ký liền hiện lên ở Bạch Ngọc Kinh đầu ngón tay!

Mạc Yên Nhi tự nhiên buông ra thức hải, trong nháy mắt, huyết sắc kiếm đạo ấn ký liền đã rơi vào Mạc Yên Nhi trong thức hải!

Kiếm nô!

Kế Lục Minh Giang về sau, đây là Bạch Ngọc Kinh thu cái thứ hai kiếm nô!

Vẻ mặt hơi có chút trở nên trắng, mặc dù cũng sớm đã có một chút suy đoán, thật là đang cảm nhận được thức hải bên trong cái kia một đạo kiếm đạo ấn ký thời điểm, Mạc Yên Nhi trong lòng vẫn là có một loại vô phương nói rõ cay đắng cảm giác!

Đó là một loại, chân chính sinh tử hoàn toàn không phải do chính mình chưởng khống cảm giác đè nén.

Có thể nàng nhất định phải nhanh theo loại cảm giác này bên trong tránh ra,  lấy lại bình tĩnh, Mạc Yên Nhi lần nữa quỳ gối: "Mạc Yên Nhi bái kiến công tử!"

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Cầu tiên sinh cứu tỷ tỷ của ta!"

Đăng Thiên các, Mạc Khả Khả quỳ gối trước mặt lão nhân, khóc vũ đái lê hoa.

Nhìn tận mắt tỷ tỷ bị theo Yên Vũ các bên trong cứu ra ngoài, nhưng lại trơ mắt nhìn xem bị Bạch Ngọc Kinh mang đi, loại kinh nghiệm này hi vọng, lại rơi vào tuyệt vọng tương phản, nhường Mạc Khả Khả triệt để hỏng mất.

Một cái La Viện Long liền đã để cho nàng hết sức tuyệt vọng, bây giờ thấy qua Bạch Ngọc Kinh thực lực, nàng rõ ràng hơn, dùng thiên phú của mình cùng thực lực, có lẽ cả một đời cũng đừng nghĩ giết chết Bạch Ngọc Kinh, chỉ có thể cầu lão nhân ra mặt.

"Kỳ thật ngươi sớm nên có này loại chuẩn bị tâm tư." Thở dài một cái, lão nhân chậm rãi nói ra: "Có thể tới Đăng Thiên các tới, cũng không thiếu khuyết thiên tài chân chính, một khi gặp được loại người này, không quan trọng một cái La Viện Long tự nhiên không tính là gì... Có thể ngươi mong muốn lợi dụng loại người này, lại không nghĩ trả giá đắt, làm sao có thể."

Càng là thiên tài, thì càng xuất sắc, càng chán ghét bị người lợi dụng!

Đây là đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý.

"Ta đây nên làm cái gì?"

Mạc Khả Khả ngẩng đầu nhìn lão nhân hỏi.

"... Vậy phải xem, cái này Bạch Ngọc Kinh, đến tột cùng là cái hạng người gì." Hơi trầm ngâm một thoáng, lão nhân chậm rãi nói ra: "Ngươi không phải vẫn luôn muốn báo thù à... Nếu như cái này Bạch Ngọc Kinh, thật như ta đoán... Có lẽ, đây đối với các ngươi tới nói, ngược lại là một cái cơ hội!"

La Viện Long chẳng qua là bị đẩy ra tiểu nhân vật, Mạc gia tỷ muội chân chính kẻ địch, không ở nơi này, mà tại nội thành, tại cái kia một tòa trong thành chủ phủ.

Báo thù, cho tới bây giờ đều không phải là một chuyện đơn giản..