Chương 133: Có cái xinh đẹp thị nữ còn không sai

Chương 133: Có cái xinh đẹp thị nữ còn không sai

"Sát Sinh kiếm quyết... Có chút ý tứ!"

Yên Vũ lâu, vài người vây quanh một thanh niên bước vào Yên Vũ lâu bên trong, quan sát một thoáng La Viện Long thi thể, cái kia thanh niên khẽ cười nói.

"Thiên người của Ma giáo?"

Trong nháy mắt, bên người trung niên liền phản ứng lại, trầm giọng hỏi.

"Hẳn là không sai được, dùng Bàn Sơn trảm ngự không, cũng chỉ có Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa đệ tử, mới có thể như thế cử trọng nhược khinh." Nhẹ gật đầu, thanh niên nhàn nhạt đáp.

"Sát sinh nhất mạch, không phải dùng ngọc kiếm sao?"

"Là Thiên người của Ma giáo, có thể chưa hẳn là sát sinh nhất mạch người." Tựa hồ nghĩ tới điều gì, thanh niên khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc.

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Hơi trầm ngâm một thoáng, cái kia thanh niên đứng thẳng người, chậm rãi nói ra: "Không vội, nếu tới, liền tại ngoại thành ở lâu mấy ngày... Chắc chắn sẽ có cơ hội, gặp một lần."

"Vâng, thiếu chủ!"

"Được rồi, nhanh để cho người ta nắm Yên Vũ lâu quét dọn ra đi... Từ hôm nay mà lên, Yên Vũ lâu do ngươi tiếp quản." Khoát tay áo, thanh niên nhàn nhạt phân phó nói.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Nội thành... Ngô gia!"

Lẳng lặng nghe xong Mạc Yên Nhi tự thuật, Bạch Ngọc Kinh mới cuối cùng là biết rõ ràng, lúc trước Mạc gia sự tình.

Nói trắng ra, vẫn là lợi ích chi tranh!

Lúc trước chớ kiếm tiếng cùng Ngô gia tranh đoạt vào phủ thành chủ cơ hội, kết quả, chớ kiếm tiếng không chỉ bại, mà lại bại cực thảm, không những mình bị chém giết  liên đới lấy, toàn bộ Mạc gia bị diệt môn, cho dù là Mạc gia tỷ muội, nguyên bản cũng đừng hòng trốn tới, còn là một vị chớ kiếm tiếng bạn cũ ra mặt, mới cứu hai tỷ muội, đưa ra nội thành.

Bất quá, vị kia chớ kiếm tiếng bạn cũ, cũng không có lại chiếu cố Mạc gia tỷ muội  mặc cho các nàng tự sinh tự diệt.

Thậm chí, vẻn vẹn chẳng qua là như thế, Mạc gia tỷ muội, cũng là dùng chớ kiếm tiếng lưu lại bảo vật đổi lấy trợ giúp.

"Chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là như thế đi?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu như chẳng qua là như thế, Ngô gia cũng không nên đối với các ngươi chém tận giết tuyệt đi... Nếu như không có đoán sai, ngươi khi đó bị bán vào Yên Vũ lâu, cũng hẳn là Ngô gia thủ bút! Đối phương là cố ý mong muốn như thế làm nhục ngươi."

Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ rất rõ ràng, cũng không có tuỳ tiện tin tưởng Mạc Yên Nhi, nhàn nhạt truy vấn.

"Không sai!"

Nhẹ nhàng thở dài, Mạc Yên Nhi lúc này mới lên tiếng nói: "Phụ thân lúc sinh tiền, còn để lại một phần bảo tàng, liền giấu tại trong nội thành... Ngô gia không chịu buông tha chúng ta, cũng là bởi vì này phần bảo tàng."

"Vào Yên Vũ lâu, liền chết đều trở thành một loại hy vọng xa vời... Ngươi lại còn muốn tử thủ này phần bảo tàng bí mật?" Bạch Ngọc Kinh có chút khó có thể lý giải được nhìn xem Mạc Yên Nhi hỏi ngược lại.

"Tìm không thấy bảo tàng, tỷ muội chúng ta còn có còn sống hi vọng... Nếu là tìm được bảo tàng, mới là hẳn phải chết không nghi ngờ." Lắc đầu, Mạc Yên Nhi đắng chát hồi đáp: "Ta chết đi không sao, có thể là nhưng có thể nàng còn sống..."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh liền triệt để hiểu rõ ra.

Bảo tàng bí mật, hẳn là chỉ có Mạc Yên Nhi biết, Mạc Khả Khả cũng không biết chút nào, cho nên lúc ban đầu bị bán vào Yên Vũ lâu người là Mạc Yên Nhi, mà không phải Mạc Khả Khả.

Mạc gia tỷ muội, cũng là tỷ muội tình thâm, đều nguyện ý vì đối phương trả giá bất cứ giá nào.

Nếu quả như thật giao ra bảo tàng liền có thể sống mệnh, rời xa những phiền toái này, Mạc Yên Nhi sợ là đã sớm giao ra.

Huống chi, không có chớ kiếm tiếng bảo hộ, Mạc Yên Nhi sắc đẹp, bản thân liền trở thành một loại tai hoạ, trừ phi có thể tìm tới những cường giả khác bảo hộ, bằng không  chờ lấy nàng cũng chỉ có vĩnh viễn ác mộng!

Kể từ đó, Ngô gia mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, cố gắng làm nhục Mạc Yên Nhi, nhường Mạc Yên Nhi triệt để sụp đổ, thổ lộ ra bí mật tới.

Chẳng qua là lại không nghĩ rằng, bởi vì Mạc Khả Khả lung tung tuyên bố sinh tử nhiệm vụ, lại đem chính mình cuốn vào.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người!

Vừa mới

Mạc Yên Nhi khuất phục cũng quá nhanh!

Tuỳ tiện buông ra thức hải, để cho mình đánh vào kiếm đạo ấn ký, trở thành kiếm nô, bản thân cũng có chút đột ngột, bây giờ lại nhớ tới đến, chẳng phải là Mạc Yên Nhi mong muốn dùng loại phương thức này tới trói chặt chính mình?

Này một đôi Mạc gia tỷ muội, thật đúng là không có một cái là đèn đã cạn dầu a!

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh trong mắt sát cơ, Mạc Yên Nhi lập tức lần nữa quỳ xuống, cắn môi nói ra: "Yên Nhi nguyện phụng công tử làm chủ, cũng nguyện ý dâng lên bảo tàng, chỉ cầu công tử có thể làm Mạc gia báo thù, cứu nhưng có thể tính mệnh."

Chuyện gì đều là phải trả giá thật lớn!

Chính như Mạc Khả Khả lúc trước tính kế Bạch Ngọc Kinh, bị Bạch Ngọc Kinh bức đáp ứng nhiều như vậy điều kiện hà khắc, bây giờ Mạc Yên Nhi tự nhiên cũng rõ ràng, mong muốn nhường Bạch Ngọc Kinh giúp nàng, liền nhất định phải trả giá cũng đủ lớn đại giới!

Nàng bản thân mình liền là đại giới, mà cái kia phần bảo tàng, cũng đồng dạng là đại giới!

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, vừa mới một khắc này, Bạch Ngọc Kinh là thật nghĩ muốn giết nàng.

"Vô tội chi thành... Quả nhiên có chút ý tứ!"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại nở nụ cười.

Vừa mới cái kia một sợi sát cơ, cũng tiêu tán theo sạch sành sanh.

Hắn đến vô tội chi thành đến, bản thân liền là tìm đến cơ duyên, cũng không phải tới không lý tưởng, cho nên, hắn không sợ phiền phức, chỉ nhìn phiền phức sau lưng lợi ích, có đáng giá hay không ra tay.

Bây giờ, hắn đã bị cuốn vào cái phiền toái này bên trong, cho dù là giết Mạc Yên Nhi, cũng chưa chắc có thể thoát khỏi phiền phức.

Đã như vậy, chẳng thà dứt khoát tiếp cái phiền toái này!

Nghe đồn, chớ kiếm tiếng là chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Phá Hư cảnh cường giả, hắn lưu lại bảo tàng, hoàn toàn chính xác làm lòng người động.

"Công tử đáp ứng?"

Trong mắt lộ ra một vệt thần thái, Mạc Yên Nhi một mặt vui mừng mà hỏi.

"Tới tay chỗ tốt, không có không muốn đạo lý..." Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ta không sợ phiền phức, chỉ cần ngươi giao nổi đại giới! Ít nhất từ hiện tại tới nói... Ta cho là có một cái xinh đẹp thị nữ nghe còn không sai."

Mạc Yên Nhi thân thể hơi hơi cứng đờ, trầm mặc một lát, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Yên Nhi phục thị công tử nghỉ ngơi!"

Mặc dù trước đó, liền đã làm tốt trả giá thân thể làm đại giá chuẩn bị, thật là làm giờ khắc này tiến đến thời điểm, trong nội tâm nàng vẫn là khó tránh khỏi có chút bối rối cùng đắng chát.

"Chính mình thu thập đệm chăn đi, ngươi ngủ trên mặt đất."

Cũng không để ý tới Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

A

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi cũng không nhịn được có chút mộng, kém chút cho là mình nghe lầm.

"Thế nào, hẳn là ngươi còn muốn để cho ta ngủ không lên được?"

Lườm Mạc Yên Nhi liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh tức giận nói.

"Không phải, không phải... Ta cái này đi thu thập!" Mạc Yên Nhi trên mặt lộ ra một vẻ bối rối chi sắc, vội vàng trả lời.

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không thèm để ý luống cuống tay chân Mạc Yên Nhi, tự mình đá rơi xuống giày, lên giường đi ngủ đây.

Mạc Yên Nhi hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, hắn tự nhiên cũng không có khả năng không có nửa điểm ý nghĩ, thừa dịp lấy loại cơ hội này chiếm người ta thân thể, loại sự tình này Bạch Ngọc Kinh còn khinh thường làm, cùng thiện ác không quan hệ, đơn thuần chẳng qua là khinh thường!

Bạch Ngọc Kinh mặc dù sống hết sức vất vả, nhưng lại một mực là người kiêu ngạo, loại kia trong xương cốt kiêu ngạo, bẩm sinh.

Huống chi, Bạch Ngọc Kinh bản thân liền vẫn là một cái chưa trải qua việc đời thiếu niên, chưa chắc trái cấm, tự nhiên cũng liền không tồn tại ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Nữ nhân, đối với hắn mà nói, còn không có lớn như vậy sức hấp dẫn..