Chương 134: 1 xem đồng nghiệp

Chương 134: 1 xem đồng nghiệp

"Mạc Khả Khả, gặp qua Bạch công tử!"

Đăng Thiên các trước, Mạc Khả Khả đã sớm chờ ở chỗ này, một đêm thời gian, đã để Mạc Khả Khả điều chỉnh tốt tâm tính, gặp lại Bạch Ngọc Kinh lúc, thiếu đi mấy phần quật cường, nhiều hơn mấy phần tôn kính.

Nhìn Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng là có chút ngoài ý muốn, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đa tạ Mạc cô nương, Bạch Ngọc Kinh tới giao sinh tử nhiệm vụ."

"Đã vì ngươi xử lý tốt."

Lắc đầu, Mạc Khả Khả nhẹ nói ra: "Tiên sinh muốn gặp ngươi."

"Tiên sinh?" Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng hỏi ngược lại.

"Là ngoại thành Đăng Thiên các chưởng khống người, không có có danh tự, chúng ta đều dùng tiên sinh tương xứng." Mạc Khả Khả nhẹ giọng giải thích nói.

Không có có danh tự.

Loại tình huống này, Bạch Ngọc Kinh cũng không xa lạ gì, tựa như Bắc Mang kiếm tông Chấp pháp trưởng lão một dạng, Chấp pháp trưởng lão liền đã trở thành tên của hắn, đến mức bản thân kêu cái gì đã không trọng yếu.

Huống chi, nơi này là vô tội chi thành, tại đây bên trong bởi vì đủ loại nguyên nhân, ẩn giấu tên, kia liền càng chẳng có gì lạ.

Bạch Ngọc Kinh cũng không hỏi nhiều, thẳng đi theo Mạc Khả Khả bước vào Đăng Thiên các.

Nói là Đăng Thiên các, trên thực tế liền là một tòa lầu nhỏ, chẳng qua là nhìn qua xa so với thành bên trong địa phương khác càng thêm lịch sự tao nhã mà thôi, một đường đi đến tầng cao nhất, Mạc Khả Khả đẩy cửa phòng ra, thậm chí không nói gì, trực tiếp thẳng lui xuống.

Tầm mắt rơi vào trong phòng, Bạch Ngọc Kinh liền nhìn thấy một vị lão giả ngồi quỳ chân tại một cái bàn trà trước đó, trên bàn để đó ấm trà cùng chén trà, bây giờ lão giả đang khoan thai pha lấy trà.

"Bạch Ngọc Kinh, gặp qua tiên sinh!"

Ngồi

Không có ngẩng đầu, lão nhân y nguyên vội vàng trong tay trà, nhàn nhạt mở miệng nói.

Tại lão nhân đối diện đi theo ngồi xổm hạ xuống, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng không có nhiều lời, chẳng qua là nhìn về phía lão nhân trong ánh mắt, cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Trên người đối phương tựa hồ không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nếu như nhắm mắt lại, ngươi thậm chí cảm giác không thấy sự tồn tại của đối phương, dạng này liễm tức thủ đoạn, bản thân liền hết sức đáng sợ! Bạch Ngọc Kinh thậm chí có một loại cảm giác, nếu như mình cùng đối phương động thủ, chỉ sợ căn bản xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có.

"Đêm qua, Yên Vũ lâu sự tình, ta nghe nói, ngươi làm rất không tệ."

Đẩy đi tới một cái chén trà, lão nhân nhẹ nói ra.

"Đa tạ tiên sinh."

"Dùng Bàn Sơn trảm ngự không, như thế cử trọng nhược khinh. . . Quả nhiên không hổ là Thiên Ma truyền nhân."

Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Theo bước vào vô tội chi thành, trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh liền không có muốn che lấp thân phận, hôm qua dùng Sát Sinh kiếm quyết chém giết La Viện Long, cũng đồng dạng có nhất định chuẩn bị tâm lý, có thể nhưng vẫn là không nghĩ tới, phản ứng của đối phương nhanh như vậy, vậy mà trực tiếp điểm phá thân phận của mình.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có lựa chọn giấu diếm, mà là thong dong mở miệng nói: "Tiên sinh quá khen rồi, La Viện Long bất quá chỉ là đối phương đẩy ra một cái khôi lỗi mà thôi, nếu là liền hắn đều giết không được, ta cũng Vô Nhan tự xưng Thiên Ma giáo đệ tử."

Bạch Ngọc Kinh một mực tại quan sát đối phương, nhưng trên thực tế, lão nhân lại như thế nào không phải một mực tại quan sát Bạch Ngọc Kinh phản ứng.

Nghe được Bạch Ngọc Kinh trả lời như vậy, không khỏi bật cười lớn: "Vô tội chi thành không hỏi thân phận, không hỏi lai lịch, Đăng Thiên các tự nhiên cũng là cái quy củ này! Ngươi là thân phận gì không trọng yếu, nếu vào Đăng Thiên các, lão phu tự nhiên liền sẽ đối xử như nhau."

"Tiên sinh tựa hồ lời nói bên trong có lời a." Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Tuổi không lớn lắm, lại sinh một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm." Cười cười, lão nhân lắc đầu nói: "Ta nghe nói, ngươi hôm qua mang đi Mạc Yên Nhi?"

"Tiên sinh chớ không phải là muốn nhúng tay việc này?" Bạch Ngọc Kinh không trả lời mà hỏi lại nói.

"Tiểu bối sự tình, lão phu lại như thế nào sẽ nhúng tay." Khoát tay áo, lão nhân tiếp tục nói: "Ta nói, nếu vào Đăng Thiên các, lão phu liền sẽ đối xử như nhau! Ngươi cùng ân oán của nàng, là tự sinh chết nhiệm vụ mà lên, giải quyết như thế nào tự nhiên cũng là chuyện của các ngươi, bất quá. . . Cũng chỉ một đầu!"

Lông mày bỗng nhiên nhảy một cái

Lão nhân nhàn nhạt mở miệng nói: "Tại các ngươi bước vào nội thành hoặc là rời đi Đăng Thiên các trước đó. . . Không thể sinh tử tương kiến!"

Hơi trầm mặc một chút, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới nghiêm túc hồi đáp: "Chỉ cần nàng không chủ động ra tay, ta có khả năng hứa hẹn, không biết đối nàng xuất kiếm!"

Mặc dù mặt ngoài nói đối xử như nhau, nhưng trên thực tế Bạch Ngọc Kinh nhưng vẫn là theo lời nói của đối phương bên trong, nghe được lão nhân đối với Mạc Khả Khả che chở chi ý, loại thời điểm này, tự nhiên cũng sẽ không cùng đối phương chịu lấy tới.

Huống chi, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh ban đầu cũng không có muốn đối Mạc Khả Khả hạ sát thủ.

"Ổn định lại tâm thần thật tốt tu hành một quãng thời gian đi, Bàn Sơn cảnh, cuối cùng còn quá yếu." Nâng chung trà lên mẫn một ngụm, lão nhân khoan thai mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh cũng hết sức biết điều, không tiếp tục dài dòng, thẳng cáo từ mà ra.

"Tỷ tỷ của ta thế nào?"

Chờ đến Bạch Ngọc Kinh đi ra, Mạc Khả Khả lập tức tiến lên đón, nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Vào Đăng Thiên các tu hành thời điểm  có thể dẫn người cùng đi sao?" Bạch Ngọc Kinh không trả lời mà hỏi lại nói.

"Có khả năng, dĩ nhiên có khả năng! Chỉ cần không chiếm dụng các bên trong tài nguyên tu hành, dĩ nhiên có khả năng mang đến." Mạc Khả Khả nhãn tình sáng lên, lập tức hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ, vội vàng đáp.

"Người ngay tại Đao Ba Trương trong tiểu viện, ngươi nếu là gặp nhau, tự nhiên có thể đi tiếp." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý mở miệng nói.

Trong nháy mắt, Mạc Khả Khả con mắt lập tức liền phát sáng lên, không lo được lại cùng Bạch Ngọc Kinh dài dòng, thẳng quay người chạy ra ngoài.

Nhìn xem Mạc Khả Khả bóng lưng, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được lắc đầu.

Bây giờ, Mạc Khả Khả chỉ sợ còn tồn lấy, tiếp Mạc Yên Nhi liền xa cách ý nghĩ của mình, nói không chừng sẽ còn chửi mình xuẩn. . . Chỉ không biết, nàng biết được Mạc Yên Nhi thức hải bên trong bị lưu lại kiếm đạo ấn ký lúc, sẽ là như thế nào biểu lộ.

Nếu không phải có nắm bắt, Mạc Yên Nhi chạy không thoát khống chế của mình, Bạch Ngọc Kinh há lại sẽ dễ dàng như vậy, làm cho các nàng tỷ muội gặp nhau.

So với này chút rối loạn sự tình, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh càng muốn trước làm quen một chút Đăng Thiên các hoàn cảnh.

Không tiếc bại lộ thân phận, cũng phải vào Đăng Thiên các, chính là vì nơi này cơ duyên  dựa theo Kiếm Vô Đạo nói, tại đây bên trong, có lẽ liền có thể tìm tới để cho mình cấp tốc tiến vào ngự không cảnh cơ hội!

Hôm qua, Bạch Ngọc Kinh hoàn thành tử vong nhân vật, chém giết La Viện Long sự tình, đã từ lâu truyền khắp Đăng Thiên các, bây giờ mặc dù không có Mạc Khả Khả dẫn đường, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì làm khó dễ, đi đến đâu, đều có Đăng Thiên các đệ tử chủ động vì hắn giới thiệu tình huống

... . . . . .

"Mạc cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Đao Ba Trương trong tiểu viện, một thanh niên bị một đám người vây quanh bước vào trong đó, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, cái kia thanh niên đem tầm mắt hướng về Mạc Yên Nhi, hơi mở miệng cười nói.

Chẳng qua là này mỉm cười, rơi xuống Mạc Yên Nhi trong mắt, lại giống như ác mộng!

Ngô Phàm!

Ngô gia người, cuối cùng vẫn là đuổi tới.

Theo bản năng lui lại một bước, Mạc Yên Nhi lúc này mới đứng vững thần tâm, trầm giọng mở miệng nói: "Nơi này không chào đón ngươi."

"Nửa năm không thấy, lá gan cũng là lớn thêm không ít. . . Mạc Yên Nhi, ngươi đã không phải là cái kia Mạc gia tiểu thư, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời có thể dùng đưa ngươi bước vào bụi trần!" Khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, Ngô Phàm nhàn nhạt châm chọc nói..