Chương 135: Bá đạo Ngô gia

Chương 135: Bá đạo Ngô gia

"Ta nay đã rơi vào bụi trần, thì sợ gì ngươi uy hiếp?"

Ngẩng đầu, nghênh tiếp ánh mắt của đối phương, Mạc Yên Nhi nói lần nữa.

"Nói rất hay!" Nhẹ nhàng vỗ tay, Ngô Phàm vừa cười vừa nói: "Tại Yên Vũ lâu mùi vị như thế nào? Mạc Yên Nhi, không muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, bằng không. . . Ta lại đem ngươi đưa về Yên Vũ lâu thời điểm, ngươi liền sẽ không còn có này loại may mắn."

Nhẹ cắn môi, Mạc Yên Nhi trong lòng tràn đầy hận ý, nhưng lại cuối cùng vẫn là đè xuống này loại hoảng hốt, ráng chống đỡ lấy mở miệng nói: "Yên Vũ lâu đã bán ta một lần, bây giờ ta là Bạch Ngọc Kinh, Bạch công tử người, mong muốn uy hiếp ta. . . Ngươi trước tiên cần phải đi tìm công tử nhà ta mới là."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Ngô Phàm trong mắt ngược lại là lộ ra một tia kinh nghi.

Mạc Yên Nhi là ai, hắn biết rõ, lúc trước loại kia cửa nát nhà tan tình huống dưới, đều không có khuất phục, bị bán vào Yên Vũ lâu, cũng y nguyên chết cắn răng gượng chống, làm sao lúc này mới thời gian một ngày, vậy mà liền tự cam đọa lạc, vậy mà luôn mồm nhận cái kia Bạch Ngọc Kinh làm chủ?

"Bất quá là trong vòng một đêm, ngươi vậy mà liền luôn mồm xưng cái gì công tử nhà ngươi, Mạc Yên Nhi. . . Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi bất quá là một gái điếm, là một cái đồ chơi, coi như hắn ngủ ngươi, cũng chưa chắc sẽ giúp ngươi, hiểu chưa?"

Ngô Phàm lạnh lùng quát mắng.

"Im miệng, Ngô Phàm, ngươi mắng ai là kỹ nữ?"

Trong lúc nói chuyện, bên ngoài viện, Mạc Khả Khả băng lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Theo Bạch Ngọc Kinh cái kia được tin tức, Mạc Khả Khả liền một đường hướng nơi này đuổi, đúng lúc nghe được Ngô Phàm nhục mạ lời của tỷ tỷ, chỗ nào còn nhịn được.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là chớ Nhị cô nương."

Xoay chuyển ánh mắt, Ngô Phàm lập tức liền thấy được Mạc Khả Khả, khóe miệng mang theo một tia trêu tức, tiếp tục nói: "Chớ Nhị cô nương vận khí tốt, vào Đăng Thiên các, tự nhiên thanh quý. Có thể tỷ tỷ ngươi liền không may mắn như thế nữa. . . Theo Yên Vũ lâu đi ra nữ nhân, không phải kỹ nữ là cái gì?"

Không chút nào che giấu chính mình khinh miệt, Ngô Phàm cười lạnh nói.

Những lời này  có thể nói là câu câu đều đâm vào Mạc Yên Nhi đáy lòng bên trên, tại Yên Vũ lâu mấy ngày này, quả thực là nàng này cả đời sỉ nhục nhất thời điểm, mặc dù bởi vì do nhiều nguyên nhân, cũng không nhận được vũ nhục, liền bị Bạch Ngọc Kinh cứu ra, có thể đoạn trải qua này lại như cũ giống như là đóng dấu, hung hăng khắc ở nàng trong lòng.

"Lăn, nơi này không phải ngươi Ngô gia, còn chưa tới phiên ngươi càn rỡ!" Mạc Khả Khả tức miệng mắng to.

"Vả miệng!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Ngô Phàm nhàn nhạt mở miệng nói.

Cơ hồ là đồng thời, Ngô Phàm sau lưng một vị còng lưng thân thể lão giả bỗng nhiên ra tay, thậm chí Mạc Khả Khả đều chưa kịp phản ứng, liền bị rút một bàn tay, nửa gương mặt lập tức bị rút đỏ, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

"Dừng tay!"

Mạc Yên Nhi sắc mặt đại biến, gấp giọng quát bảo ngưng lại nói.

Chẳng qua là Ngô Phàm lại nơi nào sẽ để ý tới hắn, trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, lạnh giọng nói ra: "Mạc Khả Khả, đừng tưởng rằng vào Đăng Thiên các, liền có thể khiêu khích ta! Không quan trọng ngoại thành Đăng Thiên các, còn không uy hiếp được ta, Ngô gia không thể nhục, còn dám bất kính với ta, chính là tại Đăng Thiên các, ta cũng giống vậy dám đánh ngươi."

Ngô gia là vào phủ thành chủ, dù cho là trong nội thành, cũng là đi ngang, chứ đừng nói là ngoại thành, cũng chính là Đăng Thiên các có chút không giống nhau lắm, bằng không, hắn sớm đem Mạc Khả Khả cũng cùng một chỗ bắt bỏ vào Yên Vũ lâu.

Lui lại hai bước, Mạc Khả Khả trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, nhưng lại cuối cùng còn không nói lời gì nữa.

Vừa mới mắng tuy thống khổ, có thể đích thật là phạm vào kiêng kỵ, lấy nàng bây giờ thân phận, đắc tội không nổi Ngô gia.

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta. . . Ngươi cho rằng Đăng Thiên các có thể vì ngươi chỗ dựa sao? Ta hôm nay liền đi Đăng Thiên các đi một chuyến, nhường ngươi xem một chút, Đăng Thiên các có thể hay không ngăn lại ta." Trong lúc nói chuyện, Ngô Phàm tầm mắt lại rơi về phía Mạc Yên Nhi, cười lạnh nói: "Còn có ngươi, nghe nói Bạch Ngọc Kinh cũng vào Đăng Thiên các, vừa vặn, cùng đi. . . Nhìn một chút, ngươi luôn mồm kêu vị công tử này, có thể hay không đem ngươi này gái điếm coi ra gì."

Trong lúc nói chuyện, Ngô Phàm thẳng cất bước ra viện nhỏ

Thẳng đến Đăng Thiên các mà đi.

Hôm nay hắn tới nơi này, vốn cũng không phải là hướng về phía Mạc gia tỷ muội tới, mà là nhằm vào lấy Bạch Ngọc Kinh tới.

Vịn Mạc Yên Nhi đi tại cuối cùng, Mạc Khả Khả trong mắt lại là không khỏi lộ ra một vệt vẻ lo lắng.

Nàng là Đăng Thiên các người, Ngô Phàm mặc dù lại thế nào ương ngạnh, cũng không có khả năng thật nắm nàng thế nào, nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh không chịu bảo đảm Mạc Yên Nhi, Ngô Phàm liền rất có thể trực tiếp đem Mạc Yên Nhi mang đi, mặc nàng làm sao phẫn nộ cũng không ngăn cản được.

Trước đó, tới thời điểm, Mạc Khả Khả còn muốn lấy, như thế nào mới có thể nhường Bạch Ngọc Kinh thả lại tỷ tỷ, nhưng hôm nay, lại chỉ có thể hi vọng Bạch Ngọc Kinh không muốn nhả ra, theo Ngô Phàm trong tay bảo vệ tỷ tỷ.

Đối với những người khác tới nói, Đăng Thiên các là cấm địa, không phải Đăng Thiên các người, không cách nào tiến vào.

Có thể những quy củ này, đối với Ngô Phàm tới nói, lại rõ ràng không có ý nghĩa gì.

Vô tội chi thành bản thân liền là không có quy củ, cái kia vừa mới ra tay giáo huấn Mạc Khả Khả lão giả dẫn đường, liền dễ dàng bước vào Đăng Thiên các bên trong.

Dù cho là tại đây bên trong, Ngô Phàm cũng đồng dạng còn là giống nhau bá đạo.

Trên đường đi, rước lấy không ít người ghé mắt, toàn bộ Đăng Thiên các tựa hồ cũng có chút loạn.

"Sảo sảo nháo nháo, giống là cái dạng gì?"

Cơ hồ là đồng thời, lão giả chậm rãi từ trên lầu đi xuống, trầm giọng quát lớn.

"Ngô gia, Ngô Phàm gặp qua tiên sinh!"

Đối mặt những người khác thời điểm ương ngạnh, có thể thấy vị tiên sinh này, Ngô Phàm lại như cũ thu liễm, khom mình hành lễ nói.

Vị lão nhân này là thân phận gì, mặc dù hắn cũng không rõ ràng, nhưng có thể tọa trấn ngoại thành Đăng Thiên các, chính là Ngô gia cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

"Nguyên lai là Ngô gia tiểu tử, không ở bên trong thành ở lại, đến lão phu nơi này đảo cái gì loạn?"

Lườm Ngô Phàm liếc mắt, lão giả nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Tiên sinh hiểu lầm, chẳng qua là có một ít chuyện mong muốn tìm Đăng Thiên các đệ tử giải quyết, tuyệt không dám làm nhiễu những người khác." Ngô Phàm liền vội mở miệng nói.

"Ngươi mang theo phủ thành chủ lệnh bài, muốn đi đâu, lão phu tự nhiên không quản được ngươi, bất quá. . . Có một đầu, không cho phép tùy tiện đối ta Đăng Thiên các người ra tay, minh bạch chưa?" Lão nhân nhàn nhạt phân phó một câu nói.

"Tiên sinh yên tâm, này điểm quy củ, Ngô Phàm vẫn hiểu." Hơi hơi khom người, Ngô Phàm tiếp tục nói: "Lần này đến, chỉ là muốn nhận thức một chút, vừa mới vào các đệ tử, Bạch Ngọc Kinh."

Khoát tay áo, ra hiệu những chuyện này hắn mặc kệ, lão nhân thẳng quay người đi lên lầu.

"Thiếu chủ, đối phương đây là tại cho Mạc Khả Khả chỗ dựa." Cái kia thân hình còng xuống lão nhân đi đến Ngô Phàm bên người, thấp giọng, nhẹ giọng mở miệng nói.

Vẻ mặt có chút âm trầm, Ngô Phàm khẽ gật đầu, cũng đồng dạng hiểu rõ đối phương ý tứ.

Mạc Khả Khả ngược lại thật sự là vận khí tốt, lại có thể đạt được vị này bảo hộ, rất nhiều thủ đoạn cũng không liền dùng nữa  bất quá, Mạc Khả Khả cũng vẻn vẹn chỉ có thể bảo vệ chính nàng, có thể không quản được người bên ngoài.

Huống chi, lần này, hắn tới muốn châm người thích hợp, ban đầu cũng không phải Mạc Khả Khả.

"Bạch Ngọc Kinh ở đâu? Dẫn đường!"

Tùy tiện bắt một cái Đăng Thiên các đệ tử, cái kia thân hình còng xuống lão giả trầm giọng hỏi..