Chương 136: Đạo lý, đáng giá mấy đồng tiền?

Chương 136: Đạo lý, đáng giá mấy đồng tiền?

"Ta biết ngươi sao?"

Nhìn xem khí thế hùng hổ, dẫn một đám người chạy tới Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Bạch Ngọc Kinh, ta biết ngươi là ai, cũng biết bản lãnh của ngươi."

Đối mặt Bạch Ngọc Kinh phạm vi, Ngô Phàm không có chút nào để ý ý tứ, cười híp mắt mở miệng nói: "Đừng hiểu lầm, ta không phải đến gây chuyện, ta là tới cùng ngươi nói chuyện làm ăn, ngươi cùng những phế vật kia khác biệt... Ngươi có tư cách trở thành bằng hữu của ta, thậm chí là ta Ngô gia bằng hữu."

Ngô Phàm hết sức bá đạo, tựa hồ căn bản không đem bất luận cái gì người để vào mắt, thậm chí coi như là tại Đăng Thiên các, cũng y nguyên vẫn là một bộ mắt cao hơn đầu dáng vẻ, đi ra chưởng quản Đăng Thiên các lão nhân bên ngoài, người nào đều không để ý.

Nhưng hôm nay, đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, Ngô Phàm lại phảng phất thu liễm phong mang.

Một màn này, cũng đồng dạng nhường không ít nhìn náo nhiệt Đăng Thiên các đệ tử hơi kinh ngạc.

Bạch Ngọc Kinh kiếm trảm La Viện Long sự tình, bọn hắn cũng nghe nói, kiếm trảm ngự không mặc dù mạnh mẽ, có thể đối mặt Ngô gia, lại tựa hồ như y nguyên có chút không đáng chú ý, Ngô Phàm đối với Bạch Ngọc Kinh thái độ, lại tựa hồ như mang theo vài phần ngoài ý liệu khách khí.

Đừng nói là người bên ngoài, coi như là Mạc Khả Khả giờ phút này cũng có chút nghi ngờ không thôi.

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, cái này Ngô Phàm nhận ra thân phận của mình.

"Ồ? Ngô huynh nghĩ nói chuyện gì sinh ý?"

Nhìn xem Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Mua một người!" Cười cười, Ngô Phàm tiếp tục nói: "Đêm qua, Bạch huynh giết La Viện Long, làm Mạc Yên Nhi chải khép, chẳng qua là, Yên Vũ lâu quy củ, chải lũng cũng chỉ là một đêm phong lưu, người vẫn là Yên Vũ lâu..."

Dừng một chút, Ngô Phàm tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, La Viện Long chết rồi, có thể Yên Vũ lâu lại cũng không là La Viện Long, mà là ta Ngô gia sản nghiệp! Cho nên, xảy ra chuyện, ta cuối cùng vẫn là muốn tới quản một chút."

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Ngô Phàm tiếp tục nói: "Bạch huynh mặt mũi, chúng ta Ngô gia cũng là muốn cho, coi như đêm qua chải lũng tiền, là Bạch huynh làm Mạc Yên Nhi chuộc thân... Có thể Yên Vũ lâu quy củ không thể phá, cho nên, ta tới... Đem người mua về!"

"Đêm qua, nghe nói Bạch huynh ra 300 thượng phẩm nguyên thạch, dạng này, ta ra một ngàn thượng phẩm nguyên thạch... Đem người mua về Yên Vũ lâu, như thế nào?"

Những lời này, Ngô Phàm có thể nói đã cho đủ Bạch Ngọc Kinh mặt mũi.

Dù sao, người là Bạch Ngọc Kinh hôm qua cưỡng ép mang đi, cho dù là cái kia 300 thượng phẩm nguyên thạch, cũng căn bản không phải Bạch Ngọc Kinh ra, bây giờ người hắn mang đi chơi, Ngô Phàm còn nguyện ý lại tiễn cho Bạch Ngọc Kinh một ngàn thượng phẩm nguyên thạch, cũng xem như đầy cõi lòng thành ý.

Dù cho là Bạch Ngọc Kinh, cũng không thể không thừa nhận, Ngô Phàm chiêu này chơi hết sức xinh đẹp.

Dưới tình huống bình thường, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác không có đạo lý không đáp ứng.

Có thể đạo lý... Đáng giá mấy đồng tiền?

Ngẩng đầu, nhìn xem Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, nhẹ giọng mở miệng nói: "Nếu như ta không bán đâu?"

Lông mày nhíu lại, Ngô Phàm sắc mặt lạnh lùng, nụ cười dần dần biến mất, thản nhiên nói: "Bạch huynh, dạng này liền không có ý nghĩa... Mặt mũi, ta cho ngươi! Có thể ngươi cũng nên hiểu rõ, mặt mũi đều là lẫn nhau, nếu là Bạch huynh không chịu cho ta mặt mũi, có thể cũng đừng trách ta không nể mặt mũi."

"Mặt mũi không đáng tiền!" Nhìn xem Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ngay tại hôm qua, Mạc Khả Khả cũng mở cho ta điều kiện, tiến vào bên trong thành Đăng Thiên các cơ hội, một khỏa Tạo Hóa đan, còn có một tấm một ngàn thượng phẩm nguyên thạch phiếu nợ... Ngươi xem, cái giá tiền này, so Ngô huynh phúc hậu nhiều."

Nghe đến nơi này, Ngô Phàm lông mày lập tức thả lỏng, cười ha hả nói: "Ha ha ha, thì ra là thế, yên tâm, ta Ngô gia tự nhiên tuyệt đối sẽ không nhường bằng hữu thua thiệt! Chỉ cần ngươi chịu đem người giao cho ta, Mạc Khả Khả đáp ứng ngươi điều kiện, ta đều có thể đại biểu Ngô gia đáp ứng!"

"Ngô huynh hiểu lầm ý tứ của ta."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta nói này chút, là muốn nói, Mạc Yên Nhi trên thân tựa hồ còn có lợi ích lớn hơn nữa có thể đào... Xa so với ngươi mở ra giá cả, cao gấp mười lần, gấp trăm lần! Cho nên, tại ta đào ra bí mật này trước đó... Ta cũng không tính đem người bán cho ngươi.

"

"..."

Trong nháy mắt, Ngô Phàm sắc mặt lập tức liền khó coi, sườn âm hiểm nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi phải hiểu được, nơi này là vô tội chi thành... Có chút lợi ích, Ngô gia đụng đến, ngươi chưa hẳn đụng đến! Lòng tham, là sẽ rước họa vào thân."

"Không khéo, ta người này vừa lúc so sánh lòng tham." Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Người, ta lưu lại! Nếu là Ngô gia có thành ý đàm, như vậy chờ ta tiến vào nội thành, chúng ta lại ngồi xuống đàm... Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, ta người này kỳ thật rất dễ nói chuyện."

"..." Hơi chậm lại, Ngô Phàm vẻ mặt càng ngày càng âm trầm xuống: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi là muốn cùng ta Ngô gia là địch?"

"Ngô huynh nói đùa! Nếu bước vào vô tội chi thành, liền không cần lại nói chuyện gì đưa bạn!"

Lẳng lặng nhìn xem Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ta xưa nay không sợ cùng người làm địch, chỉ cần ngươi thắng qua trong tay của ta kiếm... Tự nhiên hết thảy đều là ngươi!"

Trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh trên thân đồng dạng lộ ra một vệt lăng lệ sát cơ.

"Đã như vậy, không bây giờ ngày ta cùng Bạch huynh đánh cược một trận, liền lấy Mạc Yên Nhi làm tiền đặt cuộc." Cười cười, Ngô Phàm nhàn nhạt mở miệng nói: "Bạch huynh nếu là thắng, ta quay đầu bước đi! Nhưng nếu là bại... Liền đem người giao cho ta, như thế nào?"

"Ta người này không cá cược thắng bại, chỉ phân sinh tử!" Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi đáp: "Nếu như Ngô huynh thật sự có lá gan, không ngại đánh với ta một trận, tiền đặt cược thì không cần... Chúng ta cược sinh tử!"

"..."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái,  Ngô Phàm bản năng ngửi được một tia mùi nguy hiểm.

"Ngô thiếu!"

Bước ra một bước, cái kia thân hình còng xuống lão giả vội vàng ngăn tại Ngô Phàm trước người, khẽ lắc đầu.

Người bên ngoài không biết Bạch Ngọc Kinh thân phận, hắn lại là biết đến, loại tình huống này, cùng Bạch Ngọc Kinh sinh tử tương kiến, quá không sáng suốt.

Trong lúc nói chuyện, lão giả kia chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh: "Bạch công tử, tốt như vậy hào hứng, không bằng do tiểu lão nhân thay Ngô thiếu, đánh với ngài một trận, như thế nào?"

"Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng cùng ta cược mệnh?"

Tầm mắt lạnh lẽo, Bạch Ngọc Kinh hờ hững quát lớn.

"..."

"Ngô Bá!" Khoát tay áo, Ngô Phàm ép buộc chính mình bình tĩnh lại, vẻ mặt có chút âm trầm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, ta biết ngươi thủ đoạn, có thể ngươi cũng không nên quên... Nơi này không phải Thiên Ma giáo, mà là vô tội chi thành!"

"Theo ta bước vào nơi này bắt đầu, ta liền biết, vô tội chi thành không có quy củ, chỉ có mạnh yếu!" Không mảy may lui, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Uy hiếp ta, Ngô huynh sợ còn không có tư cách này!"

Nếu đối phương đã nhận ra thân phận của hắn, Bạch Ngọc Kinh liền càng ngày càng không thể tuỳ tiện nhượng bộ.

Vô tội chi thành loại tình trạng này, nhượng bộ sẽ không để cho người cảm thấy ngươi dễ nói chuyện, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi mềm yếu có thể bắt nạt.

Thật sự là hắn cũng không để ý Mạc Yên Nhi sinh tử, có thể đối mặt Ngô gia uy hiếp, nhưng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nhượng bộ.

Huống chi, Bạch Ngọc Kinh mơ hồ có thể cảm giác được, có thể làm cho Ngô gia cố chấp như thế bảo tàng, chỉ sợ chưa hẳn chẳng qua là đáng tiền đơn giản như vậy, cơ hội như vậy đã bày ở trước mặt hắn, làm sao có thể đủ dễ dàng buông tha?

Bước vào vô tội chi thành, chính là muốn tranh, muốn cướp, bằng không, hắn cần gì phải mạo hiểm tiến đến?.