Chương 137: Lên trời đài

Chương 137: Lên trời đài

Ngô Phàm vẫn là đi, đi gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Mặc dù lập trường khác biệt, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng không thể không thừa nhận, cái này Ngô Phàm, là cái nhân vật.

Nếu như không phải là bởi vì hắn đã trước một bước từ trên người Mạc Yên Nhi biết được bảo tàng bí mật, nếu như không phải là bởi vì hắn là Thiên người của Ma giáo, có liền Ngô Phàm cũng kiêng kỵ lực lượng, cục diện hôm nay nhất định sẽ trái lại.

Bạch Ngọc Kinh nhiều lần cố gắng chọc giận Ngô Phàm, khiến cho hắn cùng mình sinh tử quyết đấu, có thể Ngô Phàm lại mạnh mẽ vẫn là đè xuống này một hơi.

Vậy nhưng cũng không là nhút nhát, mà là âm tàn!

Dạng này Ngô Phàm, giống như là một con rắn độc, tìm không thấy cơ hội một kích trí mạng, liền thà rằng một mực ngủ đông xuống.

"Cám ơn ngươi..."

Vẻ mặt có chút phức tạp, đi đến Bạch Ngọc Kinh bên người, Mạc Khả Khả nhẹ giọng nói cám ơn.

"Tạ thì không cần, ngươi đã đáp ứng ta điều kiện, mau sớm thực hiện, so lời vô ích gì đều mạnh." Lườm Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp quay người mà đi, toàn bộ quá trình, thậm chí không quay đầu lại nhìn nhiều Mạc Yên Nhi liếc mắt.

Thật giống như, chuyện này bản thân liền cùng Mạc Yên Nhi không có chút quan hệ nào một dạng.

Trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh bây giờ cũng xác thực không có bao nhiêu tâm tư quan tâm Mạc gia tỷ muội sự tình.

Ngay tại vừa mới Ngô Phàm đuổi trước khi đến, Bạch Ngọc Kinh vừa mới biết được, tại Đăng Thiên các bên trong, có một chỗ đặc thù chỗ tu luyện, tên là lên trời đài.

Lên trời đài, là Đăng Thiên các bên trong, trọng yếu nhất một chỗ tu luyện Thánh địa.

Toàn thân bạch ngọc đánh thành, liền xây ở Đăng Thiên các tầng cao nhất, cao tới gần mười trượng, chung quanh có trận pháp bao phủ bảo vệ.

Ẩn chứa trong đó khủng bố áp lực, một khi đạp vào lên trời đài, liền muốn thường xuyên tiếp nhận tương đương với Bàn Sơn cảnh cực hạn nguyên khí trùng kích cùng uy áp, ở trong đó tu luyện, có thể mức độ lớn nhất thối luyện trong cơ thể nguyên khí, rèn luyện thân thể, thậm chí nghe đồn liên thể bên trong Thần sơn, cũng có thể vì vậy mà lần nữa khuếch trương.

Đương nhiên, dù cho là Bàn Sơn cảnh thiên tài, tại trèo lên trên sân thượng cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Mà lại, lên lên trời đài cơ hội cũng đồng dạng vô cùng khó được, dù cho là Đăng Thiên các thiên tài, mỗi một năm cũng vẻn vẹn chỉ có một lần lên lên trời đài cơ hội, còn muốn bên trên, nhất định phải hoàn thành Đăng Thiên các nhiệm vụ đem đổi lấy cơ hội như vậy.

Bạch Ngọc Kinh mới vừa tiến vào Đăng Thiên các, tự nhiên cũng có một cơ hội.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này lên trời đài liền là hắn bây giờ trước mắt, thấy cơ hội đầu tiên.

Bạch Ngọc Kinh tu hành thời gian quá ngắn, nhất là ban đầu ở Bắc Mang kiếm tông Kiếm trì bên trong, tu vi tăng lên quá nhanh, kỳ thật lưu lại không ít tai hoạ ngầm, dưới tình huống bình thường, cần phải hao phí thời gian rất dài đi hóa giải, có thể lên trời đài cũng không nghi ngờ có thể giúp hắn rút ngắn thời gian này.

Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chẳng qua là tại trèo lên dưới thiên thai, quan sát đệ tử khác lên lên trời đài tình cảnh, liền đã có thể cảm nhận được trong đó lợi hại.

Bây giờ đuổi Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền không kịp chờ đợi về tới lên trời trước sân khấu, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị lên lên trời đài tu hành.

... ... ... ... ... ... ... ... .

"Tỷ, cái kia Bạch Ngọc Kinh hắn có hay không chiếm tiện nghi của ngươi?"

Mạc Khả Khả lôi kéo Mạc Yên Nhi đến gian phòng của mình, nhẹ giọng dò hỏi.

"Không có!"

Lắc đầu, Mạc Yên Nhi giải thích nói: "Bạch Ngọc Kinh người này, ta có chút không nắm chắc được.. . Bất quá, ta thủy chung cho rằng, chúng ta báo thù hi vọng, nói không chừng liền ở trên người hắn."

"Tỷ, ngươi cũng cho rằng như vậy sao?"

"Ừm? Còn có ai cùng ngươi nói như vậy?" Mạc Yên Nhi có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Là tiên sinh!" Nhẹ gật đầu, Mạc Khả Khả giải thích nói: "Tiên sinh nói, ta lợi dụng hắn, chắc chắn muốn trả giá đắt ! Bất quá, chuyện này nếu là xử lý tốt, chưa từng không thể lợi dụng hắn, trợ giúp chúng ta báo thù."

"Đúng rồi, vừa mới ta nghe Ngô Phàm, tựa hồ cũng nghe ra điểm không giống nhau đồ vật tới... Cái này Bạch Ngọc Kinh lai lịch, khả năng rất không bình thường.

" Mạc Khả Khả nói tiếp.

"Bạch Ngọc Kinh hẳn là Thiên người của Ma giáo, mà lại thân phận không thấp." Thấp giọng, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra: "Hôm qua, hắn để cho ta buông ra thức hải, lưu lại một đạo kiếm đạo ấn ký, cũng hẳn là Thiên Ma giáo thủ đoạn."

"Thiên Ma giáo!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, Mạc Khả Khả hô hấp có chút dồn dập nói ra: "Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa nổi danh, mặc dù bây giờ gặp nạn, cũng hoàn toàn không phải thế lực khác chỗ có thể sánh được, nếu như hắn thật chính là Thiên Ma giáo thiên tài... Không quan trọng một cái Ngô gia, hoàn toàn chính xác không tính là gì."

"Chuyện này vẫn phải bàn bạc kỹ hơn.. . Bất quá, ít nhất theo trước mắt mà nói, ngươi có khả năng thử tận lực lôi kéo hắn!" Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra: "Ta bây giờ phụng hắn làm chủ, mặc dù không có tự do, nhưng đồng dạng cũng sẽ để cho ta có càng nhiều cơ hội tiếp cận hắn, ta sẽ nghĩ biện pháp thăm dò nội tình của hắn..."

... ... ... ... ... ... ... . .

"Nhanh như vậy liền muốn lên lên trời đài?"

Lên trời trước sân khấu, phụ trách Đăng Thiên các chủ quản, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

Bởi vì một năm chỉ có một lần cơ hội, hết thảy mỗi người Đăng Thiên các đệ tử đều hết sức trân quý cơ hội như vậy, vừa mới vào các đệ tử, càng là thường thường sẽ trước tu luyện mấy tháng, có nắm bắt về sau, lại đến lên trời đài.

Như Bạch Ngọc Kinh dạng này, lần đầu nhìn thấy lên trời đài, liền không kịp chờ đợi mong muốn lãng phí hết cơ hội lần này người, thực tế cực kỳ hiếm thấy.

"Cơ hội dùng hết còn có khả năng tái tranh thủ, khả thi ở giữa lại không chờ người." Cười cười, Bạch Ngọc Kinh khẽ khom người đáp.

"Này là quyền tự do của ngươi!"

Nhẹ gật đầu, trông coi lên trời đài chủ quản nhàn nhạt đáp: "Bất quá, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng,  phí phạm này một cơ hội duy nhất, có lẽ ngươi nỗ lực thời gian một năm, cũng chưa chắc có thể đổi lấy cơ hội thứ hai!"

"Đa tạ nhắc nhở! Ta tâm ý đã quyết!"

Khom mình hành lễ, Bạch Ngọc Kinh nghiêm mặt hồi đáp.

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh tâm ý đã quyết, cái kia chủ quản cũng không có lại ngăn cản, thu Bạch Ngọc Kinh thân phận lệnh bài, lập tức liền nhường đường.

Hít sâu một hơi, một bước ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp thẳng nhảy lên lên trời đài!

Trong tích tắc, liền có một cỗ áp lực kinh khủng kéo tới, phảng phất trong nháy mắt liền muốn đem Bạch Ngọc Kinh nhấc xuống đài đi.

Này nếu là hạ xuống, liền chờ tại mất đi cơ hội lần này.

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền lộ ra một vệt kiếm ý, như một thanh kiếm cắm trên đài, đứng vững vàng thân hình.

Ngay tại lúc đó, lên trời trước sân khấu, người xem náo nhiệt cũng không nhịn được vây quanh.

"Phản ứng này khá nhanh a, ta còn tưởng rằng trong nháy mắt liền bị nhấc xuống tới đâu, các ngươi nói, này người mới có thể chống bao lâu?"

"Cái gì người mới a, đây chính là có thể kiếm trảm ngự không ngoan nhân! Vừa mới Ngô gia người đến, đều không dám cùng hắn sinh tử đấu, làm sao cũng có thể chống đỡ qua một canh giờ!"

"Vậy cũng không nhất định, đánh nhau lợi hại, nội tình chưa hẳn liền sâu bao nhiêu! Tiểu Mã tiểu tử kia, các ngươi cũng biết, lúc trước không cũng từng giết ngự không, có thể kết quả đây? Tại trèo lên trên sân thượng, mới chống thời gian một nén nhang!"

"Quá lỗ mãng, nếu là trước tu luyện một quãng thời gian, nói không chừng còn có thể chống đỡ lâu một chút, lúc này mới ngày đầu tiên đến, chuyện gì xảy ra đều không hiểu rõ đâu, liền lên lên trời đài, ta đánh cược, sẽ không vượt qua một khắc đồng hồ thời gian!"

"..."

Trong lúc nhất thời, trèo lên dưới thiên thai nghị luận ầm ĩ, có thể bởi vì vừa mới Ngô Phàm sự tình, Bạch Ngọc Kinh cũng đã trở thành rất nhiều người chú mục đối tượng, tin tức truyền đi, lần lượt chạy đến người xem náo nhiệt, lại là càng ngày càng nhiều..