Chương 138: Nội tình không đủ?

Chương 138: Nội tình không đủ?

Có thể tại trèo lên trên sân thượng kiên trì bao lâu?

Tất cả mọi người quan tâm điểm đều tại đây cái phía trên, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng căn bản không thèm để ý vấn đề này, đối với hắn mà nói, đạp vào lên trời đài là vì tu hành, mà không phải với ai so có thể kiên trì thời gian dài.

Đối với nhấc lên nguyên khí khống chế, thủy chung là Bạch Ngọc Kinh phải đối mặt vấn đề lớn nhất.

Mà tại lên trời đài này loại cực hạn tình huống dưới, Bạch Ngọc Kinh liền nhất định phải tận lực khống chế mỗi một phần lực lượng, mới có thể đứng ổn.

Đương nhiên, bằng vào kiếm ý, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật có thể để bù đắp bản thân lực lượng khống chế không đủ vấn đề, kiên trì càng lâu, nhưng cái kia đối với hắn mà nói, cũng không có ý nghĩa gì.

Cho nên, vẻn vẹn chẳng qua là ban đầu dùng kiếm ý làm chính mình đứng vững thân hình về sau, Bạch Ngọc Kinh liền dần dần tán đi kiếm ý, hoàn toàn dùng lực lượng bản thân tới đối kháng lên trời đài áp lực, trong cơ thể mỗi một phần lực lượng đều bị ép điều động, không chỉ là nguyên khí, thân thể máu thịt cũng tại đây loại trùng kích phía dưới bị xé nứt!

Mới bất quá ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, Bạch Ngọc Kinh thân thể liền bắt đầu run nhè nhẹ, làn da máu thịt thậm chí có bị xé nứt dấu hiệu.

"Liền nói là công tử bột đi! Lúc này mới một khắc đồng hồ thời gian, liền sắp không kiên trì được nữa!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh run rẩy thân thể cùng vẻ mặt thống khổ, dưới đài lập tức vang lên lần nữa một hồi châm chọc khiêu khích thanh âm.

"Không sai, ta dám đánh cược, nhiều nhất lại có thời gian nửa nén hương, hắn khẳng định sẽ đến rơi xuống."

"Quá bành trướng, người trẻ tuổi, vẫn là muốn hiểu được điệu thấp nội liễm a..."

Nương theo lấy này chút đùa cợt thanh âm, Mạc Khả Khả cùng Mạc Yên Nhi hai người cũng chạy tới, đứng tại vừa quan sát Bạch Ngọc Kinh tình huống.

A

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn mấy lần, Mạc Khả Khả liền không khỏi nhẹ kêu lên tiếng.

Cùng những cái kia người xem náo nhiệt khác biệt, Mạc Khả Khả lại là xem xét liền nhìn ra trong đó mánh khóe.

"Tỷ, hắn đối với lực lượng chưởng khống, tựa hồ không tính quá mạnh a!"

Đương nhiên, trên thực tế, dạng này lực khống chế đối với bình thường Bàn Sơn cảnh tới nói, đã phi thường mạnh mẽ, nhưng nếu là đối so với cái kia đứng đầu nhất thiên tài, trong đó liền có không ít khoảng cách.

Người khác không nói, cho dù là Mạc Khả Khả, tại lực lượng chưởng khống bên trên, tựa hồ cũng còn mạnh hơn Bạch Ngọc Kinh ra không ít.

"Hắn không có tận toàn lực, cho tới bây giờ, thậm chí liền Thần sơn đều còn không có nổi lên." Lắc đầu, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra.

"Không phải Thần sơn vấn đề, mà là nội tình." Mạc Khả Khả khẽ lắc đầu, giải thích nói: "Đối với nguyên khí lực khống chế, còn có đối với máu thịt lực lượng khống chế, đều là một người tu hành nội tình thể hiện, thật sự là hắn rất mạnh, có thể là này chút nội tình lên lại tựa hồ như rất kém cỏi... Tựa như là, vừa vừa bước vào Bàn Sơn cảnh không đến bao lâu một dạng."

"Nếu như là dạng này, vậy hắn rất khó trong khoảng thời gian ngắn đột phá cảnh giới Ngự không, chúng ta kế hoạch khả năng phải sửa lại một chút..." Thấp giọng, Mạc Khả Khả nói lần nữa.

Mặc dù thực lực không cao, có thể Mạc Khả Khả ánh mắt lại là cực kỳ cao minh.

Dù sao, vô luận là chớ kiếm âm thanh, vẫn là bây giờ chưởng khống Đăng Thiên các vị tiên sinh kia thực lực đều phi thường mạnh mẽ, đối với Mạc Khả Khả chỉ bảo, hoàn toàn không phải bình thường người tu hành có thể so sánh được.

"Nhìn lại một chút!"

Khẽ lắc đầu, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng đáp.

Có một số việc, Mạc Khả Khả xem vẫn là quá đơn thuần, mà nàng lại có thể thấy càng sâu một tầng đồ vật.

... ... ... ... ... . . . .

"Thì ra là thế!"

Trong mắt lộ ra một tia minh ngộ chi sắc, Bạch Ngọc Kinh căn bản không để ý thân thể thống khổ, càng sẽ không đi quản, những người khác là cái gì tâm tính, cứ việc tựa hồ đã muốn chống đỡ đến cực hạn, có thể Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại ngược lại lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Ngắn ngủi này hơn một phút thời gian, mặc dù có chút chật vật, nhưng lại khiến cho hắn ở chỗ lên trời đài đối kháng quá trình bên trong, tìm được khống chế nguyên khí trong cơ thể một loại phương thức!

Đem trong cơ thể nguyên khí đánh tan, không phải là muốn toàn thể khống chế, mà là rất nhỏ hóa, tại cực kỳ nhỏ bé đơn vị bên trên tiến hành khống chế.

Đương nhiên, muốn chân chính làm đến điểm này, còn cần rất nhiều thời gian luyện tập cùng thích ứng, cũng không phải tại đây trèo lên trên sân thượng, trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành.

Oanh

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Ngọc Kinh thân thể cũng đồng dạng chống đến cực hạn, trực tiếp bị vén bay ra, trực tiếp rơi xuống lên trời đài!

"Còn kém một nửa, đệ nhị nén hương mới có thể đốt xong... Thật sự là lãng phí thời gian a!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hạ xuống lên trời đài, dưới đài lập tức một hồi huyên náo, đùa cợt thanh âm, càng là không chút nào che giấu tuôn ra, cơ hồ muốn đem Bạch Ngọc Kinh bao phủ.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng không có phản ứng những người này ý tứ, tầm mắt quét qua, lập tức liền trong đám người, tìm được Mạc Khả Khả cùng Mạc Yên Nhi vị trí, trực tiếp đi tới, mở miệng phân phó nói: "Giúp ta tìm một gian có khả năng tu luyện tĩnh thất."

Đối với Bạch Ngọc Kinh này loại ở trên cao nhìn xuống thái độ xem có chút khó chịu, Mạc Khả Khả vừa muốn phản bác, lại bị Mạc Yên Nhi kéo một cái, lúc này mới nhớ tới, bây giờ loại tình huống này, thực tế không nên đắc tội Bạch Ngọc Kinh, chỉ cần cố nén này một hơi, nói ra: "Đi theo ta."

Có Mạc Khả Khả dẫn đường, rất nhanh Bạch Ngọc Kinh liền bị an bài vào một gian tĩnh thất bên trong, tại dạng này tĩnh thất tu luyện, là cần hoa nguyên thạch  bất quá, rõ ràng này một bút nguyên thạch cũng ghi vào Mạc Khả Khả trên đầu.

Dạng này tĩnh thất có khả năng ngăn cách hết thảy khí tức, cũng không cần phải lo lắng sẽ có người quấy rầy.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có bất kỳ cái gì kéo dài, lập tức khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp tiến nhập trạng thái tu luyện.

... ... ... ... ... ... . . .

Tin tức truyền vô cùng nhanh!

Nhất là Bạch Ngọc Kinh này loại dùng Bàn Sơn chém giết ngự không cảnh,  lại náo ra lớn như vậy nhiễu loạn người mới, một màn này tự nhiên bị xem như cười lời truyền ra ngoài.

Bị Bạch Ngọc Kinh bức lui Ngô Phàm, tự nhiên cũng đồng dạng đạt được tin tức này.

"Đám ngu xuẩn này!"

Cười lạnh một tiếng, Ngô Phàm khinh thường mắng: "Liền người ta dùng không dùng toàn lực đều không nhìn ra, liền dám dạng này trào phúng... Đáng đời cả một đời đều tại ngoại thành lăn lộn!"

"Không có tận toàn lực tuy không sai  bất quá, hắn nội tình khiếm khuyết nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi." Ngô Bá chậm rãi nói ra: "Ngân Xà lão nhân vẫn lạc tại Lan Lăng thần hậu trong tay, hắn mặc dù may mắn trốn ra Bắc Sơn quận, nhưng lại cuối cùng không có có danh sư chỉ bảo... Mặc dù có Thiên Ma giáo truyền thừa, có chút khoảng cách cũng rất khó đền bù!"

"Bước vào vô tội chi thành, hắn hiển nhiên là muốn muốn dùng đủ loại tàn khốc hoàn cảnh tới ma luyện tự thân, bổ sung nội tình lên khoảng cách... Ngô thiếu, đối chúng ta tới nói, này chưa chắc không phải một cái cơ hội!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ âm tàn, Ngô Bá trầm giọng nói ra: "Thừa dịp hắn còn dừng chân chưa ổn, trước hết giết hắn!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Ngô Phàm cũng không nhịn được có chút ý động.

Thiên Ma giáo thiên kiêu a, thậm chí có truyền ngôn nói, Bạch Ngọc Kinh thậm chí thân có ma điển truyền thừa, là Thiên Ma truyền nhân!

Nếu như có thể chém giết dạng này thiên kiêu, ngẫm lại tựu khiến người hưng phấn a!

"Có thể là hắn một mực tại Đăng Thiên các... Như thế nào động thủ?"

Ngô gia mặc dù bá đạo, nhưng muốn nói tại Đăng Thiên các giết Đăng Thiên các đệ tử, cũng không tránh khỏi quá ý nghĩ hão huyền.

"Không vội, hắn đã nếm đến lên trời đài ngon ngọt... Chẳng lẽ không nghĩ lại đi lần thứ hai sao? Đăng Thiên các quy củ, mong muốn lại vào lên trời đài, nhất định phải ra để hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó, còn sợ không có cơ hội xuất thủ sao?"

"Không sai! Lập tức bố trí đi, từ trong thành lại điều mấy người cao thủ tới... Chỉ cần hắn dám ra Đăng Thiên các, chúng ta liền động thủ làm thịt hắn!".