Chương 139: Nhập vi 【  Nguyên Tiêu vui sướng 】

Chương 139: Nhập vi 【  Nguyên Tiêu vui sướng 】

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh này vừa vào tĩnh thất tu luyện, chính là ròng rã thời gian một tháng.

Lúc trước bởi vì Bạch Ngọc Kinh hoàn thành tử vong nhiệm vụ, tiến vào Đăng Thiên các đưa tới sóng gió cũng dần dần lắng xuống, phảng phất cái kia đầu ngọn gió không hai Bạch Ngọc Kinh, đã chẳng khác người thường.

Không ít người thậm chí cho rằng, Bạch Ngọc Kinh trèo lên liền là tại trên sân thượng thụ quá lớn đả kích, không gượng dậy nổi, thậm chí còn dùng cái này giáo huấn mặt khác người mới, không nên tùy tiện lãng phí lên lên trời đài cơ hội.

Mà hết thảy này người khởi xướng, Bạch Ngọc Kinh lại hoàn toàn không biết những người này ý nghĩ.

Không có người biết rõ, giờ phút này trong mắt người ngoài đã không gượng dậy nổi Bạch Ngọc Kinh, giờ phút này lại tràn đầy vui sướng cùng hưng phấn.

Trong tĩnh thất, bây giờ Bạch Ngọc Kinh bên người ngưng tụ vô số sợi tơ, như một cái to lớn kén tằm, đem Bạch Ngọc Kinh bao bao ở trong đó, nếu là có người ở bên cạnh, liền có thể phát giác, này như kén tằm vô số sợi tơ, vậy mà toàn bộ đều là do thiên địa nguyên khí hóa thành.

Nguyên khí thành tia, này là đối với nguyên khí khống chế đi đến cực hạn thể hiện!

Oanh

Chung quanh thân thể kén tằm bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí tản ra, Bạch Ngọc Kinh từ dưới đất đứng lên, vẻ mặt hơi có chút tái nhợt, có thể trên trán một màn kia vui sướng, làm thế nào cũng không cách nào che giấu!

Nguyên khí thành tia, mà lại là hoàn mỹ đem trong cơ thể tất cả nguyên khí toàn bộ ngưng tụ thành tia, hội tụ ở bên người, không lưu mảy may, ý vị này, liền là đối với nguyên khí trong cơ thể, hoàn mỹ nhất chưởng khống!

Đối với cái này, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng đại khái có một cái nhận biết!

Như người bình thường tới nói, Bàn Sơn cảnh người, đối với bản thân lực lượng chưởng khống trình độ, ước chừng tại khoảng ba phần mười, thiên tài thì có thể đi đến năm thành! Như tam đại thánh địa, hoặc là Thiên Ma giáo đệ tử, thì có thể cao tới tám phần mười, thậm chí chín thành!

Lúc trước Kiếm Vô Đạo liền nói qua, hắn đối với bản thân lực lượng khống chế, có thể đi đến chín thành, đây đã là một cái con số phi thường đáng sợ.

Mà Bạch Ngọc Kinh tại đạp vào lên trời đài trước đó, bởi vì tu vi tăng trưởng quá nhanh, đối tại nguyên khí trong cơ thể chưởng khống, không sai biệt lắm chỉ có bốn thành tả hữu, liền thiên tài cũng không bằng!

Nhưng hôm nay... Nguyên khí thành tia, Bạch Ngọc Kinh đối với lực lượng bản thân lại đạt đến gần như mười thành hoàn mỹ chưởng khống!

Nhập vi!

Có khả năng hoàn mỹ chưởng khống mỗi một tia nhỏ xíu lực lượng, đi đến gần như hoàn mỹ mức độ, loại trạng thái này, liền bị Bạch Ngọc Kinh xưng là... Nhập vi!

Nó mang đến biến hóa, thậm chí không chỉ là lực lượng bản thân tăng lên, đối với cảnh giới tăng lên, cũng dựa vào trợ giúp thật lớn.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh tựa hồ vẫn luôn sờ không tới ngự không cảnh rìa, nhưng hôm nay lại hoàn toàn khác biệt, đối tại nguyên khí trong cơ thể hoàn mỹ chưởng khống, nhường Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu như nguyện ý, hắn thậm chí tùy thời đều có thể bắt đầu trùng kích ngự không cảnh!

Một tháng qua, Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên, thực tế quá lớn.

Dùng một cái nhất trực quan ví von đến thuyết minh, tại không dùng Sát Sinh kiếm quyết tình huống dưới, bây giờ Bạch Ngọc Kinh cùng một tháng trước chính mình giao thủ  đồng dạng có khả năng một kiếm mà thắng!

Cho dù là thi triển Sát Sinh kiếm quyết, cũng đồng dạng có biến hóa cực lớn!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh là bằng vào Sát Sinh kiếm quyết thủ đoạn đặc thù, mới có thể đi đến trong nháy mắt, bộc phát ra toàn bộ lực lượng hiệu quả, có thể chính hắn kỳ thật đều không thể chưởng khống quá trình này, một kiếm giết không chết đối phương, chết nhiều người nửa chính là mình.

Lúc trước Kiếm Vô Đạo cũng đề cập qua điểm này, Bạch Ngọc Kinh một mực cũng đang ý nghĩ cải biến, chẳng qua là một mực không có đều quá lớn tiến triển!

Nhưng hôm nay, lại không đồng dạng!

Có thể rất hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng, liền mang ý nghĩa, cho dù là Sát Sinh kiếm quyết, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng có khả năng lựa chọn khống chế sức mạnh, không nhất định thi triển Sát Sinh kiếm quyết liền nhất định phải một kiếm điểm ra sinh tử.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh có thể cảm giác được rõ ràng, dạng này nhập vi, còn vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn!

Bây giờ hắn có thể rất hoàn mỹ chưởng khống, còn vẻn vẹn chẳng qua là tự thân lực lượng, nhưng nếu như tiếp tục tu hành, như vậy hắn có lẽ có thể làm được, hoàn mỹ khống chế chung quanh thiên địa nguyên khí

Đến loại kia mức độ, chiêu thức giống nhau, phát huy ra uy lực, mới thật sự là khác biệt trời vực.

Đăng Thiên các, quả thật là một bước lên trời.

Vẻn vẹn chẳng qua là lên một lần lên trời đài, liền cho Bạch Ngọc Kinh mang đến biến hóa lớn như vậy, lại như nay có thể không cho Bạch Ngọc Kinh mừng rỡ.

"Công tử!"

Bạch Ngọc Kinh vừa mới mới ra đến, liền gặp được Mạc Yên Nhi.

Mạc Yên Nhi vào không được tĩnh thất, liền tại tĩnh thất ngoại phóng một cái bồ đoàn, cũng ở nơi đây tu hành.

Hơi có chút ngoài ý muốn, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía Mạc Yên Nhi nói: "Ngươi một mực thủ tại chỗ này?"

Vâng

Mạc Yên Nhi nhẹ giọng giải thích nói: "Yên Nhi không yên lòng công tử, chỉ có thủ tại chỗ này, mới có thể an tâm."

"Không sai, tu vi đã khôi phục!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng chú ý tới, trước đó Mạc Yên Nhi độc trong người tính đã triệt để nhổ, bây giờ đồng dạng khôi phục ngự không cảnh tu vi, mà lại thực lực không kém!

Như là công bằng một trận chiến, La Viện Long chưa chắc là nàng đối thủ.

Mạc Khả Khả tại Đăng Thiên các là thiên tài, nhưng trên thực tế, Mạc Yên Nhi thiên phú lại rõ ràng còn tại Mạc Khả Khả phía trên.

"Đa tạ công tử, vô luận Yên Nhi có hay không khôi phục tu vi, đều là công tử thị nữ." Mạc Yên Nhi khẽ khom người, nhẹ giọng đáp, vẻ mặt ở giữa, y nguyên lộ ra vô cùng khiêm tốn.

"Đi thôi, tìm một chỗ, giúp ta rửa mặt, đổi một thân sạch sẽ y phục!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng phân phó nói.

Một tháng không hề rời đi tĩnh thất, Bạch Ngọc Kinh lại không đi đến người ta loại kia không dính một hạt bụi cảnh giới, bây giờ trên thân tự nhiên đã bẩn lợi hại.

Vâng

Không cần Bạch Ngọc Kinh phân phó, kỳ thật Mạc Yên Nhi liền đã chuẩn bị xong hết thảy.

Lần này đối mặt Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi cũng không có tránh hiềm nghi, tự mình phục thị Bạch Ngọc Kinh cởi áo, tắm gội, liền phảng phất một cái chân chính thị nữ.

Đối với cái này, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có mâu thuẫn.

Bên này tắm rửa xong, thay đổi sạch sẽ quần áo, Mạc Khả Khả liền đã hỏi thăm chạy đến.

"Bạch Ngọc Kinh, còn có nửa tháng, liền là Đăng Thiên các đệ tử, tiến vào bên trong thành khảo nghiệm, đến lúc đó, lần này các bên trong đệ tử, sẽ chọn lựa ba cái, vào nội thành, bỏ qua lần này cơ hội, liền muốn lại đợi ba năm!"

Lúc trước, Mạc Khả Khả cùng Bạch Ngọc Kinh lúc đàm phán, liền đề cập qua chuyện này, còn nói, nàng có thể cho cho Bạch Ngọc Kinh một cái danh ngạch.

Bất quá, bây giờ Bạch Ngọc Kinh lại là không lớn lại để ý cái này, theo miệng hỏi: "Chuyện này trước không nóng nảy, ta hỏi ngươi... Như thế nào mới có thể thu hoạch được lần thứ hai vào lên trời đài cơ hội?"

Lần trước tại trèo lên trên sân thượng, Bạch Ngọc Kinh thu hoạch cực lớn, bây giờ bước vào nhập vi cảnh giới, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không muốn từ bỏ lên trời đài cơ hội.

Hơi ngẩn ra, Mạc Khả Khả lúc này mới đáp: "Lên trời đài không tính là gì, chỉ cần có thể tiến vào bên trong thành, nhiều cơ hội chính là!"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Chỉ cần bước vào ngự không cảnh, tự nhiên liền có thể tiến vào bên trong thành!"

Trước đó quan tâm cái này danh ngạch, là bởi vì không có nắm chắc bước vào ngự không cảnh, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh đã có tự tin, tự nhiên liền không thèm để ý.

"Ngươi có nắm bắt bước vào ngự không?"

Mạc Khả Khả có chút khó có thể tin hỏi ngược lại.

"Là ngươi hỏi ta, vẫn là ta hỏi ngươi?" Không nhịn được nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

"... Nếu như ngươi nguyện ý từ bỏ ta trước đó đáp ứng ngươi danh ngạch, ta có thể giúp ngươi lại vào lên trời đài!" Mạc Khả Khả vội vàng đáp..