Chương 140: Đó là 1 tháng trước chuyện

Chương 140: Đó là 1 tháng trước chuyện

Tại vô tội chi thành, hết thảy cũng có thể giao dịch.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao quát vào nội thành cùng lại đến lên trời đài cơ hội.

Đối với Mạc Khả Khả tới nói, vào nội thành danh ngạch, có thể so sánh lên lên trời đài cơ hội trọng yếu hơn.

Đáp ứng Bạch Ngọc Kinh điều kiện nàng không dám đổi ý, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh chủ động nói ra, Mạc Khả Khả lại là không khỏi lo lắng hỏi.

"Có khả năng!"

Nhìn Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Thế nhưng phải nhanh, ta không có thời gian lãng phí."

"Lên trời đài danh ngạch một mực có người đang bán  nhiệm vụ bọn hắn đã hoàn thành, ngươi chỉ cần đi đi cái quá trình, liền sẽ đưa về ngươi danh nghĩa, ta hiện tại phải ngươi liên hệ, nhiều nhất ba ngày, liền có thể thu được danh ngạch!" Mạc Khả Khả vội vàng đáp.

Nghe vậy Bạch Ngọc Kinh lông mày lại là không khỏi hơi nhíu.

Lên trời đài cơ hội vậy mà đều có thể mua, đây là lúc trước hắn cũng không nghĩ tới, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái.

Đối với phần lớn người mà nói, lợi ích bản thân muốn so vào lên trời đài cơ hội trọng yếu hơn, bởi vì bọn hắn khả năng cả một đời đều không thể vào nội thành, ở chỗ này lâu, tự nhiên là có biện pháp tới lợi dụng sơ hở mưu lợi.

Đương nhiên, loại người này Bạch Ngọc Kinh chính mình là liên lạc không được, thế nhưng nếu có Mạc Khả Khả hỗ trợ, vậy liền dễ dàng nhiều.

Bạch Ngọc Kinh đương nhiên sẽ không cùng Mạc Khả Khả so đo này chút, càng không tâm tư chính mình đi tìm người, hơi hơi gật gật đầu, lạnh nhạt nói ra: "Mau sớm an bài đi, còn có Tạo Hóa đan, cùng một chỗ chuẩn bị đi."

"Không có vấn đề!" Không có chút gì do dự, Mạc Khả Khả một ngụm liền đáp ứng xuống, hấp tấp chạy ra ngoài.

"Công tử, là muốn tại trèo lên trên sân thượng dùng Tạo Hóa đan, trùng kích ngự không cảnh sao?" Mạc Yên Nhi hầu ở Bạch Ngọc Kinh bên người, nhẹ giọng hỏi.

"Xem tình huống lại nói." Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cùng Mạc Yên Nhi nói tỉ mỉ ý tứ, thuận miệng đáp.

Lúc trước hắn vào Bàn Sơn thời điểm, liền biết, Bàn Sơn cảnh cực hạn là trăm trượng Thần sơn.

Chín mươi chín trượng Thần sơn, kỳ thật liền đã hết sức đáng sợ, cho dù là tam đại thánh địa thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể đi đến.

Nếu như là trước đó, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không dám hy vọng xa vời trăm trượng, nhưng hôm nay, bước vào nhập vi cảnh giới, hoàn mỹ khống chế tự thân lực lượng, lại là không khỏi làm Bạch Ngọc Kinh lần nữa động ý định này.

Muốn làm, liền làm đến tốt nhất!

... ... ... ... ...

"Thiếu chủ, vừa mới nhận được tin tức, Mạc Khả Khả tại người liên hệ mua lên trời đài nhiệm vụ! Có phải là vì Bạch Ngọc Kinh chuẩn bị."

Ngô gia thế lực hết sức khổng lồ, cho dù là Đăng Thiên các bên trong cũng đồng dạng có thể thấm vào, rất nhanh liền đạt được chính xác tin tức.

Tốt

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, Ngô Phàm trầm giọng phân phó nói: "Cho ta nhìn kỹ Bạch Ngọc Kinh, lần này... Không cho sơ thất!"

... ... ... ... ...

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Mạc Khả Khả đã bang Bạch Ngọc Kinh liên hệ tốt tất cả mọi người, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh đợi Đăng Thiên các thân phận lệnh bài đi đi cái đi ngang qua sân khấu, coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Dựa theo Mạc Khả Khả chỉ bảo vị trí, Bạch Ngọc Kinh dễ dàng liền hoàn thành phần lớn nhiệm vụ.

Nhưng mà bây giờ đi đến cuối cùng một chỗ nhiệm vụ địa điểm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì bản năng sinh ra một tia báo động!

Đây là một chỗ trang viên, trang viên chủ nhân chính là nhiệm vụ mục tiêu  dựa theo Mạc Khả Khả nói, người đã bị bắt lấy, mà lại phế bỏ tu vi, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh tới giết đi người coi như kết thúc.

Nhưng từ bước vào cái này trang viên bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền thấp thoáng cảm giác được có chút không đúng.

Này trang viên bên trong tôi tớ lộ ra quá ngay ngắn trật tự!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại, thẳng đến trang viên bên ngoài mà đi.

Bạch Ngọc Kinh này khẽ động, chung quanh lập tức xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trực tiếp phong kín Bạch Ngọc Kinh đường lui.

Ngay tại lúc đó, Ngô Phàm tiếng cười cũng theo đó vang lên: "Bạch huynh, nếu tới, hà tất gấp gáp như vậy đi, ta đã để cho người ta chuẩn bị thịt rượu, chúng ta ngồi xuống tâm sự

Như thế nào?"

Tầm mắt hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, Bạch Ngọc Kinh này mới nhìn đến, Ngô Phàm bị mấy cái ngự không cảnh cao thủ vây quanh đi tới.

Coi là Ngô Phàm bản thân, bây giờ xuất hiện tại đây trang viên bên trong ngự không cảnh cao thủ liền đã nhiều đến bảy người!

Bên ngoài Bàn Sơn cảnh người liền càng nhiều, toàn bộ phủ đệ đã biến thành một cái to lớn bẫy rập, đem Bạch Ngọc Kinh giam ở trong đó.

Xác định thân phận của đối phương, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại bình tĩnh lại.

"Ngô công tử này hoan nghênh phương thức có chút hoàn toàn mới a!" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Không biết Ngô công tử nghĩ trò chuyện cái gì?"

"Tự nhiên vẫn là sự tình lần trước, bây giờ, không biết Bạch huynh có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích?" Cười híp mắt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngô Phàm hỏi ngược lại.

"Ta nói nguyện ý, ngươi liền tin sao?" Bất động thanh sắc, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng nói ra.

"Dĩ nhiên... Không tin!" Lắc đầu, Ngô Phàm thở dài nói: "Nói thật, ta làm thật không muốn cùng Bạch huynh là địch, lần trước tại Đăng Thiên các, mặt mũi ta cho đủ ngươi... Đáng tiếc, Bạch huynh không chịu cho ta mặt mũi a."

Ngô Phàm rất đắc ý, so sánh hứng thú nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ mong muốn tại Bạch Ngọc Kinh trên mặt thấy hoảng sợ cùng hối hận.

Đáng tiếc... Hắn không thấy gì cả.

"Ta nói, Ngô công tử có chút đánh giá quá cao chính mình, lần trước là, hiện tại cũng thế." Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh thong dong nói ra.

Nếu như là một tháng trước, đối mặt nhiều như vậy ngự không cảnh cao thủ, hoặc là còn rất nguy hiểm, nhưng bây giờ, Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng đã không quá quan tâm.

"Càn rỡ! Bạch Ngọc Kinh, ta biết ngươi là Thiên Ma truyền nhân, nếu là đối đãi ngươi bước vào ngự không cảnh, ta Ngô gia cũng chưa chắc làm gì được ngươi, nhưng ngươi không nên sớm như vậy mà đắc tội ta!" Khóe miệng nổi lên một vệt vẻ trào phúng,  Ngô Phàm tiếp tục nói: "Nơi này là vô tội chi thành, không có gì có thể giấu diếm được con mắt của ta."

"Ngươi không nên sớm như vậy lên lên trời đài, nào sẽ bại lộ nhược điểm của ngươi... Nhiều nhất bốn, năm phần mười lực khống chế, coi như Sát Sinh kiếm quyết lợi hại hơn nữa, vượt biên mà chiến, ngươi có thể giết mấy người?" Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ đùa cợt, Ngô Phàm khinh thường nói.

"Ngô công tử tin tức quả nhiên linh thông!" Bạch Ngọc Kinh thuận miệng đáp nói, " ta đối với nguyên khí lực khống chế, hoàn toàn chính xác chỉ có bốn thành  đáng tiếc... Đó là một cái tháng chuyện lúc trước!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bàn tay liền đã rơi xuống trên chuôi kiếm!

Theo kiếm, rút kiếm, xuất kiếm!

Một mạch mà thành!

Chờ đến những người khác kịp phản ứng thời điểm, một kiếm này liền đã trảm ra đến rồi!

Kiếm khí màu đỏ ngòm, thẳng đến Ngô Phàm cổ họng yếu hại mà đi.

Phốc

Trong nháy mắt, máu tươi văng khắp nơi, một vị ngự không cảnh cao thủ, liền hừ đều không hừ một tiếng, liền đã khí tuyệt!

Ngô Phàm dù sao cũng là Ngô gia con trai trưởng, những người này đi theo hắn đến, tác dụng lớn nhất liền là bảo vệ an toàn của hắn.

Bạch Ngọc Kinh một kiếm này quá nhanh, cũng quá độc ác, cho dù là khoảng cách gần như thế phía dưới, những người khác cũng không kịp ngăn cản, cũng căn bản ngăn không được!

Cho nên, bọn hắn duy nhất có thể làm chính là dùng thân thể máu thịt ngăn tại Ngô Phàm trước mặt, thay hắn đi chết.

"Giết! ! ! Giết hắn!"

Một kiếm này cũng đồng dạng đem Ngô Phàm dọa vô cùng lo sợ, liên tục không ngừng quát lên.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn là thật rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong, phảng phất tử vong liền cùng hắn gặp thoáng qua.

Giết, không tiếc bất cứ giá nào! Chỉ có giết chết Bạch Ngọc Kinh, mới có thể để cho hắn an tâm!

Đến mức vì thế muốn lấp nhiều ít cái nhân mạng, hắn không quan tâm, dùng Ngô gia thế lực, có rất nhiều người làm hắn quên mình phục vụ..