Chương 141: Huyết y sát thần

Chương 141: Huyết y sát thần

"Giết ta? Vậy ngươi phải dùng nhiều chút tâm tư."

Mắt thấy Ngô gia những người này hướng về chính mình giết tới, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại không có sợ hãi chút nào, ngược lại có chút kích động.

Coong

Mũi kiếm ra khỏi vỏ, Lạc Hà kiếm lộ ra một vệt hoa mỹ kiếm quang, phảng phất có một mảnh hào quang bao phủ mà ra, một hơi đem tất cả mọi người bao phủ tiến đến.

"Theo ta còn tại Bắc Sơn quận thời điểm, liền không biết từng giết bao nhiêu ngự không... Nói thực ra, bình thường ngự không cảnh, thực tế rất yếu."

Một bên xuất kiếm, một bên khác, Bạch Ngọc Kinh còn tại chậm rãi mở miệng nói rõ lí do.

Nguyên khí hóa tia!

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay đồng thời tuôn ra sáu ánh kiếm, chia ra tấn công vào sáu người, bất ngờ bày ra một bộ lấy một địch thất tư thế tới.

Như là trước kia, Bạch Ngọc Kinh đối mặt nhiều người như vậy vây công, chỉ có thể là tìm đúng một điểm cưỡng ép đột phá, thậm chí là dùng lấy thương đổi thương đấu pháp tới liều mạng, nhưng hôm nay, sự tình lại phảng phất dễ dàng quá nhiều.

Mỗi một sợi phân hoá ra kiếm khí bên trong, đều ẩn chứa cực kỳ cường đại nguyên khí!

Hoàn mỹ nắm trong tay trong cơ thể nguyên khí, liền có thể đúng mức đem bên trong lực lượng phát huy ra, này loại tăng lên mang tới biến hóa, có thể tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, làm thật lộ ra một cỗ khí thôn sơn hà quyết đoán.

Oanh

Trong tích tắc, kiếm khí nổ tung, phân biệt oanh kích ở trước mặt những người này.

Chín mươi chín trượng Thần sơn chỗ kinh khủng, giờ phút này mới rốt cục thể hiện ra ngoài, một khi hoàn mỹ điều động trong cơ thể Thần sơn lực lượng, dù cho là ngự không cảnh, cũng không bằng Bạch Ngọc Kinh nội tình mạnh mẽ!

Như là một đối một, Bạch Ngọc Kinh có thể tuỳ tiện nghiền ép bất luận cái gì người.

Nhưng hôm nay vừa hóa thành sáu, chia ra tấn công vào mọi người, tự nhiên liền mất đi loại kia ưu thế áp đảo.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng không có phách lối đến, cho là mình có khả năng đồng thời chống lại sáu vị ngự không cảnh mức độ.

Chia ra tấn công vào sáu người chẳng qua là che lấp, một kiếm này chân chính sát chiêu, chỉ có nhất kích, liền giấu ở trong đó, hư hư thật thật, để cho người ta không phân rõ, hắn thật chính là muốn giết người là ai!

Phốc

Mấy người khác đều tuỳ tiện đánh tan trước mặt kiếm khí, duy chỉ có một người trong đó, nghênh tiếp lại là lăng lệ sát chiêu, trong một chớp mắt, đầu người liền bỗng nhiên bay ra.

"Điều đó không có khả năng!"

Trong nháy mắt, Ngô Phàm liền bỗng nhiên biến sắc!

Bạch Ngọc Kinh một kiếm này nói đến mơ hồ, nhưng trên thực tế, nội hạch đi còn tại đối với lực lượng trên sự khống chế, kiếm khí vừa hóa thành sáu, mong muốn mê hoặc người, liền phải nhường mỗi một đạo kiếm khí thoạt nhìn đều giống như thật.

Mong muốn làm đến điểm này, đối với lực lượng chưởng khống, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Có thể rõ ràng, lần trước nhận được tin tức, Bạch Ngọc Kinh tại trèo lên trên sân thượng thời điểm, còn không cách nào khống chế lực lượng của mình, ngắn ngủi không đến hai phút đồng hồ thời gian, liền bị đánh rơi dưới đài a!

"Ngươi lừa ta! Trước ngươi là cố ý dẫn ta mắc câu!"

Ngô Phàm nghiêm nghị quát mắng.

"Ngớ ngẩn!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh lại căn bản không tiếp tục cùng hắn giải thích ý tứ!

Một tháng trước, liền cố ý giả vờ đối với lực lượng chưởng khống không đủ, cố ý dẫn Ngô Phàm mắc lừa?

Trước không nói Bạch Ngọc Kinh có hay không như thế sâu tâm cơ, chỉ dựa vào một cái Ngô Phàm, cũng còn chưa xứng khiến cho hắn đùa nghịch loại tâm cơ này a!

Chân tướng kỳ thật đã nói cho ngươi biết, ngươi nếu không tin, cái kia có thể có biện pháp nào?

"Trốn! Mau trốn!"

Liên tục bị giết hai người, Ngô Phàm liền đã nhận rõ hiện thực.

Cái gì bẫy rập, cái gì vây giết, vậy cũng là xây dựng ở kia này thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, nếu là một phương có được nghiền ép tính thực lực, vậy liền cũng không có ý nghĩa!

Một cái đối với lực lượng chưởng khống còn chưa đủ Bạch Ngọc Kinh, hi sinh mạng người đi lấp, có lẽ còn có hy vọng có thể giết chết, nhưng hôm nay loại tình huống này, lại muốn giết chết đối phương, liền không thể nghi ngờ là người si nói mộng, lại mang xuống, tất cả mọi người khả năng đều sẽ chết ở chỗ này.

"Trốn? Chạy đi đâu?"

Cười lạnh một tiếng

Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói: "Nếu nghĩ muốn giết ta, không trả giá một chút sao được!"

Bước ra một bước, Bạch Ngọc Kinh thuận thế liền hướng về Ngô Phàm đánh tới.

Tại vô tội chi thành, không có bất kỳ cái gì quy củ, chỉ có giết tới để cho người ta sợ, để cho người ta kính, mới có thể kết!

Theo hắn quyết ý đào ra Mạc Yên Nhi trên người bí mật bắt đầu, cùng Ngô gia chiến tranh liền đã bắt đầu.

Ngô Phàm muốn giết hắn, vốn là là chuyện tình đương nhiên, cho nên, khi hắn có cơ hội giết chết Ngô Phàm thời điểm, cũng liền đồng dạng không có bất cứ chút do dự nào.

"Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!"

Loại tình huống này, Ngô Phàm sớm đã không có Bạch Ngọc Kinh giao thủ tâm tư, một bên trốn một bên nghiêm nghị hét to nói.

Không thể không nói, Ngô gia đối với phía dưới những người này lực khống chế, vẫn là rất mạnh mẽ, sống chết trước mắt, những người này đều không ngoại lệ lựa chọn yểm hộ Ngô Phàm thoát thân.

Sát Sinh kiếm quyết bày ra, Bạch Ngọc Kinh điên cuồng truy sát!

Mỗi ra một kiếm, liền tất nhiên sẽ có một người mất mạng!

Chẳng qua là, tại Ngô Phàm điên cuồng chạy trốn phía dưới, liền không chỉ có chẳng qua là này chút ngự không cảnh cường giả ngăn trở, chung quanh những Bàn Sơn đó cảnh người cũng đồng dạng gia nhập vây giết, như thiêu thân lao đầu vào lửa đưa cho Bạch Ngọc Kinh giết!

Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, toàn bộ phủ đệ, liền đã bị tàn sát hết sạch.

Hơn mười vị Bàn Sơn cảnh, năm vị ngự không cảnh, tất cả đều bị chém giết, mùi máu tanh trùng thiên, cản cũng đỡ không nổi.

Có thể bỏ ra nhiều người như vậy mệnh đại giới, Ngô Phàm lại cuối cùng vẫn là tại cái kia Ngô Bá bảo vệ dưới, xông ra vòng vây bỏ chạy ra ngoài.

Thu kiếm vào vỏ, đạp lên những người này thi thể cùng máu tươi đi tới, Bạch Ngọc Kinh một thân áo trắng, bây giờ cũng đã bị nhuộm đỏ, chỉnh cá nhân trên người lộ ra một cỗ sát khí ngất trời.

Giết chết Ngô Phàm, thật có chút đáng tiếc  bất quá, này một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh đối tại thực lực của mình,  cũng có một cái rõ ràng hơn nhận biết, cũng đã rất thỏa mãn!

Huống chi, dù như thế nào  nhiệm vụ cuối cùng vẫn là hoàn thành.

Lần này lại trở lại Đăng Thiên các, lần nữa đạp vào lên trời đài, thực lực chắc chắn sẽ còn lại từ một lần bay vọt.

Chờ đến lần sau gặp lại đến Ngô Phàm thời điểm, khả năng liền là tại trong nội thành... Khi đó, hi vọng hắn còn sẽ không còn lấy này một trận chiến thực lực, tới ước định thực lực của mình, bằng không, lần sau, chỉ sợ liền chưa hẳn còn có thể trốn đi được.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Tin tức truyền nhanh chóng!

Bạch Ngọc Kinh một bộ huyết y trở lại Đăng Thiên các thời điểm, kết quả của trận chiến này, liền đã truyền về Đăng Thiên các, thậm chí hướng về toàn bộ ngoại thành lan tràn.

Hơn mười vị Bàn Sơn, năm vị ngự không cảnh thi thể, chính là lớn nhất uy hiếp!

Trước đó, những cái kia trào phúng Bạch Ngọc Kinh chẳng khác người thường người, giờ phút này lập tức liền ngậm miệng lại, đánh đáy lòng sinh ra một loại vẻ sợ hãi! Nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh trở về thời điểm, càng là trốn tránh e sợ không kịp.

Dù cho là Mạc Khả Khả cùng Mạc Yên Nhi, biết cái kết quả này thời điểm, cũng đồng dạng bị chấn nói không ra lời.

Nhất là Mạc Khả Khả, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, đã tràn đầy hoảng hốt.

Rất khó tưởng tượng, lúc trước, nếu như không phải nàng tìm đi qua, kịp thời chịu thua, đáp ứng Bạch Ngọc Kinh điều kiện  chờ đợi lấy nàng sẽ là kết quả như thế nào.

Vị này chủ, mới chính thức là sát thần a.

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh một thân huyết y mà quay về, huyết y sát thần, cái danh hiệu này lan truyền nhanh chóng, ngắn ngủi không đến mấy ngày thời gian, liền đã truyền khắp toàn bộ ngoại thành.

Bạch Ngọc Kinh, cái này không có danh tiếng gì thiếu niên, theo ngày này trở đi, mới chính thức đạp lên người nhà họ Ngô thi thể, tại vô tội chi thành bên trong triệt để đứng vững bước chân!.