Chương 142: Lại đến lên trời đài

Chương 142: Lại đến lên trời đài

"Đây là Tạo Hóa đan, ngoại trừ cái kia một nghìn đồng thạch ta còn cấp không nổi. . . Những chuyện khác, ta đều làm được."

Đem Tạo Hóa đan đẩy lên Bạch Ngọc Kinh trước mặt, Mạc Khả Khả trầm giọng nói ra.

"Cho nên?"

Nhìn xem Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ta cũng không có hạn chế tự do của nàng, nếu như ngươi muốn mang nàng đi, tùy thời đều có thể."

"Thức hải bên trong cấm chế đâu?"

Mạc Khả Khả hỏi lần nữa.

"Nhưng có thể, im miệng!"

Nâng lên cái này, Mạc Yên Nhi lập tức chen lời nói: "Là ta tự nguyện phụng công tử làm chủ, không cần ngươi nói nhiều."

Tầm mắt hướng về Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh có chút nghiền ngẫm mở miệng nói: "Mạc cô nương là muốn lợi dụng ta đối phó Ngô gia, báo thù cho các ngươi a?"

"Yên Nhi không dám!"

Một câu liền lập tức nhường Mạc Yên Nhi hoa dung thất sắc, vội vàng giải thích nói.

"Không có gì không dám, ngươi muội muội không phải là muốn nhường ta trả lại ngươi tự do sao? Ta hiện tại là có thể thả ra lời đi, sinh tử của các ngươi đều cùng ta đã không còn bất kỳ quan hệ gì." Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

"Công tử thứ tội, nhưng có thể nàng không lựa lời nói, còn mời công tử không cần để ở trong lòng, Yên Nhi nguyện cả một đời tùy tùng phụng công tử, tuyệt không hai lòng!" Trên đầu toát ra một tầng mồ hôi lạnh, Mạc Yên Nhi lập tức quỳ rạp xuống đất, đồng thời, vội vàng chuyển nói với Mạc Khả Khả: "Nhưng có thể, mau xin lỗi!"

"Thật xin lỗi, là ta lỡ lời, còn mời công tử không cần để ở trong lòng."

Ý thức được Bạch Ngọc Kinh cùng với các nàng chặt đứt quan hệ hậu quả, Mạc Khả Khả cũng hoảng hốt vội nói xin lỗi nói.

Trên thực tế, nàng lên tiếng trước nhường Bạch Ngọc Kinh cởi ra Mạc Yên Nhi cấm chế, cũng bất quá chẳng qua là một lần dò xét, nếu là có thể thành, tuy tốt nhất, không thành vậy cũng không có tổn thất gì.

Có thể lại không nghĩ rằng, Bạch Ngọc Kinh căn bản liền không cho nàng cò kè mặc cả cơ hội.

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Không muốn cùng ta đùa nghịch này chút tiểu thông minh! Ta có thể giết Ngô gia người, tự nhiên cũng có thể giết ngươi nhóm."

Quẳng xuống câu nói này, Bạch Ngọc Kinh lập tức cầm lấy Tạo Hóa đan quay người mà đi.

Mấy ngày nay thời gian, đã đem trạng thái điều chỉnh tốt, bây giờ cầm tới Tạo Hóa đan, cũng nên lại đến lên trời đài.

So với chuyện này, gõ Mạc gia tỷ muội, cũng bất quá chẳng qua là mang kèm việc nhỏ mà thôi.

Bạch Ngọc Kinh rời đi về sau, Mạc Khả Khả dưới chân cũng không nhịn được mềm nhũn, co quắp ngồi ở Mạc Yên Nhi bên người, trên đầu tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Nhưng có thể, không muốn tự tiện chủ trương!"

Nhìn xem Mạc Khả Khả, Mạc Yên Nhi có chút đau lòng, nhưng lại cũng đồng dạng tức giận.

Chuyện này Mạc Khả Khả hoàn toàn không cùng nàng thương lượng, đột nhiên liền nói ra, thực tế để cho nàng cũng có chút trở tay không kịp.

"Thật xin lỗi. . . Tỷ tỷ, ta chỉ là sợ hắn đối ngươi. . ." Cúi đầu, Mạc Khả Khả nhỏ giọng giải thích nói.

"Nhưng có thể, ngươi nhớ kỹ! Chuyện trên đời này tình, đều phải trả giá thật lớn, vì báo thù, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!" Nhìn xem Mạc Khả Khả, Mạc Yên Nhi chậm rãi nói ra: "Chúng ta bây giờ muốn làm, là tận lực cùng hắn rút ngắn quan hệ, khiến cho hắn chủ động trợ giúp chúng ta báo thù, mà không phải gây mâu thuẫn, khiến cho hắn sinh ra cảnh giác."

"Nếu như hiến thân là có thể khiến cho hắn toàn lực trợ giúp chúng ta báo thù, ta liền con mắt đều sẽ không nháy một thoáng, ngươi hiểu chưa?"

". . . Tỷ tỷ!"

"Đi thôi, đi lên trời đài! Lần này, có lẽ liền có thể mượn lên trời đài, thấy hắn thực lực chân chính." Chậm rãi đứng dậy, Mạc Yên Nhi trầm giọng nói ra.

... ... ... . . . . .

Bạch Ngọc Kinh vị này huyết y sát thần lại muốn lên lên trời đài tin tức lan truyền nhanh chóng.

Bạch Ngọc Kinh còn không có đạp vào lên trời đài đâu, chung quanh liền chạy đến mười cái Đăng Thiên các đệ tử.

Nghiệm qua đệ tử lệnh bài, xác nhận Bạch Ngọc Kinh có tư cách vào lên trời đài về sau, giá trị thủ tại chỗ này quản sự, cũng đồng dạng không có ngăn cản  mặc cho Bạch Ngọc Kinh bước lên lên trời đài.

Đồng dạng là nhảy lên lên trời đài, có thể cùng lần thứ nhất so sánh, bây giờ nhưng bây giờ buông lỏng quá nhiều.

Bạch Ngọc Kinh căn bản không có vận dụng kiếm ý, liền dễ dàng đứng vững tại đài bên trên

Nguyên khí trong cơ thể tự nhiên lưu chuyển, hoàn mỹ lực khống chế lệnh Bạch Ngọc Kinh tuỳ tiện liền chặn chung quanh áp lực.

Chỉ một lát sau ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền trực tiếp tại trèo lên trên sân thượng khoanh chân ngồi xuống.

Một màn này, lập tức nhường dưới đài một mảnh xôn xao!

Dưới tình huống bình thường, vô luận là ai  lên Thông Thiên đài, không phải nơm nớp lo sợ dốc hết toàn lực chống cự chung quanh áp lực, có thể Bạch Ngọc Kinh đâu? Lại phảng phất tìm một gian tĩnh thất một dạng, trực tiếp ngồi xuống, đây cũng quá biến thái a?

"Lúc này mới thời gian một tháng. . . Biến hóa này cũng thật là quá lớn a?"

"Cái gì một tháng, ta nghe nói, huyết y sát thần lần trước căn bản chính là cố ý, chính là vì dẫn Ngô gia người mắc câu!"

"Quá độc ác. . . Nhìn tư thế, đừng nói là một canh giờ, ta xem lên trời đài ghi chép đều phải bị đánh vỡ!"

Gần trăm năm nay, lên trời đài ghi chép, chính là chín canh giờ.

Nghe đồn, lần trước sáng tạo cái kỷ lục này, là Đại Thiện Tự khổ hạnh người, mà vị kia khổ hạnh người, bây giờ đã bước vào Hợp Đạo chi cảnh.

Dưới đài chạy tới người càng ngày càng nhiều, đủ loại nghị luận đều có, nhưng mà, Bạch Ngọc Kinh lại hoàn toàn không để ý đến những người này tâm tư, khoanh chân ngồi tại trèo lên trên sân thượng, đem thần tâm toàn bộ đều chìm vào tu hành bên trong.

Chín mươi chín trượng Thần sơn, đối với bản thân lực lượng chưởng khống, lại gần như đạt đến hoàn mỹ, trèo lên trên sân thượng áp lực đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đã không có đáng sợ như vậy, bây giờ hắn lần nữa đạp vào lên trời đài, mới thật sự là tu hành.

Trong cơ thể nguyên khí chậm rãi lưu chuyển, tại áp lực như vậy dưới, tự nhiên bị lần nữa thối luyện, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ cảm nhận được, trên thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều được mở ra, loại kia dễ chịu cảm giác, nhường toàn thân hắn buông lỏng, như đắm chìm trong ấm áp trong ôn tuyền.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng có thể cảm nhận được thức hải bên trong Thần sơn, cũng đồng dạng bị kích thích, bắt đầu thong thả khuếch trương.

Đây là Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất bản thân cảm nhận được, Thần sơn biến hóa.

Phóng khai tâm thần, trong khoảnh khắc, Thần sơn hư ảnh lập tức chậm rãi tại Bạch Ngọc Kinh sau lưng nổi lên.

Ông

Thấy rõ ràng Bạch Ngọc Kinh sau lưng Thần sơn trong nháy mắt, toàn bộ trèo lên dưới thiên thai, triệt để sôi trào lên!

"Chín mươi chín trượng Thần sơn? !"

"Ngọa tào, huyết y sát thần đến tột cùng là lai lịch gì, tại sao có thể có chín mươi chín trượng Thần sơn?"

Dưới đài này chút Đăng Thiên các đệ tử, đơn giản đều muốn điên rồi!

Có thể vào Đăng Thiên các, kỳ thật bọn hắn bản thân liền đã coi như là thiên tài, có thể là cùng Bạch Ngọc Kinh như thế so sánh, lại đơn giản liền là bột phấn a!

Trước đó còn có người nghi hoặc, Bạch Ngọc Kinh mới vẻn vẹn chẳng qua là Bàn Sơn cảnh, làm sao lại có thể giết chết Ngô gia nhiều cao thủ như vậy, nhưng hôm nay, thấy rõ ràng Bạch Ngọc Kinh sau lưng Thần sơn, lại là hết thảy đều hiểu!

Chín mươi chín trượng Thần sơn a, chính là bình thường ngự không cảnh, trong cơ thể nguyên khí chỉ sợ cũng còn không có Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ.

Cho tới nay, Thần sơn có thể đi đến 90 trượng phía trên, cơ hồ toàn bộ đều là tam đại thánh địa, hoặc là Thiên Ma giáo đệ tử, bởi vì mong muốn tu thành hoàn mỹ như vậy Thần sơn, nhất định phải có được Đại Đạo truyền thừa!

Thiên hạ này, có thể có được bực này Đại Đạo truyền thừa, ngoại trừ tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo bên ngoài, cũng chỉ có Hợp Đạo cảnh đỉnh tiêm cao thủ truyền xuống phương pháp tu hành mới có thể đi đến loại hiệu quả này.

Có thể thiên hạ này, ngoại trừ tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo bên ngoài, tổng cộng mới có nhiều ít Hợp Đạo cường giả?.