Chương 143: Đánh vỡ cực hạn, 1 kiếm kinh thiên

Chương 143: Đánh vỡ cực hạn, 1 kiếm kinh thiên

"Thần sơn còn đang tăng trưởng. . . Hắn chẳng lẽ là muốn đánh vỡ cực hạn, khiêu chiến trăm trượng Thần sơn?"

Cũng không biết là ai trước hô một câu, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bỗng nhiên bừng tỉnh!

Trước đó bị Bạch Ngọc Kinh này chín mươi chín trượng Thần sơn chấn nhiếp đến, bây giờ bị người ngần ấy, những người khác lúc này mới chú ý tới, Bạch Ngọc Kinh Thần sơn lại còn đang thong thả tăng trưởng, cứ như vậy một biết nói chuyện thời gian, vậy mà lại tăng trưởng thêm khoảng tấc!

Mười tấc làm một thước, mười thước làm một trượng!

Cuối cùng này một trượng, kỳ thật liền bất quá chẳng qua là 100 tấc!

Khoảng tấc tăng trưởng, nghe tựa hồ không tính là gì, nhưng trên thực tế, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy, Thần sơn đã đạt đến chín mươi chín trượng, cơ hồ cũng đã là cực hạn, loại tình huống này, mỗi một tấc tăng trưởng, đều có thể nói là khó như lên trời.

Tại trèo lên trên sân thượng, Thần sơn đột phá người có không ít, có thể trùng kích trăm trượng Thần sơn, này lại rõ ràng vẫn là lần đầu.

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh dụng ý về sau, đừng nói là này chút nhìn náo nhiệt người, toàn bộ Đăng Thiên các đều đã bị kinh động, coi như là trong ngày thường cơ bản không thấy ra hiện vị lão nhân kia, giờ phút này cũng đồng dạng xuất hiện ở lên trời trước sân khấu.

"Tiên sinh!"

Lên trời đài chủ quản bước nhanh đi đến trước mặt lão nhân, hạ thấp người hành lễ nói.

Khẽ vuốt cằm, lão nhân tầm mắt nhưng thủy chung rơi trên đài Bạch Ngọc Kinh trên thân, cũng không trả lời.

"Tiên sinh, cái này Bạch Ngọc Kinh lai lịch. . . Ngài rõ ràng sao? Một tháng trước, hắn trèo lên trên sân thượng biểu hiện, là không làm được giả. . ." Do dự một chút, cái kia chủ quản vẫn là không nhịn được nhẹ giọng mở miệng nói.

Rất nhiều người đều dùng làm một tháng trước đó, Bạch Ngọc Kinh tại trèo lên trên sân thượng là giả vờ  có thể ánh mắt của hắn lại nhìn rõ ràng, khi đó Bạch Ngọc Kinh, đối với bản thân lực lượng chưởng khống, hoàn toàn chính xác liền chỉ có bốn thành tả hữu!

Một tháng a, ngắn ngủi một tháng thời gian, liền phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?

"Nhỏ mẫn, ngươi đi quá giới hạn!"

Cũng không quay đầu, lão nhân từ tốn nói: "Vô tội chi thành không hỏi lai lịch xuất thân, chúng ta Đăng Thiên các đồng dạng không hỏi."

Vâng

Trong lòng run lên, mẫn chủ quản liền vội vàng khom người đáp.

... ... ... . . . .

Ba cái canh giờ đi qua, gom lại trèo lên Thiên người ở dưới đài cũng càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng biết đánh nhau hay không phá cực hạn, thành tựu trăm trượng Thần sơn.

Trước đó những cái kia trào phúng qua Bạch Ngọc Kinh người, giờ phút này đã sớm ngậm miệng, cái kia từng tấc từng tấc không ngừng tăng trưởng Thần sơn, liền phảng phất ép trên người bọn hắn, ngay cả hít thở cũng khó khăn.

"Không sai biệt lắm đã đến cực hạn. . . Lên trời đài mặc dù có thể trợ giúp Thần sơn khuếch trương, có thể là cuối cùng cũng là có cực hạn."

Mấy cái Đăng Thiên các quản sự, giờ phút này cũng đồng dạng cùng tiến tới, tự mình nghị luận.

Đối với lên trời đài, bọn hắn so đệ tử tầm thường rõ ràng hơn, tự nhiên hiểu rõ, lên trời đài cực hạn chỗ.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn nói chuyện đồng thời, Bạch Ngọc Kinh lại đột nhiên mở mắt!

Chín mươi chín trượng lẻ ba thước bảy tấc!

Bạch Ngọc Kinh đồng dạng cũng có thể cảm nhận được, đến loại tình trạng này, lên trời đài có khả năng đưa đến trợ giúp  có thể nói, đã cực kỳ bé nhỏ, thậm chí quả nhiên hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng vĩnh viễn tại trèo lên trên sân thượng ở lại.

Nhưng mà, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, tu hành nhưng lại chưa dừng ở đây!

Lần này lên lên trời đài, hắn liền là chạy đột phá trăm trượng Thần sơn mà đến rồi, chỗ nào dễ dàng như vậy từ bỏ.

Cổ tay khẽ đảo, Tạo Hóa đan hộp ngọc bỗng nhiên tới tay, đầu ngón tay nhảy lên, hộp ngọc mở ra, Tạo Hóa đan lập tức bay vào Bạch Ngọc Kinh trong miệng.

Tại Bạch Ngọc Kinh khống chế dưới, Tạo Hóa đan dược tính trong nháy mắt tan ra, nguyên bản cơ hồ đã đình trệ tăng trưởng Thần sơn, lần nữa tăng vọt!

"Tạo Hóa đan!"

Trong nháy mắt, dưới đài tất cả mọi người cũng đồng thời nhận ra Tạo Hóa đan, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Tạo Hóa đan

Mặc dù tại Đăng Thiên các cũng là trân quý nhất đan dược, cho dù là Đăng Thiên các đệ tử, cũng chỉ có số rất ít, mới có thể đạt được loại linh đan này.

Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, Bạch Ngọc Kinh vừa mới vào Đăng Thiên các một tháng, vậy mà liền có thể đạt được Tạo Hóa đan, mà lại, vậy mà điên cuồng đến tại trèo lên trên sân thượng trực tiếp dùng Tạo Hóa đan.

Phải biết, Tạo Hóa đan một khi dùng, liền thế tất sẽ tạo thành nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, trùng kích Thần sơn.

Quá trình này bản thân liền là cỗ có nhất định tính nguy hiểm, tại trèo lên trên sân thượng bản thân liền muốn gánh chịu áp lực cực lớn, hai tướng kích thích phía dưới, rất có thể sẽ tạo thành cắn trả, một cái khống chế không tốt, liền sẽ lệnh Thần sơn bị thương, thậm chí là sụp đổ, dẫn đến ngã xuống!

Này nguy hiểm trong đó, Bạch Ngọc Kinh bản thân, tự nhiên cũng đồng dạng rõ ràng, có thể lại vẫn là không có một tia lưỡng lự.

Đánh vỡ cực hạn, xưa nay sẽ không là chuyện dễ dàng, nếu là không có chết mà hậu sinh quyết đoán, liền không có khả năng có hi vọng thành công.

Oanh

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể nguyên khí cũng bỗng nhiên nổ tung, kịch liệt trùng kích phía dưới, Bạch Ngọc Kinh thân thể không bị khống chế run rẩy lên, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, Bạch Ngọc Kinh đã lâm vào trong hiểm cảnh.

Phốc

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền nhịn không được một ngụm máu phun tới, sau lưng Thần sơn hư không cũng không nhịn được hơi chao đảo một cái, tựa hồ có khuynh hướng hư hỏng.

"Quá liều lĩnh, lỗ mãng!"

Trong lúc nhất thời, dưới đài lại là một mảnh hỗn loạn.

Lo lắng người có, cười trên nỗi đau của người khác  chờ lấy chế giễu tự nhiên cũng có khối người.

Dù cho là lão nhân, cũng không nhịn được hơi hơi nhăn lông mày.

Dùng ánh mắt của hắn tự nhiên rõ ràng hơn, hiện tại loại trạng thái này, đã cực kỳ nguy hiểm, trong chớp mắt, hắn thậm chí có xúc động, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh mang xuống lên trời đài, kể từ đó, mặc dù vô vọng trùng kích trăm trượng Thần sơn, có thể ít nhất cũng có thể giữ được tính mạng.

Chẳng qua là, ý nghĩ như vậy, vừa mới vừa bay lên, hắn thậm chí đều còn không có cân nhắc tốt, có hay không cần muốn làm như thế, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền bỗng nhiên lộ ra một vệt khủng bố kiếm ý!

Từng đạo kiếm khí màu đỏ ngòm tại Bạch Ngọc Kinh bên người ngưng tụ mà ra!

Nguyên khí thành tia, Ngưng Khí thành cương!

Kỳ thật tất cả mọi người không rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh mạnh nhất vốn chính là Kiếm đạo!

Kiếm khí cùng nguyên khí lẫn nhau hô ứng, dần dần hòa làm một, đem Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể nguyên khí không ngừng rút ra đi ra.

Từng đạo huyết sắc kiếm khí thành hình, Bạch Ngọc Kinh trên người khí tức, cũng theo đó dần dần ổn định lại.

Một màn này, càng đem tất cả mọi người thấy choáng.

Nguyên bản đều coi là Bạch Ngọc Kinh muốn không chịu nổi, lại không nghĩ rằng, Bạch Ngọc Kinh còn có loại thủ đoạn này.

Từng đạo huyết sắc kiếm khí, vờn quanh tại Thần sơn hư ảnh phụ cận, tạo thành một bộ cực kỳ rung động hình ảnh.

Bốn mươi tấc, 50 tấc. . . Chín mươi chín tấc!

Trong thức hải, Thần sơn thật nhanh khuếch trương, cuối cùng như ngừng lại là chín mươi chín trượng, chín thước chín tấc phía trên!

Số chín là số lớn nhất!

Trên lý luận, này cũng đã là Thần sơn có khả năng đạt đến cực hạn!

Đừng nhìn khoảng cách trăm trượng tựa hồ chỉ thừa cuối cùng một tấc khoảng cách, có thể cuối cùng này một tấc, lại giống như lạch trời, không thể vượt qua.

Nếu là có người quan sát tỉ mỉ, liền có thể phát hiện, bây giờ vờn quanh tại Bạch Ngọc Kinh bên người huyết sắc kiếm khí, cũng đồng dạng chỉ có chín mươi chín đạo!

Mỗi một đạo kiếm khí, liền phảng phất hô ứng một trượng Thần sơn, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh tại Bàn Sơn cảnh, hao hết hết thảy nguyên khí, có khả năng ngưng tụ ra toàn bộ kiếm khí.

Trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ.

Lại phảng phất lại về tới ngày xưa tại Vô Cấu sơn trang, trong tuyết luyện kiếm thời điểm!

Mỗi ngày một vạn kiếm!

Mỗi một kiếm trảm ra, phảng phất đều đã biến thành bản năng.

Trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên mở mắt, tâm niệm vừa động, chỉ nghe tranh một tiếng, bên người Lạc Hà kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lộ ra một vệt ánh sáng lạnh lẽo!

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh lập tức vọt lên, một tay cầm kiếm, một kiếm chém về phía dưới chân lên trời đài!

Một kiếm này, liền phảng phất ngày xưa một kiếm phá cảm giác lúc một dạng, ngưng tụ Bạch Ngọc Kinh tất cả lực lượng, ngang tàng chém xuống!

Thần sơn chung quanh cái kia chín mươi chín đạo huyết sắc kiếm khí, phảng phất cũng trong nháy mắt này, dung nhập một kiếm này ở trong.

Một kiếm kinh thiên!

Vạn kiếm quy nhất!

Một kiếm này chém xuống, liền phảng phất đem hết thảy lực lượng, toàn bộ đều dung nhập một kiếm này bên trong, nguyên bản đã ngưng trệ Thần sơn, lần nữa đột phá, mạnh mẽ dùng một kiếm này, bù xong cuối cùng một tấc!

Trăm trượng Thần sơn!

Cuối cùng kém này một tấc, chính là kiếm mang!

Ầm ầm!

Kinh khủng trùng kích phía dưới, lên trời đài dưới một kiếm này, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn!

Răng rắc!

Nổ thật to âm thanh bên trong, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem toàn thân bạch ngọc tạo thành lên trời đài, vậy mà liền dưới một kiếm này, bị mạnh mẽ chặt đứt!

Lên trời đài chỉ có Bàn Sơn cảnh mới có thể đạp vào, cũng đồng dạng có thể gánh chịu Bàn Sơn cảnh cực hạn công kích!

Có thể một kiếm này. . . Đã phá vỡ cực hạn!

Phảng phất lên trời đài hủy diệt, chính là vì giám chứng này trăm trượng Thần sơn xuất hiện!

Một kiếm này, cũng đồng dạng thật sâu khắc ở ở đây mỗi một cái Đăng Thiên các đệ tử trong lòng, không thể ma diệt!.