Chương 146: Vào nội thành

Chương 146: Vào nội thành

"Đằng trước liền là nội thành, thấy cao nhất toà kia lâu sao? Đó chính là Đăng Thiên các!"

Một đường mang theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn bước vào nội thành, lão nhân chỉ xa xa cao lầu nói ra.

Theo lão nhân ngón tay phương hướng nhìn lại, Bạch Ngọc Kinh liền thấy được một tòa trọn vẹn lên cao trăm trượng lầu các, cao vút trong mây  khiến cho người không tự chủ sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

"Đây cũng quá cao, như là một ngọn núi!"

Bên cạnh có người nhịn không được mở miệng nói.

"Ha ha, đây cũng là chúng ta Đăng Thiên các nội tình! Chỉ có chân chính bước vào nơi này, mới xem như Đăng Thiên các đệ tử!" Lão nhân cười giải thích nói: "Được rồi, không muốn cảm thán, lần này, các ngươi đều có cơ hội bước vào cảnh giới Ngự không, đến lúc đó, mới xem như chân chính lập túc vu nội thành, tại đây vô tội chi thành bên trong, cũng thuộc về thân phận người cao quý nhất."

"Còn muốn đa tạ tiên sinh vun trồng mới là!"

Lần này có cơ hội vào nội thành, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Khả Khả bên ngoài, còn có hai người, phân biệt là Tiền Đa Đa cùng Triều bằng bay.

Hai người cũng bất quá cũng chỉ là hơn hai mươi tuổi, mặc dù không cách nào cùng Bạch Ngọc Kinh so sánh, có thể thiên phú cùng tiềm lực lại cũng không yếu, đặt ở đỉnh tiêm lớn trong phái, cũng xem như ghê gớm thiên tài.

Tiền Đa Đa là thương nhân về sau, nói ngọt, tâm tư cẩn thận, vừa mới mở miệng nịnh nọt lão nhân chính là Tiền Đa Đa.

Triều bằng bay làm người thì so sánh lãnh khốc, gần như không làm sao nói, mặc dù tình cờ mở miệng, hơn phân nửa cũng chỉ là một hai cái chữ.

Nhìn xem Tiền Đa Đa vây quanh lão nhân chuyển, Mạc Khả Khả trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vẻ khinh bỉ, quay đầu đi, lười nói chuyện.

Bạch Ngọc Kinh cũng là không quan trọng  bất quá, cũng không có chủ động đi nói chuyện với người nào.

Một đường đi không sai biệt lắm gần nửa canh giờ, mọi người lúc này mới đi đến Đăng Thiên các trước.

"Diêm tiên sinh!"

Đăng Thiên các bên trong đi ra một vị trung niên, hướng về lão nhân hơi hơi ôm quyền hành lễ nói.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh bọn hắn lần thứ nhất biết, lão nhân nguyên lai họ diêm.

"Đinh Quản sự tình!"

Khẽ vuốt cằm, lão nhân nhẹ giọng đáp: "Người ta cho ngươi đưa tới, còn lại liền từ ngươi an bài."

"Diêm tiên sinh yên tâm, này là trách nhiệm của ta, tự nhiên sẽ làm tốt." Gật đầu cười, Đinh Quản sự tình xoay chuyển ánh mắt, lập tức rơi về phía Bạch Ngọc Kinh bọn hắn, trầm giọng mở miệng nói: "Ai là Bạch Ngọc Kinh?"

Chậm rãi tiến lên một bước, Bạch Ngọc Kinh ôm quyền nói: "Bạch Ngọc Kinh gặp qua Đinh Quản sự tình!"

Tầm mắt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, quan sát một chút, Đinh Quản sự tình ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hài lòng, mở miệng nói: "Quả nhiên tuấn tú lịch sự, ta rất xem trọng ngươi."

"Đa tạ!"

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh thong dong đáp.

"Được rồi, đều tiến đến, còn có nửa canh giờ, liền muốn mở ra thang Đăng Thiên, này là các ngươi phá vỡ mà vào ngự không cơ hội tốt nhất, đều tốt nắm bắt!" Xoay người sang chỗ khác, Đinh Quản sự tình lập tức mang theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn bước vào Đăng Thiên các bên trong.

Chân chính tiến vào Đăng Thiên các, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới phát hiện, nơi này cùng ngoại thành hoàn toàn khác biệt, tại đây bên trong, lại là không có cầu thang, qua lại các đệ tử, đều là bay vọt lên lầu.

Sáu tầng phía dưới, còn chừa lại vừa đi vừa về nhảy vọt lỗ hổng, có thể sáu tầng phía trên, mỗi một tầng đều là phong bế.

Đổi một câu, nếu như không có ngự không thực lực, liền nhiều nhất có thể tại phía dưới cùng nhất này mấy tầng chuyển động, căn bản không có đi lên tư cách.

"Thấy rõ ràng chưa?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bọn hắn, Đinh Quản sự tình từ tốn nói: "Sáu tầng phía dưới, là nô bộc cùng tôi tớ chỗ ở, theo bảy tầng phía trên, mới là ta Đăng Thiên các đệ tử ở lại chỗ tu luyện! Lần này, bước vào thang Đăng Thiên cơ hội, liền là các ngươi một bước lên trời cơ lại. . . Nếu là nắm chắc không được, không thể bước vào cảnh giới Ngự không, các ngươi cũng chỉ có thể cùng này chút nô bộc tôi tớ làm bạn, minh bạch chưa?"

Này loại rõ ràng khác biệt đối đãi, nhường mỗi người trong lòng cũng không khỏi đánh một cái đột nhiên, vừa mới loại kia bước vào nội thành Đăng Thiên các xúc động, phảng phất trong nháy mắt liền bị tưới tắt hơn phân nửa.

"Đinh Quản sự tình, sáu tầng phía trên. . . Có thể ở tại tầng nào

Là như thế nào quyết định?"

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Hỏi rất hay!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ tán thưởng, Đinh Quản sự tình giải thích nói: "Các ngươi mới vào Đăng Thiên các, muốn chờ hoàn thành lần này thang Đăng Thiên khảo nghiệm, mới có thể được phân phối trụ sở! Lần này tại thang Đăng Thiên thành tích, chính là phân phối căn cứ!"

"Chúng ta Đăng Thiên các, hết thảy chín mươi chín tầng, tầng lầu càng cao, chung quanh nguyên khí liền càng nồng đậm, có thể thu hoạch được tu hành tài nguyên cũng là càng nhiều! Cho nên, có thể ở tại tầng nào, đều bằng bản sự! Chỉ muốn thực lực các ngươi đủ mạnh, liền có thể trực tiếp khiêu chiến, bất luận cái gì một tầng bên trong người, đánh thắng, hắn chỗ ở liền trở về ngươi!" Dừng một chút, Đinh Quản sự tình tiếp tục nói: "Trong này không ngừng bao quát Đăng Thiên các đệ tử, chúng ta này chút quản sự, thậm chí là. . . Các chủ, các ngươi đều có thể khiêu chiến!"

Chuyện bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, Đinh Quản sự tình tiếp tục nói: "Bất quá, chỉ có một đầu, tại nơi này khiêu chiến. . . Sinh tử chớ luận! Nếu là bị người giết chết, đó cũng là các ngươi học nghệ không tinh, chết chưa hết tội, hiểu chưa?"

". . ."

Những lời này bên trong lộ ra lạnh lẽo chi ý, lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi hung hăng run lên.

Trên lý luận, liền Đăng Thiên các Các chủ cũng có thể khiêu chiến, nhưng nếu là thực sự có người như thế tìm đường chết, không cần nghĩ, khẳng định sẽ bị trực tiếp giết chết, nếu là có người ưa thích dùng sinh mệnh lại tìm đường chết, vậy cũng tự nhiên do đến bọn hắn.

Không có quy củ, cường giả vi tôn!

Đây cũng là Đăng Thiên các, đây cũng là vô tội chi thành.

"Đinh Quản sự tình!"

Trong lúc nói chuyện, một vị thân mang hoa phục thanh niên dạo chơi đi tới, mỉm cười hành lễ nói.

"Tiểu Ngô a, sao ngươi lại tới đây?"

Tầm mắt rơi xuống cái kia thanh niên trên thân, Đinh Quản sự tình trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười, thuận miệng nói ra.

"Ta tới tìm người, nói mấy câu, mong rằng Đinh Quản sự tình tạo thuận lợi."

Cái kia thanh niên cười đáp.

Khẽ vuốt cằm, Đinh Quản sự tình cũng không có trả lời, chẳng qua là khoát tay áo, ra hiệu đối phương tùy ý.

Tầm mắt tại trên thân mọi người quét một vòng, cái kia thanh niên trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh đi tới, vừa cười vừa nói: "Vị này chắc hẳn liền là Bạch Ngọc Kinh đi, nghe danh không bằng gặp mặt!"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hỏi: "Không biết vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Bật cười lớn, cái kia hoa phục thanh niên nhìn xem Bạch Ngọc Kinh đáp: "Ta họ Ngô, cùng Ngô Phàm Đồng một cái ngô!"

Kỳ thật không cần đối phương trả lời, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền đã có suy đoán, vẻ mặt không thay đổi, nhàn nhạt hỏi: "Nói như vậy, Ngô huynh là để giáo huấn của ta?"

"Bạch huynh hiểu lầm!"

Lắc đầu, cái kia hoa phục thanh niên giải thích nói: "Ta gọi Ngô Khánh, Ngô Phàm là huynh trưởng ta, nghe nói gia huynh cùng Bạch huynh có chút hiểu lầm, lần này, ta tới chính là muốn muốn cùng Bạch huynh giao một người bạn, hóa giải trong đó hiểu lầm."

"Ồ?" Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Chẳng qua là hiểu lầm sao?"

"Vậy liền muốn nhìn Bạch huynh ý tứ. . . Có một số việc, có thể lớn có thể nhỏ, đến mức chết một chút người, bất quá chỉ là chuyện nhỏ! Chỉ cần Bạch huynh nguyện ý giao ta người bạn này, tự nhiên hết thảy đều có thể là hiểu lầm." Ngô Khánh y nguyên mỉm cười hồi đáp..