Chương 147: Thang Đăng Thiên

Chương 147: Thang Đăng Thiên

"Ai cũng ưa thích kết giao bằng hữu, chẳng qua là muốn nhìn. . . Trả cái giá lớn đến đâu, Ngô huynh nghĩ sao?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh có ý riêng hồi đáp.

"Bạch huynh là cái người sảng khoái." Cười cười, Ngô Khánh tiếp tục nói: "Ta cũng không gạt ngươi, chớ kiếm tiếng hoàn toàn chính xác lưu lại một ít gì đó, cùng chúng ta Ngô gia tương quan. . . Chúng ta cảm thấy hứng thú, cũng chỉ là chớ kiếm tiếng vật lưu lại, mà không phải Mạc Yên Nhi người này."

"Ta nghe nói, nữ nhân này đã phụng ngươi là chủ, dạng này, người vẫn là Bạch huynh, ngươi muốn làm sao chơi đều có thể ! Bất quá, đến tha cho chúng ta tìm nàng hỏi một ít chuyện, dĩ nhiên, ta Ngô gia nhất định sẽ cho ra đầy đủ đền bù tổn thất!"

"Ngô huynh nói đùa, một nữ nhân mà thôi, tính được cái gì? Như vậy đi, mặc kệ chớ kiếm tiếng lưu lại đồ vật gì, ta muốn một nửa, đến mức người, sau khi chuyện thành công, ta cũng có thể đưa cho Ngô gia  mặc cho các ngươi xử trí." Bạch Ngọc Kinh không để ý hồi đáp.

Mạc Yên Nhi có trọng yếu không?

Ai cũng rõ ràng, Mạc Yên Nhi bản thân cũng không trọng yếu!

Nữ nhân xinh đẹp còn nhiều, so Mạc Yên Nhi càng xinh đẹp cũng không phải tìm không thấy, cầm Mạc Yên Nhi làm thẻ đánh bạc, bản thân liền là một kiện hết sức không có ý nghĩa sự tình.

"Bạch huynh, lập tức liền muốn lên thang Đăng Thiên."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngô Khánh đột nhiên dời đi chủ đề.

Ồ

Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Bạch huynh khả năng còn không rõ ràng lắm, thang Đăng Thiên cùng lên trời đài khác biệt, thang Đăng Thiên là có thể cho rất là nhiều người cùng tiến lên, nhiều người. . . Tự nhiên liền sẽ có tranh đấu!" Cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngô Khánh lần nữa mở miệng nói.

Lông mày bỗng nhiên nhảy lên, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ đối phương ý tứ, lạnh lùng nói ra: "Ngô huynh, là đang uy hiếp ta?"

"Uy hiếp chưa nói tới, chẳng qua là một chút thiện ý nhắc nhở." Ngô Khánh bình tĩnh hồi đáp: "Ta biết Bạch huynh, đột phá trăm trượng Thần sơn, lại là Thiên Ma truyền nhân, dù cho là những thiên tài này, cũng không người là Bạch huynh đối thủ, bất quá. . . Thang Đăng Thiên không chỉ có riêng chẳng qua là Bàn Sơn cảnh người có thể lên, ngự không cảnh cũng giống vậy sẽ xông thang Đăng Thiên!"

"Trọng yếu nhất chính là. . . Cơ hội như vậy hết sức khó được, nhất là đối với vừa vừa bước vào nội thành người mà nói! Nếu là bởi vì một chút rối loạn sự tình, ảnh hưởng đến Bạch huynh tu hành, bỏ lỡ lần này cơ lại. . . Vậy nhưng liền được không bù mất." Ngô Khánh từ tốn nói.

Lựa chọn như thế một cái thời gian tới cùng Bạch Ngọc Kinh đàm, bản thân liền là một loại uy hiếp.

Nhìn xem Ngô Khánh, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt có chút lạnh, cũng không trả lời.

"Bạch huynh có khả năng suy nghĩ thật kỹ một thoáng. . . Thang Đăng Thiên mở ra cho lúc trước ta trả lời chắc chắn!" Đưa tay vỗ vỗ Bạch Ngọc Kinh bả vai, Ngô Khánh khẽ cười nói: "Trăm trượng Thần sơn, mong muốn phá vỡ mà vào ngự không độ khó cũng không nhỏ, Bạch huynh tiền đồ vô lượng, cũng không nên làm một chút chuyện nhỏ, chậm trễ chính mình tu hành."

Nói xong lời nói này, Ngô Khánh lập tức quay người mà đi, trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất hắn thật liền là tới cùng Bạch Ngọc Kinh chuyện phiếm vài câu.

"Bạch Ngọc Kinh. . . Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Ngô Khánh mới vừa rời đi, Mạc Khả Khả liền khẩn trương cùng đi qua truy vấn.

Người khác không biết Ngô Khánh, nàng lại là nhận biết, vừa mới hai người cố ý tránh ra những người khác, nàng cũng không biết hai người nói cái gì, có thể chỉ nhìn Ngô Khánh vẻ mặt tươi cười rời đi, trong lòng liền có chút bất an.

"Hắn nhìn trúng ngươi, mong muốn ngươi, ta đã đáp ứng."

Quét Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh không thèm để ý nàng, tin khẩu nói bậy nói.

". . ."

Mạc Khả Khả trong lòng giật mình, lập tức liền phản ứng lại, lập tức có chút thẹn quá hoá giận.

Nàng cũng không phải thật ngốc, tự nhiên biết Bạch Ngọc Kinh là tại nói hươu nói vượn, có ý quát mắng vài câu, lại lại có chút không dám, cuối cùng chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống.

Ngô Khánh đến chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, nửa canh giờ thời gian đảo mắt liền đi qua.

Đinh Quản sự tình tự mình mang theo Bạch Ngọc Kinh bốn người bọn họ, hướng về Đăng Thiên các phía trên bay đi, cứ như vậy từng tầng một không ngừng bay lên trên, loại kia hai chân cách mặt đất, hoàn toàn không cách nào khống chế trọng tâm cảm giác

Làm cho tất cả mọi người trong lòng đều có chút chột dạ.

Nếu là Đinh Quản sự tình giờ phút này đột nhiên buông tay, sợ là quẳng cũng có thể ngã chết bọn hắn.

Thang Đăng Thiên lối vào, liền tại thứ chín mươi chín tầng tầng cao nhất phía trên.

Rơi xuống tầng cao nhất phía trên, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn treo lấy cái kia một hơi mới rốt cục nới lỏng.

Hơi quan sát một chút chung quanh, Đăng Thiên các tầng cao nhất kỳ thật cũng không lớn, mà lại, cũng không thấy cái gì giống lên trời đài như thế tồn tại, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh hơi có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù một mực nghe nói thang Đăng Thiên, có thể đến tột cùng cái gì mới là thang Đăng Thiên, hắn lại như cũ cũng không biết.

Chờ giây lát thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền thấy có mặt khác Đăng Thiên các đệ tử bị dẫn tới, những đệ tử này bên trong, có mười cái cũng là Bàn Sơn cảnh thực lực, mà càng nhiều, nhưng đều là ngự không cảnh tồn tại.

Đại khái nhìn lướt qua, Bạch Ngọc Kinh liền có thể cảm giác được, này chút ngự không cảnh đệ tử thực lực đều rất mạnh, yếu nhất người, cũng hoàn toàn không phải La Viện Long hàng ngũ chỗ có thể sánh được.

Đăng Thiên các nội tình, giờ phút này mới chính thức hiện ra.

Ngô Khánh cùng Bạch Ngọc Kinh liếc nhau một cái, người nào đều không nói gì.

Bất quá, lại cũng đã hiểu đối phương ý tứ!

Bạch Ngọc Kinh không có mở miệng, liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh không có đáp ứng đối phương điều kiện ý tứ, như vậy tiếp đó, thang Đăng Thiên khảo nghiệm, liền không chỉ có chẳng qua là thang Đăng Thiên bản thân, còn có Ngô gia phản kích!

Này tự nhiên tăng lên thật nhiều nguy hiểm trong đó tính.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ không thèm quan tâm, Ngô gia coi hắn là đồ đần lừa gạt, thậm chí dùng này loại uy hiếp thủ đoạn, cố gắng khiến cho hắn đi vào khuôn khổ, như thế nào hắn có khả năng tiếp nhận.

Huống chi, ma kiếm mộ trân quý cỡ nào, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng vô cùng rõ ràng, cơ hội như vậy, hắn chịu nhường cho Ngô gia mới gặp quỷ.

"Chư vị, thang Đăng Thiên tức sắp mở ra, ta lập lại một lần, thang Đăng Thiên mặc dù không cấm tranh đấu, nhưng cơ hội khó được, không muốn lãng phí, nhất thời được mất, so với tiền đồ cùng tương lai, không đáng giá nhắc tới!"

Hiện tại mọi người trước người, một vị lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi mở miệng nói.

"Vị này chính là Các chủ sao?" Thấp giọng, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

Lão giả kia vẻn vẹn chẳng qua là hiện ra tại đó, liền cho người ta một loại như núi cao áp lực.

"Vâng, mỗi lần thang Đăng Thiên mở ra đều là Các chủ tự mình chủ trì, người khác cũng không cách nào mở ra thang Đăng Thiên." Đinh Quản sự tình đối Bạch Ngọc Kinh thái độ đảo thật là tốt, nhẹ giọng giải thích nói.

Trong lúc nói chuyện, Đăng Thiên các Các chủ ngón tay nhẹ nhàng trượt đi, hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, lộ ra lối vào một không gian.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền hiểu rõ ra, đây là bí tàng không gian.

Cái gọi là thang Đăng Thiên chính là một chỗ bí tàng không gian, cái này cũng liền nhường Bạch Ngọc Kinh càng có thể ý thức được, chính mình cái kia bí tàng không gian trân quý.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh đi theo đám người, một bước bước vào cái kia bí tàng không gian bên trong.

Ngắn ngủi không hơn trăm hơi thở thời gian, tất cả mọi người liền dồn dập bước vào trong đó, cũng tiêu chí lấy lần này thang Đăng Thiên sát hạch chính thức bắt đầu..