Chương 148: Tiểu gia hỏa phải có phiền toái

Chương 148: Tiểu gia hỏa phải có phiền toái

Không giống với Thiên Ma bí cảnh âm u, nơi này tràn đầy sáng ngời màu sắc.

Chính đối chính là một đầu nhìn không thấy cuối cầu thang, bậc thang thẳng vào Thanh Vân, xa xa nhìn lại, chung quanh còn có thất thải yên hà quanh quẩn.

Như Bạch Ngọc Kinh này loại lần đầu tiên tới thang Đăng Thiên trước người, giờ phút này đều còn có chút hốt hoảng, có thể những cái kia trước đó liền từng xông qua thang Đăng Thiên, cùng với biết nội tình người, giờ phút này lại cũng sớm đã xông lên thang Đăng Thiên, tốc độ nhanh nhất người, bây giờ thậm chí đã bò lên mấy trăm cấp!

Bạch Ngọc Kinh cố ý quan sát một chút Ngô Khánh vị trí, bây giờ Ngô Khánh cũng đã bước lên thang Đăng Thiên, bò lên mấy chục cấp dáng vẻ.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh cũng không có phản ứng đối phương, chậm rãi hướng về thang Đăng Thiên đi lên.

Một bước đạp vào bậc thang, Bạch Ngọc Kinh liền rõ ràng cảm thụ trong cơ thể nguyên khí một hồi chấn động, phảng phất tự nhiên nhận lấy thối luyện, mà lúc này mới vẻn vẹn bước lên tầng thứ nhất bậc thang mà thôi.

So với lên trời đài, nơi này lực lượng càng thêm nhu hòa, càng thích hợp tu luyện.

Nếu như nói, lên trời đài chỉ có Bàn Sơn cảnh thiên tài bước vào, mới có thể có không tệ thu hoạch, như vậy này thang Đăng Thiên, liền thích hợp tất cả mọi người tu hành, mặc dù thực lực không đủ, vẻn vẹn chẳng qua là tại đây cấp thứ nhất lên tu luyện, cũng sẽ có không sai hiệu quả.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền đã liên tục bước lên mấy cấp.

Mỗi lần nhất giai, đối tại nguyên khí trong cơ thể trùng kích liền sẽ càng mạnh mấy phần, thập giai về sau, chính là trong thức hải Thần sơn, cũng đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Theo Bàn Sơn đến ngự không, chính là muốn đem trong cơ thể Thần sơn lại đánh vỡ, một lần nữa dung nhập ngay trong thức hải  khiến cho thức hải hóa thành Thần Hải, chẳng qua là quá trình này lại là không thể nghịch, mà lại không thể chậm rãi tiến hành, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, duy nhất một lần đánh vỡ Thần sơn, mới có thể hoàn mỹ đem bên trong lực lượng hóa vào thức hải.

Mà lại, tại đánh vỡ Thần sơn đồng thời, còn nhất định phải có hàng loạt thiên địa nguyên khí bổ sung tiến đến, bằng không một khi nguyên khí theo không kịp, liền vô phương lệnh thức hải phát sinh chất biến, đột phá tự nhiên cũng liền thất bại.

Nhưng tại thang Đăng Thiên bên trên, lại hoàn toàn không có vấn đề này.

Bò càng cao, chung quanh thiên địa nguyên khí liền càng nồng đậm, hoàn toàn có thể để bù đắp đột phá cần thiết tiêu hao.

Chỉ là nghĩ đến này, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì không khỏi hơi hơi run lên!

Vừa mới tiến vào trước khi đến, Ngô Khánh uy hiếp tựa hồ còn còn tại bên tai, có thể bước vào thang Đăng Thiên về sau, lại phảng phất quên đi chuyện này một dạng, tự mình leo lên thang Đăng Thiên, vừa mới Bạch Ngọc Kinh cũng có chút ngoài ý muốn, bây giờ lại là đột nhiên phản ứng lại.

Ngô Khánh dĩ nhiên không thể nào là thật quên.

Giải thích duy nhất chính là hắn đang đợi  chờ chính mình bắt đầu đột phá thời điểm, tại bỗng nhiên ra tay, thậm chí là mang theo Ngô gia người cùng một chỗ vây giết, cho dù là mình có thể chống đỡ bọn hắn công kích, kịch chiến phía dưới, cũng rất có thể sẽ dẫn đến đột phá thất bại.

Một khi đột phá thất bại, kết quả tốt nhất, cũng là chặt đứt con đường tu hành, lại không đột phá hi vọng!

Đây mới là Ngô gia kết quả mong muốn.

Nghĩ thông suốt này chút, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì lập tức một hồi cười lạnh.

Sợ nhất chính là đoán không được đối phương nghĩ muốn làm sao ra tay, bây giờ đã hiểu ý đồ của đối phương, Bạch Ngọc Kinh liền ngược lại trầm tĩnh lại.

Không có chút nào nóng nảy ý tứ, Bạch Ngọc Kinh y nguyên một bậc thang một bậc thang leo lên trên, cẩn thận trải nghiệm trong cơ thể lực lượng mỗi một phần biến hóa.

Ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, toàn bộ thang Đăng Thiên lên chúng tốc độ của con người liền đều chậm lại, chỉ có một số nhỏ còn đang thong thả leo, còn lại đều đã dừng bước, bắt đầu tu luyện.

Mọi người thực lực cấp độ cũng liền đồng dạng bởi vậy đã phân biệt đi ra.

Đi nhanh nhất có bốn năm người, bây giờ cơ hồ đã hoàn toàn thấy không rõ, bọn hắn leo lên vị trí, đại khái tại thang Đăng Thiên phía trên nhất một phần ba vị trí, nếu như dựa theo bậc thang tới tính toán, ước chừng là tại hơn sáu trăm tầng tả hữu.

Về sau mười mấy người, thì là dừng lại tại ba bốn trăm tầng vị trí, cơ bản đều là ngự không cảnh bên trong người nổi bật!

Càng nhiều ngự không cảnh thì là lưu tại một hai trăm tầng vị trí, số lượng có chừng hơn mười người, Ngô Khánh liền cũng đồng dạng tại những người này.

Mà như Bạch Ngọc Kinh này loại, còn tại Bàn Sơn cảnh người, thì toàn bộ dừng lại tại 100 tầng phía dưới.

Mà giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh vị trí, cũng vừa vừa là tại tầng thứ 100 lên.

Tại đây bên trong, Bạch Ngọc Kinh thừa nhận áp lực liền đã rất lớn, mặc dù không có người nói rõ lí do, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đoán được, tầng này, hẳn là Bàn Sơn cùng ngự không đường ranh giới, không bằng ngự không, hơn phân nửa liền sẽ bị kẹt chết tại tầng này.

Chẳng qua là, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, nơi này áp lực. . . Y nguyên chưa đủ!

Trăm trượng Thần sơn, đã phá vỡ Bàn Sơn cảnh cực hạn, bây giờ mong muốn đột phá, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên đồng dạng cần mạnh hơn áp lực, càng nhiều thiên địa nguyên khí.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh lần nữa bước ra một bước, đột nhiên bước lên thứ 101 giai!

Trong tích tắc, áp lực kinh khủng giống như nước thủy triều kéo tới, dù cho là Bạch Ngọc Kinh, thậm chí cũng có một loại chân đứng không vững cảm giác, phảng phất suýt nữa muốn bị vén bay ra ngoài!

Đừng nhìn vẻn vẹn chẳng qua là một tầng khoảng cách, có thể cùng lúc trước so sánh, áp lực lại tăng vọt gấp đôi.

Giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh mới đột nhiên ý thức được, này thang Đăng Thiên hẳn là dùng 100 tầng làm một cái giai đoạn, tùy tiện vượt qua giới hạn này, liền sẽ gặp nguy hiểm!

Nếu là mặt khác Bàn Sơn cảnh người dám tùy tiện bước vào tầng thứ 101, chỉ sợ sớm đã đã theo thang Đăng Thiên lên ngã đi xuống.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mất khống chế, theo sát lấy liền ổn định thân hình.

Đừng nhìn chẳng qua là một bước khoảng cách, có thể bước ra một bước này, Bạch Ngọc Kinh liền bỗng nhiên hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người!

Thang Đăng Thiên dưới, Đăng Thiên các Các chủ cùng với mặc khác quản sự, giờ phút này tầm mắt cũng cũng không khỏi rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

"Quả nhiên không hổ là phá vỡ Bàn Sơn cảnh cực hạn người. . . Các chủ, qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có Bàn Sơn cảnh người, có thể đạp vào tầng thứ 101 a?"

Thang Đăng Thiên dưới, Đinh Quản sự tình đứng tại Đăng Thiên các Các chủ bên người, nhẹ nói ra.

"Tại Vô Tội chi thành, đúng là như thế!"

Khẽ vuốt cằm, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Vô Tội chi thành thiên tài, mặc dù không yếu, nhưng nếu so với tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo đến, lại cuối cùng vẫn là kém một bậc. . . Bực này đứng đầu nhất thiên tài, hiếm có bước vào Vô Tội chi thành."

"Lần này cũng là Thiên Ma giáo bị tam đại thánh địa vây công, cơ hồ sụp đổ, bằng không. . . Thiên Ma truyền nhân há lại sẽ bước vào Vô Tội chi thành." Bên cạnh một cái khác quản sự chen lời nói: "Bất quá, ta coi là, đây đối với chúng ta Vô Tội chi thành tới nói, chưa hẳn không phải một cái cơ hội."

"Bạch Ngọc Kinh loại nhân vật này, nếu vào Đăng Thiên các, liền cũng là chúng ta Đăng Thiên các đệ tử, càng là Vô Tội chi thành người, ngày sau nếu có điều thành, này một phần nhân quả, hắn tổng là phải trả."

"A, tên tiểu tử này, tựa hồ phải có phiền toái a!"

Trong lúc nói chuyện, mấy người lại là lập tức chú ý tới, Bạch Ngọc Kinh đạp vào tầng này về sau, liền lại khống chế không nổi lực lượng trong cơ thể, Thần sơn đã bắt đầu sụp đổ, hướng về ngự không cảnh trùng kích.

Chẳng qua là ngay tại lúc đó, nguyên bản đã sớm vượt qua Bạch Ngọc Kinh người, lại đột nhiên trở về mà quay về, đảo ngược hướng về Bạch Ngọc Kinh vị trí tiến đến..