Chương 149: Vô sỉ vây giết

Chương 149: Vô sỉ vây giết

Trong nháy mắt, trở về mà quay về người vậy mà liền có hơn mười người nhiều!

Hơn mười vị ngự không cảnh cường giả, còn muốn thừa dịp đối phương đột phá thời gian ra tay đánh lén, dạng này hành vi quả thực có chút vô sỉ, có thể Vô Tội chi thành, bản chính là như vậy địa phương.

Tại đây bên trong không giảng đạo lý, không tuân theo quy củ, vì đi đến mục đích, có thể là sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, mà không sẽ gặp phải bất luận cái gì người lên án.

"Các chủ, Bạch Ngọc Kinh dù sao cũng là Thiên Ma truyền nhân. . . Chúng ta muốn ngăn cản sao?"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Đinh Quản sự tình nhìn Đăng Thiên các Các chủ liếc mắt, nhẹ giọng hỏi.

Bạch Ngọc Kinh dù sao cũng là hắn dẫn vào Đăng Thiên các, nếu là ngày sau có thể có sở thành, hắn cũng đồng dạng có thể đạt được lợi ích, bây giờ mắt thấy Bạch Ngọc Kinh lâm vào hiểm cảnh, liền nhịn không được mở miệng hỏi.

Lườm Đinh Quản sự tình liếc mắt, Đăng Thiên các Các chủ từ tốn nói: "Thang Đăng Thiên lên không khỏi giết chóc, đây là ta định quy củ, Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào có thể ngoại lệ?"

Dừng một chút, Đăng Thiên các Các chủ tiếp tục nói: "Tiến vào Vô Tội chi thành, thì phải có đối mặt bất luận cái gì ma quỷ lòng người chuẩn bị, nếu là chết ở chỗ này. . . Là hắn quá ngu, chính là Thiên Ma truyền nhân, cũng chết chưa hết tội!"

Vâng

Đinh Quản sự tình trong lòng run lên, vội vàng trả lời.

Khẽ lắc đầu, Đăng Thiên các Các chủ cũng không lại trả lời, chỉ là đối với Đinh Quản sự tình, lại nhiều hơn mấy phần thất vọng.

Lời nói đã rất rõ ràng, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là không hiểu, dạng này người quá mức cứng nhắc, tương lai thành tựu có hạn.

... . . . . .

Ầm ầm!

Trong thức hải, một hồi núi kêu biển gầm tiếng oanh minh truyền đến, trăm trượng Thần sơn, giờ phút này bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ, thiên địa nguyên khí điên tuôn ra mà vào  khiến cho Bạch Ngọc Kinh chung quanh tự nhiên tạo thành một đạo nguyên khí vòng xoáy.

Trăm trượng Thần sơn sụp đổ, đột phá cần có nguyên khí đơn giản khủng bố, dù cho là tại đây thang Đăng Thiên bên trên, chung quanh nguyên khí, thậm chí có chút không đủ xu thế.

Đây là Bạch Ngọc Kinh nhiều đăng nhất giai, bằng không, nguyên khí căn bản không cũng đủ để chống đỡ dạng này đột phá.

"Chưa đủ!"

Bỗng nhiên mở to mắt, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên bước ra một bước, tiếp tục hướng xuống một tầng xông vào!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền bước vào thứ 102 giai, chung quanh thiên địa nguyên khí bổ sung mà vào, bên người vòng xoáy linh khí cũng theo đó bình ổn không ít.

Nhưng mà, cũng ngay lúc đó, những cái kia từ phía trên trở về mà đến ngự không cảnh cường giả, cũng chạy tới!

Giết

Không cần bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, trong một chớp mắt, tốc độ nhanh nhất hai người đã trước tiên xuất kiếm, hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Ngô Khánh lần này ra lệnh là không tiếc bất cứ giá nào chém giết Bạch Ngọc Kinh!

Giải quyết dứt khoát, căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Chỉ muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, người người có thưởng!

Ông

Đối phương nhanh, có thể Bạch Ngọc Kinh kiếm lại càng nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền đã có phòng bị, chỗ nào còn sẽ bị người đánh lén đắc thủ, đối phương vừa mới vừa đuổi tới, thậm chí đều còn chưa tới cùng ra tay, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay liền đã trước một bước chém ra ngoài!

Kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên phá không mà ra, xuất thủ trước nhất người kia, thậm chí liền con mắt đều không kịp nháy một thoáng, một cái đầu lâu liền đã phóng lên tận trời!

Thuấn sát!

Này chút ngự không cảnh thực lực, xa muốn so La Viện Long hàng ngũ mạnh hơn nhiều, nhưng lại cũng cuối cùng không coi là ngự không cảnh bên trong chân chính cao thủ hàng đầu, dù cho là đột phá trăm trượng Thần sơn trước đó, đơn độc giao phong cũng tuyệt đối là Bạch Ngọc Kinh đối thủ huống chi là hiện tại.

Một kiếm chém giết đối phương, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, kiếm chuyển hướng, liền đi theo hướng về một người khác đánh tới.

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Hai cái này vốn cho rằng có thể rút đến thứ nhất người, thậm chí liền ba năm hơi thở thời gian đều không chịu đựng được, liền trực tiếp bị tế kiếm.

Máu tươi tung tóe đến Bạch Ngọc Kinh trên người trắng trên áo, như tách ra hoa hồng, tươi đẹp chói mắt!

Kinh khủng nhất là

Giết người đồng thời, đối phương trong cơ thể cũng đồng thời tuôn ra một vệt huyết sắc, thuận thế bị cuốn vào Bạch Ngọc Kinh bên người cái kia nguyên khí vòng xoáy bên trong, thậm chí lệnh cái kia nguyên khí vòng xoáy cũng lộ ra một vệt nhàn nhạt huyết sắc.

"Giết, không muốn cho hắn cơ hội khôi phục!"

Giết chết mất hai người, có thể lại vẫn không có hù sợ đối phương, trong khoảnh khắc, đằng sau chạy đến người, liền cũng đồng dạng ra tay, điên cuồng hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới!

Này vốn cũng không phải là một trận công bằng quyết đấu, mà là không từ thủ đoạn phục sát!

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, này tại bọn hắn ra tay trước đó, kỳ thật liền đã biết.

Có thể đột phá trăm trượng Thần sơn thiên kiêu, nếu là tuỳ tiện liền có thể bị giết chết, đó mới là chê cười.

Như tại bình thường, cho dù là đối mặt nhiều người như vậy vây công, đánh không lại, trốn cũng hơn nửa là có thể trốn đi được.

Nhưng hôm nay, tại thang Đăng Thiên bên trên, lại là đột phá thời khắc mấu chốt, Bạch Ngọc Kinh căn bản lại không tồn tại khả năng chạy trốn.

Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho vây giết trở thành khả năng!

Giết

Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh  đồng dạng không có chút gì do dự, đưa tay ở giữa, liền lại là một kiếm trảm ra!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền lâm vào mọi người trong vòng vây, nhiều người như vậy vây công phía dưới, lại không có cái gì xê dịch chỗ trống, mặc dù mạnh như Bạch Ngọc Kinh, trên thân cũng đồng dạng trúng liền vài kiếm, vết thương chồng chất!

Trọng yếu nhất chính là, điên cuồng như vậy trong chiến đấu, Bạch Ngọc Kinh đã căn bản vô hà đi hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí.

Đột phá, nguyên bản là một kiện cần hết sức chuyên chú sự tình.

Trong cơ thể Thần sơn vẫn còn đang không ngừng sụp đổ, quá trình này là không thể nghịch, một khi bắt đầu liền vô phương gián đoạn.

Ngô Khánh cũng đồng dạng tại hướng Bạch Ngọc Kinh vị trí đuổi, thậm chí xa xa liền thấy rõ thời khắc này tình hình chiến đấu!

Cho dù là nhiều như vậy ngự không cảnh cường giả hợp lại vây giết, kỳ thật Ngô Khánh cũng hi vọng những người này có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, hắn chẳng qua là đang đợi  chờ Bạch Ngọc Kinh hao hết lực lượng, vô lực gắn bó đột phá cần có nguyên khí, sau cùng bị cắn trả, hoặc là bị ép từ bỏ đột phá, trốn hạ thang Đăng Thiên đi.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác rất lợi hại, cho dù là dưới tuyệt cảnh như vậy, mỗi ra một kiếm, cũng nhất định có thể trảm giết một người.

Trong nháy mắt, liền lại là bốn người bị chém giết!

Nhưng vô luận là ai, cũng cũng có thể cảm giác được, bởi vì dạng này chém giết, Bạch Ngọc Kinh đối với chung quanh thiên địa nguyên khí hấp thu chậm mấy lần, thậm chí là cơ hồ ngưng lại, tiếp tục như thế, không bao lâu, đột phá liền sẽ thất bại.

Chính là bởi vì có thể thấy hi vọng, cho nên mặc dù chung quanh không ngừng có người ngã xuống, có thể tiết kiệm người lại như cũ chiến ý sôi trào, không sợ chết hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới!

Tất cả mọi người đang đợi Bạch Ngọc Kinh sụp đổ!

Bất cứ người nào công kích, có lẽ đều sẽ trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ!

"Bạch Ngọc Kinh, đây là chính ngươi muốn chết, trách không được ta!"

Rơi xuống Bạch Ngọc Kinh phụ cận, Ngô Khánh cũng không có đi theo gia nhập chiến cuộc, ngược lại lạnh lùng đứng ở phía trên hai giai trên bậc thang mở miệng châm chọc nói.

Thời khắc này Bạch Ngọc Kinh bộc phát ra sức chiến đấu thực sự quá kinh khủng

Cho dù là Ngô Khánh, cũng không dám tùy tiện bị cuốn vào.

Hắn thấy, này một trận chiến cuối cùng chết người nhất định sẽ là Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại không biết Bạch Ngọc Kinh còn có thể chống đỡ bao lâu.

So với trực tiếp đi mạo hiểm, chẳng thà tại đây châm chọc khiêu khích, cố gắng dao động Bạch Ngọc Kinh tâm thần tới càng thêm trực tiếp.

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh tâm tính sụp đổ, này một trận chiến liền đã thắng!.