Chương 150: Giết người, tức là tu hành

Chương 150: Giết người, tức là tu hành

Ngẩng đầu, nhẹ nhàng thoáng nhìn, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một cỗ hờ hững chi ý.

"Phế vật!"

Hời hợt theo trong miệng thốt ra hai chữ này, Bạch Ngọc Kinh còn không có bị chọc giận, cũng là Ngô Khánh, trên đầu nổi gân xanh, kém chút không có nổi khùng.

Phế vật?

Sắp chết đến nơi, lại còn dám mắng hắn là phế vật, Bạch Ngọc Kinh là có nhiều càn rỡ? !

"Giết, giết hắn cho ta, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Khí toàn thân phát run, Ngô Khánh nghiêm nghị gầm thét lên.

Ngô Khánh tự mình áp trận, ở đây những người này trong lòng run lên, ra tay thời điểm cũng đồng dạng càng nhiều hơn mấy phần liều mạng khí thế, những người này sở dĩ có thể tiến vào Đăng Thiên các, đạt được vào thang Đăng Thiên cơ hội, đều là bởi vì Ngô gia.

Ích lợi của bọn hắn, thậm chí sinh mệnh, cũng sớm đã cùng Ngô gia buộc chung một chỗ!

Mặc dù nguy hiểm, nhưng bọn hắn nhưng cũng đồng dạng không có đường lui.

Ông

Kiếm trong tay thoáng qua, hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh bên người liền nổi lên chín đạo huyết sắc kiếm khí.

Lúc trước đối mặt Ngô Phàm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật liền dùng qua một chiêu này, chẳng qua là khi đó, hắn còn vẻn vẹn chỉ có thể lệnh kiếm khí vừa hóa thành sáu, nhưng hôm nay, trăm trượng Thần sơn cực hạn bị đánh phá, cái gì đến bây giờ đã tại bắt đầu vỡ nát Thần sơn, Bạch Ngọc Kinh thực lực lần nữa tăng lên rất nhiều, đã có thể làm đến hóa ra chín đường kiếm khí.

Giết

Trong mắt lộ ra một vệt hung quang, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên gia tốc, đồng thời đem đối phương cuốn vào.

Trước đó tại Bắc Sơn quận thời điểm, Kiếm Vô Đạo liền nói qua, Bạch Ngọc Kinh thủ đoạn công kích quá đơn nhất, vô luận gặp được người nào, đều là một kiếm chém tới, mất kiếm linh hoạt.

Bạch Ngọc Kinh cũng một mực tại suy tư vấn đề này, vô luận là trên đường đi cùng Kiếm Vô Đạo nói chuyện với nhau, mãi cho tới Vô Tội chi thành về sau lĩnh hội, đều làm Bạch Ngọc Kinh có tiến bộ rất lớn.

Bây giờ tại đối diện với mấy cái này vây công thời điểm, Bạch Ngọc Kinh cơ hồ bị đẩy vào tuyệt cảnh, nhưng lại ngược lại ép mình tại kiếm trên đường lần nữa đột phá.

Hoàn mỹ đem một kiếm này sang đi ra.

Chín đường kiếm khí, hư hư thật thật  khiến cho người căn bản không thể phân biệt, đến tột cùng cái kia một đạo kiếm khí mới thật sự là sát chiêu!

Nhất là tại đây loại trong lúc kích chiến, mỗi người đều sẽ theo bản năng thu chiêu trở về thủ, mà cái này cũng liền đồng dạng cho Bạch Ngọc Kinh một cái giảm xóc cơ hội, mặc dù lại thế nào cường hãn, đồng thời đối mặt nhiều như vậy ngự không cảnh cường giả, cũng đồng dạng là cực kỳ chật vật sự tình.

Phốc

Kiếm quang hạ xuống, tám người khác đều tuỳ tiện đánh tan kéo tới kiếm khí, có thể một người khác, đã có thể không may mắn như thế nữa, trong nháy mắt, lại là một kiếm bị trảm hạ đầu lâu!

"Đây là cái gì kiếm chiêu?"

Trong nháy mắt, dù cho là Ngô Khánh, sắc mặt cũng không nhịn được hơi đổi.

"Xem ra ngươi vị kia huynh đệ không có đề cập với ngươi. . . Lần trước, các ngươi Ngô gia những người kia, chính là chết dưới một kiếm này." Nghe được Ngô Khánh, Bạch Ngọc Kinh tràn đầy đùa cợt mở miệng nói: "Đến mức tên. . . Một kiếm này, là chính ta sáng tạo, liền gọi kiếm ảnh chia sạch tốt."

Kiếm ảnh chia sạch!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây mới là hắn chân chính trên ý nghĩa, chính mình sáng lập ra chiêu thứ nhất kiếm pháp, cũng mang ý nghĩa, hắn chân chính bước ra của mình Kiếm đạo chi lộ!

"Ngươi không có cơ hội, vô luận ngươi có cỡ nào xuất sắc, đều không có cơ hội. . . Hôm nay, ngươi nhất định sẽ chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt hung quang, Ngô Khánh cuối cùng kiềm chế không được, đưa tay chộp một cái, một cây đen kịt thép ròng côn bỗng nhiên tới tay, đi đầu chính là một gậy, hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh đập xuống.

Liên tục có người bị giết, mặc dù những người này lại thế nào trung thành với Ngô gia, sĩ khí cũng khó tránh khỏi sa sút!

Loại tình huống này, dù cho là có chút nguy hiểm, Ngô Khánh cũng không cách nào lại khoanh tay đứng nhìn, bằng không, một khi đợi đến những người này vô phương ức chế sợ hãi trong lòng, chính là nhân số lại nhiều, cũng tất nhiên sẽ tan tác.

"Chư vị huynh đệ, hắn đã vô hà hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí, đột phá thất bại. . . Hắn đồng dạng tai kiếp khó thoát! Không muốn cho hắn điều tức cơ hội, nhất cổ tác khí, hôm nay chúng ta chắc chắn có thể chém giết cái này người!"

Ra chiêu đồng thời

Ngô Khánh cũng đồng dạng không quên cổ vũ lòng người, cao giọng la lên.

"Phải không?"

Nghe được Ngô Khánh, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lập tức nổi lên một vệt nụ cười lạnh như băng.

"Khả năng này muốn cho ngươi thất vọng. . . Các ngươi, ngăn không được ta đột phá!"

Cơ hồ là mở miệng trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trên thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, vừa mới cơ hồ đã sắp muốn đình trệ nguyên khí vòng xoáy, giờ phút này đã biến thành một mảnh huyết sắc, lần nữa điên cuồng vận chuyển!

Trong thức hải, Thần sơn triệt để sụp đổ, dung nhập trong thức hải, bắt đầu hướng Thần Hải chuyển hóa.

Trong một chớp mắt, Ngô Khánh bọn hắn liền rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại gặp quỷ hoảng sợ cảm giác.

"Điều đó không có khả năng! ! !"

Ngô Khánh không khỏi thất thanh cao giọng nói!

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, theo không ngừng chiến đấu, Bạch Ngọc Kinh hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí tốc độ càng ngày càng chậm, thậm chí đến vừa mới một kiếm kia thời điểm, cơ hồ đều đã dừng lại, này điểm thiên địa nguyên khí, căn bản không đủ để chống đỡ Thần sơn hóa thành Thần Hải tiêu hao!

Coi như không có đột phá thất bại, cũng nên đình trệ xuống tới mới đúng!

Nhưng vì cái gì, bây giờ Bạch Ngọc Kinh vậy mà thật bước ra gian nan nhất một bước, đem Thần sơn dung nhập thức hải.

Đây cơ hồ đã triệt để lật đổ Ngô Khánh nhận biết!

Trên thực tế, cũng không chỉ là Ngô Khánh, bao quát vây công Bạch Ngọc Kinh những người này, thậm chí là mặt khác nhìn xem này một trận chiến người, phần lớn đều đã bị biến cố bất thình lình này làm bối rối!

Này căn bản không có bất kỳ đạo lý gì a!

"Cho nên nói ngươi là phế vật. . . Phế vật, cũng không cần mưu toan suy đoán thực lực của ta!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào cùng đối phương giải thích ý tứ, kiếm trong tay thoáng qua, lần nữa hướng về Ngô Khánh bọn hắn đánh giết tới!

... ... ... . .

"Tốt một cái Sát Sinh kiếm quyết! Tốt một cái Thiên Ma truyền nhân!"

Nhìn xem này một trận chiến, Đăng Thiên các Các chủ không khỏi nhẹ giọng tán thán nói.

"Các chủ? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đinh Quản sự tình liền đứng tại Đăng Thiên các Các chủ bên người, nghe được Các chủ tán thưởng nhịn không được mở miệng dò hỏi.

"Các ngươi kỳ thật căn bản không rõ cái gì là Sát Sinh kiếm quyết!" Lắc đầu, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Đây mới thực là Sát Lục Kiếm Đạo, giết chóc liền có thể thôn phệ lực lượng của đối phương, bọn hắn chỉ muốn dùng chiến đấu tới kéo dài Bạch Ngọc Kinh hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, lại không rõ. . . Tính mạng của bọn hắn  đồng dạng có thể giúp Bạch Ngọc Kinh đột phá!"

"Chỉ cần giết người đủ nhiều, mặc dù không có thang Đăng Thiên, tại thiên địa nguyên khí nhất mỏng manh địa phương, Sát Sinh kiếm quyết truyền nhân, một dạng có khả năng thành công đột phá!" Đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ, Đăng Thiên các Các chủ tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng không có chú ý tới, tiểu gia hỏa kia bên người nguyên khí vòng xoáy, đã hóa thành huyết sắc sao?"

Bị ngần ấy, Đinh Quản sự tình này mới đột nhiên chú ý tới, trong bất tri bất giác, Bạch Ngọc Kinh bên người nguyên khí vòng xoáy đã biến thành nồng đậm huyết sắc!

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh mỗi giết một người, huyết sắc liền càng dày đặc một điểm.

Đối với Sát Sinh kiếm quyết truyền nhân đến nói, giết người, tức là tu hành!.