Chương 151: Nghịch phạt mà lên, giết chóc phá cảnh

Chương 151: Nghịch phạt mà lên, giết chóc phá cảnh

Ầm ầm!

Thần sơn vỡ nát, nguyên bản bình tĩnh thức hải, giờ phút này lại bỗng nhiên nổi lên sóng to gió lớn.

Không ngừng có huyết sắc tràn vào trong thức hải, phảng phất cho này thức hải cũng bằng thêm mấy phần huyết sắc!

Trăm trượng Thần sơn, dung nhập trong thức hải, hướng về Thần Hải chuyển hóa, cơ sở nhất liền là đồng dạng trăm trượng Thần Hải, chỉ là muốn hoàn thành một bước này, lại đồng dạng còn cần thu nạp hàng loạt thiên địa nguyên khí.

Nhận những người này quấy nhiễu, Bạch Ngọc Kinh không có thể hấp thu đến đầy đủ thiên địa nguyên khí, có thể không ngừng giết chóc phía dưới, lại thôn phệ rất nhiều những người này lực lượng  đồng dạng đền bù thiên địa nguyên khí không đủ, bây giờ thậm chí nhường này chưa thành hình Thần Hải bên trong, cũng đồng dạng nhiều hơn mấy phần giết chóc chi ý!

Sát Sinh kiếm quyết, tu chính là Sát Lục kiếm ý, Sát Lục Kiếm Đạo!

Giờ phút này cảm nhận được thức hải biến hóa, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng đồng dạng sinh ra một tia minh ngộ chi ý.

Trách không được Thiên Ma giáo sẽ bị những người khác xưng là ma!

Liền lấy Sát Sinh kiếm quyết tới nói, nếu như không có đầy đủ thiên địa nguyên khí, như vậy chỉ cần giết đủ nhiều người, cũng giống vậy có khả năng tu hành, thậm chí tại một ít đột phá thời khắc mấu chốt, liền rất có thể sẽ có người cố ý đồ sát, dùng đột phá này cảnh giới.

Chẳng qua là kể từ đó, trong thức hải, lây dính quá giết nhiều lục chi ý, có lẽ cũng đồng dạng sẽ đối với tại tâm trí tạo thành nhất định ảnh hưởng, ở trong đó lợi và hại, trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh cũng khó có thể phân biệt ra được.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, nếu đi lên con đường này, chính mình liền đã không có quá nhiều lựa chọn nào khác!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lần nữa lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, kiếm trong tay thoáng qua, ngang tàng hướng về Ngô Khánh giết tới.

Bắt giặc trước bắt vua!

Trong những người này, Ngô Khánh mới là thủ lĩnh, chỉ cần giết Ngô Khánh, những người khác tự nhiên liền sẽ tán loạn.

"Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!"

Bạch Ngọc Kinh mới vừa ra kiếm, Ngô Khánh liền phản ứng lại, vẻ mặt đột biến, nghiêm nghị hét to nói.

Phát giác được không thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh tiếp tục đột phá, Ngô Khánh liền ý thức được, lần này muốn cắm, bây giờ hắn trong đầu nghĩ, sớm đã không phải là vây giết, mà là mau sớm chạy trốn.

La lên những người khác ngăn cản Bạch Ngọc Kinh đồng thời, Ngô Khánh bản thân liền bỗng nhiên tăng tốc về phía thang Đăng Thiên phía trên phóng đi!

Bạch Ngọc Kinh dù sao vừa mới vừa đột phá, bây giờ Thần Hải cũng còn không có triệt để hình thành, bây giờ không có khả năng toàn lực đi xông thang Đăng Thiên, hắn bây giờ sinh cơ duy nhất, liền là mau chóng trèo lên trên, hất ra Bạch Ngọc Kinh.

Oanh

Trong tích tắc, còn lại mấy người đồng thời không muốn mạng hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới, đánh bạc tính mệnh làm Ngô Khánh tranh thủ thời gian.

Chẳng qua là, dù như thế nào, Ngô Khánh này vừa trốn, khí thế liền tiết, lại cũng mất vây giết hi vọng.

Công thủ chi thế, trong nháy mắt, liền triệt để nghịch chuyển đi qua.

Bạch Ngọc Kinh là ai?

Nghịch cảnh phía dưới, còn có can đảm một trận chiến, bây giờ cục diện đảo ngược, chỗ nào dễ dàng như vậy liền đối đầu phương rời đi, hô hấp ở giữa, chịu lấy công kích của đối phương, lại mạnh giết một người, nhìn cũng không nhìn những người khác liếc mắt, liền đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, tiếp tục hướng về Ngô Khánh truy sát mà đi.

Thần sơn đã vỡ, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng tránh thoát Bàn Sơn cảnh trói buộc, thoáng chớp mắt ở giữa, liền đuổi theo ra mấy chục cấp khoảng cách, chung quanh thiên địa nguyên khí chấn động, cũng đồng dạng tùy theo điên tràn vào cái kia nguyên khí màu đỏ ngòm vòng xoáy bên trong.

Một bên thật nhanh dẫn động nguyên khí vòng xoáy thôn phệ chung quanh thiên địa nguyên khí, còn vừa muốn truy sát Ngô Khánh, trong thời gian này, còn có không ngừng truy kích đi lên mặt khác ngự không cảnh cường giả cản trở, không ngừng chém giết chiến đấu.

Bạch Ngọc Kinh trên người áo trắng cũng sớm đã bị nhuộm thành huyết sắc!

Một màn này, lập tức xem toàn bộ thang Đăng Thiên trước tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tên điên!

Này mới chính thức từ đầu đến đuôi tên điên!

Ngô gia đã thất bại a, Ngô Khánh đều đã bắt đầu đào mệnh, thời khắc thế này, không nên thành thành thật thật dừng tay, trước nghĩ biện pháp triệt để củng cố Thần Hải, bước vào cảnh giới Ngự không sao?

Như thế không quan tâm truy sát Ngô Khánh, cũng không tránh khỏi quá điên cuồng a?

Ngô Khánh không biết Bạch Ngọc Kinh có phải điên rồi hay không

Nhưng hắn là thật sắp bị ép điên!

Căn bản không cần quay đầu lại xem, hắn đầy trong đầu, phảng phất đều là Bạch Ngọc Kinh cầm kiếm giết người lúc dáng vẻ, một vệt cảm giác sợ hãi đã sớm im ắng dưới đáy lòng dẫn đến, đồng thời thật nhanh nảy mầm lớn mạnh.

Phải biết, trong ngày thường, hắn tại Ngô gia cũng xem như ghê gớm thiên tài a, địa vị thậm chí còn mơ hồ tại vị kia ca ca Ngô Phàm phía trên.

Trước khi đến, hắn thậm chí còn cười nhạo Ngô Phàm quá ngu, tổn binh hao tướng theo ngoại thành trốn tới.

Có thể ai có thể nghĩ tới, chỉ chớp mắt ở giữa, liền đến phiên hắn bị truy như là chó nhà có tang giống như.

"Cứu ta, ta là Ngô gia con trai trưởng, cứu ta, Ngô gia tất có hậu báo!"

Một đường trốn ra mấy chục cấp khoảng cách, trên đường đi cũng không thiếu mặt khác ngự không cảnh người, tại thang Đăng Thiên lên tu hành, Ngô Khánh một đường trốn, một đường hô hô cứu mạng.

Có thể cách không xa, vừa mới Bạch Ngọc Kinh đại khai sát giới dáng vẻ, này chút ngự không cảnh người cũng đồng dạng nhìn rõ ràng, nhiều người như vậy thừa dịp Bạch Ngọc Kinh đột phá thời cơ vây công đều giết không được người ta, hiện tại còn ai dám ngăn đón Bạch Ngọc Kinh?

Ngô gia chính là lại có hậu báo, cái kia cũng phải có mạng cầm mới được a.

Phốc

Một đường chạy trốn 67 giai, Ngô Khánh lại cuối cùng vẫn là bị Bạch Ngọc Kinh đuổi kịp, sau lưng mát lạnh, một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm liền trảm tại Ngô Khánh trên lưng, chỉ nghe phù phù một tiếng, Ngô Khánh liền cắm đến tại trên bậc thang.

"Bạch Ngọc Kinh, đừng có giết ta! Chúng ta còn có khả năng đàm, giết ta, chính là cùng ta Ngô gia không chết không thôi!"

Chật vật không chịu nổi ngã vào trên bậc thang, Ngô Khánh trong tay bắt lấy thép ròng côn cản ở trước ngực, lo lắng mở miệng nói ra.

Phốc

Trả lời hắn, cũng chỉ có băng lãnh mũi kiếm!

Sát Sinh kiếm quyết toàn lực vận chuyển phía dưới, vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm, liền Ngô Khánh trong tay thép ròng côn cùng một chỗ chặt đứt, Ngô Khánh đầu người trong nháy mắt bị chém xuống, nhanh như chớp mang theo một vệt vết máu, theo thang Đăng Thiên lăn xuống, để lại đầy mặt đất vết máu!

Đứng tại Ngô Khánh không đầu trước thi thể, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhàn nhạt mở miệng nói: "Theo các ngươi tại thang Đăng Thiên vòng 1 giết ta thời điểm bắt đầu, chúng ta liền đã không chết không thôi!"

Này một trận chiến như là đã động thủ, Bạch Ngọc Kinh liền không có chút nào lưu thủ dự định, dù như thế nào, cũng nhất định phải chém giết Ngô Khánh!

Này không chỉ có chỉ cùng Ngô gia ân oán, cũng là muốn dùng loại phương thức này, tới uy hiếp những người khác.

Tại Vô Tội chi thành, thanh danh là giết ra tới!

Trải qua trận này, dù như thế nào người, còn muốn động thủ với hắn thời điểm, chỉ sợ cũng đều đến ở trong lòng ước lượng đo một cái.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết dâng lên, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được thở ra một hơi, đột nhiên còn chưa hoàn thành, liền mạnh mẽ như vậy Nghịch phạt mà lên, một hơi vọt lên 67 giai, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng muốn chống đỡ đến cực hạn.

Bây giờ chém giết Ngô Khánh, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không còn dám trì hoãn, căn bản không để ý cái kia đầy đất vết máu, liền trực tiếp như vậy ngồi ở Ngô Khánh bên cạnh thi thể vũng máu bên trong, điên cuồng thu nạp chung quanh thiên địa nguyên khí khai thác Thần Hải.

Ngắn ngủi không hơn trăm hơi thở thời gian, Bạch Ngọc Kinh trên thân nguyên bản cái kia hơi lộ ra hỗn loạn khí tức, liền lần nữa bình ổn lại.

Chẳng qua là, nhìn xem cái kia ngồi trong vũng máu thân ảnh, toàn bộ thang Đăng Thiên bên trên, tất cả mọi người trong lòng cũng cũng không khỏi sinh ra một tia lòng kính nể.

Huyết y sát thần!

Này một trận chiến, này chút Đăng Thiên các đám thiên tài bọn họ, mới chính thức đem cái ngoại hiệu này, cùng Bạch Ngọc Kinh liên hệ.

Tại giết chóc bên trong đột phá, lần này đã không ai có thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh phá cảnh, đợi Bạch Ngọc Kinh chân chính bước vào cảnh giới Ngự không, này Đăng Thiên các bên trong, không thể trêu chọc tên, chỉ sợ lại muốn thêm ra một cái đến rồi!

Hiện tại vấn đề chẳng qua là. . . Lần này, Bạch Ngọc Kinh bước vào ngự không cảnh về sau, đến tột cùng còn có thể đi ra bao xa!.