Chương 152: Ngự không

Chương 152: Ngự không

Theo Thần sơn đến Thần Hải, nhìn như chẳng qua là một chữ khác biệt, nhưng trên thực tế mang tới biến hóa, lại là một loại chất biến.

Đối với Bàn Sơn cảnh tới nói, trăm trượng Thần sơn cũng đã là đánh vỡ cực hạn, chỉ khi nào hóa thành Thần Hải, trăm trượng cũng bất quá chỉ là vừa mới cất bước mà thôi, theo Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh lại chuyên tâm tu luyện, trong cơ thể Thần Hải cũng theo đó không ngừng khuếch trương, một hơi đạt đến 500 trượng này mới dần dần đình trệ xuống tới.

Ngự Không cảnh cùng Bàn Sơn không giống nhau, tại Bàn Sơn cảnh, vừa mới đột phá thời điểm, ngưng tụ Thần sơn, chính là trong cơ thể Thần sơn sau cùng lớn nhỏ, bởi vì theo trên bản chất tới nói, Bàn Sơn cũng vẫn là tại tạo nên căn cơ!

Có thể ngự không lại không giống nhau, Thần Hải là có thể không ngừng mở đất tờ, theo tu vi không ngừng tăng lên, Thần Hải bên trong chỗ có thể chứa đựng thiên địa nguyên khí cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Đợi Bạch Ngọc Kinh mở mắt thời điểm, liền đã triệt để bước vào cảnh giới Ngự không!

Từ dưới đất đứng lên, Bạch Ngọc Kinh toàn thân đều có một loại cực kỳ nhẹ nhõm cảm giác, phảng phất lại nhìn chung quanh thiên địa, đều đã không đồng dạng.

Rõ ràng nhất cảm giác là, đối với chung quanh thiên địa nguyên khí cảm giác không đồng dạng. Bạch Ngọc Kinh cảm giác được, chính mình bây giờ có khả năng tuỳ tiện khống chế chung quanh nguyên khí, đối tại khống chế của mình cũng càng thêm nhẹ nhõm.

Cũng chính là chỗ này là thang Đăng Thiên bên trên, bằng không, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện thoát khỏi đại địa trói buộc, bay lên.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nguyên bản cao không thể chạm thang Đăng Thiên, phảng phất cũng không có đáng sợ như vậy.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh lại cũng cũng không tiếp tục lại hướng lên bò ý tứ.

Vừa vừa bước vào Ngự Không cảnh, bây giờ trọng yếu nhất chính là củng cố tu vi, thích ứng đối ở thể nội lực lượng khống chế, mà không phải một vị cầu nhanh, mong muốn cùng người tranh một cái thắng thua.

Huống chi, bây giờ, cho dù là lại leo lên trên, cũng căn bản đi không được quá xa, ngược lại sẽ bởi vậy nhường người bên ngoài lấy ra hư thực đến, thà rằng như vậy, chẳng thà chủ động từ bỏ.

Tâm niệm vừa động, Bạch Ngọc Kinh chẳng những không có lại tiếp tục leo lên trên, ngược lại nhẹ nhàng nhảy lên, hướng về thang Đăng Thiên rơi xuống.

Bạch Ngọc Kinh này cử động khác thường, lập tức nhường mọi người một mảnh xôn xao.

Thang Đăng Thiên cơ hội khó được, ai không phải gượng chống lấy, dù cho đã vô lực lại leo, tiền lời quá mức bé nhỏ, cũng giống vậy phải chờ tới Các chủ đóng cửa thang Đăng Thiên mới được.

Có thể Bạch Ngọc Kinh đâu?

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh đột phá xong sau, thế tất còn có dư lực, có thể đi bao xa không thể khẳng định, nhưng tuyệt đối không đến mức đi không đi xuống, nhưng dù cho như thế, Bạch Ngọc Kinh lại vẫn cứ liền nhiều đi một bậc thang hứng thú đều không có, liền trực tiếp như vậy rơi xuống thang Đăng Thiên.

"Bái kiến Các chủ!"

Đi đến Đăng Thiên các Các chủ bên người, Bạch Ngọc Kinh khẽ khom người hành lễ nói.

"Nhiều năm chưa từng thấy qua chân chính Sát Lục Kiếm Đạo. . . Tiểu gia hỏa, ngươi rất không tệ."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Đăng Thiên các Các chủ mỉm cười nói.

"Đa tạ Các chủ khen ngợi!"

"Thôi, nếu xuống tới, liền đi nghỉ ngơi đi, nhường Đinh Quản sự tình mang ngươi ra ngoài." Khoát tay áo, Đăng Thiên các Các chủ thuận miệng phân phó nói.

Đinh Quản sự tình lên tiếng, vội vàng mang theo Bạch Ngọc Kinh rời đi chỗ này bí cảnh không gian.

Sau khi đi ra, Đinh Quản sự tình lúc này mới phàn nàn nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi cũng quá nóng lòng, thang Đăng Thiên còn có nửa ngày mới đóng cửa, ngươi gấp gáp như vậy từ bỏ làm cái gì?"

"Thang Đăng Thiên không cấm tranh đấu, giết chết Ngô Khánh đến tột cùng sẽ có bao lớn ảnh hưởng, ta không rõ ràng, mục đích nếu đã đạt đến, liền không cần thiết mạo hiểm nữa."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Bạch Ngọc Kinh như thế nhấc lên, Đinh Quản sự tình hơi ngẩn ra, này mới thanh tỉnh lại.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác vô cùng xuất sắc, cũng nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá mà thôi, trước đó không trả nổi mắt, thang Đăng Thiên lên thiên tài chân chính, cũng không có chú ý hắn, nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh tiếp tục trèo lên trên, chưa hẳn liền sẽ không có người xuống tay với Bạch Ngọc Kinh.

Ngô Khánh là Ngô gia con trai trưởng, cho dù là chết tại thang Đăng Thiên bên trên, cũng thế tất sẽ rất nhanh biết tin tức  có thể đoán được, tiếp xuống chờ đợi Bạch Ngọc Kinh, tất nhiên là Ngô gia hung ác nhất phản công!

Nghĩ đến nơi này

Đinh Quản sự tình cũng không nhịn được thở dài một cái, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Ngô gia sự tình, ta không tiện nhúng tay. .. Bất quá, ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, một số thời khắc, lui một bước, không có mất mặt gì! Ngươi có tiền đồ quang minh, dốc lòng tu luyện, mà đối đãi ngày sau mới là ổn thỏa nhất phương thức."

"Đa tạ Đinh Quản việc quan hệ tâm."

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh khẽ khom người nói lời cảm tạ.

"Ngươi đã bước vào ngự không, muốn hay không chính mình thử xem xuống." Khẽ vuốt cằm, Đinh Quản sự tình cũng không nhắc lại, chỉ chỉ đi lên vị trí, mỉm cười nói.

Đăng Thiên các cực cao, mà lại căn bản không có leo lên cầu thang, tới thời điểm, là hắn mang Bạch Ngọc Kinh đi lên, bây giờ lại có thể thử xem Bạch Ngọc Kinh thực lực.

Chậm rãi tiến lên mấy bước, đi đến tầng này rìa, hướng phía dưới nhìn thoáng qua, cao trăm trượng khoảng cách, nhìn xem liền để cho người ta có chút tâm trì hoa mắt.

Nếu là mặt khác người tu hành, cho dù là vừa vừa bước vào Ngự Không cảnh, hơn phân nửa cũng không dám nhảy đi xuống, dù sao chỉ cần một cái khống chế không tốt, liền có thể có thể bị ngã thịt nát xương tan!

Mà lại, ví dụ như vậy cũng không phải là không có.

Theo thang Đăng Thiên đi ra, lại ngã chết tại đây người, kỳ thật cũng số lượng cũng không ít, dù sao bước vào ngự không, cùng chân chính có thể khống chế lực lượng như vậy, để cho mình ngự không phi hành, đó là hai khái niệm!

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh lại vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền đã không còn nửa phần chần chờ, tựa như cùng đạp ở đất bằng phía trên, bước ra một bước, liền thẳng hướng phía dưới rơi xuống!

Chính là Đinh Quản sự tình cũng không nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh vậy mà như thế quả quyết, vội vàng đi theo.

Cao như vậy vị trí, bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, loại kia rơi xuống lực, cực kì khủng bố, mặc dù Bạch Ngọc Kinh đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, trong lúc nhất thời cũng không thể khống chế lại thân thể, một hơi rơi xuống hơn mười tầng khoảng cách, trong cơ thể nguyên khí lúc này mới khuấy động mà ra, trì hoãn dưới rơi chi thế.

Thần niệm khẽ động, Thần Hải bên trong lực lượng chậm rãi tuôn ra, dẫn dắt chung quanh thiên địa nguyên khí, tạo thành một cỗ thác lực, dần dần ổn định Bạch Ngọc Kinh thân hình.

Bước vào ngự không trước đó, Bạch Ngọc Kinh liền hoàn mỹ nắm trong tay lực lượng của mình, bước vào nhập vi cảnh giới!

Bây giờ lực lượng tăng vọt, mặc dù còn không đạt được hoàn mỹ chưởng khống, nhưng lại cũng xa so với bình thường Ngự Không cảnh mạnh hơn nhiều, mấy tức về sau, Bạch Ngọc Kinh liền trên không trung đứng vững vàng thân thể, ngẩng đầu nhìn một chút, giờ phút này đã rơi xuống một nửa khoảng cách, vừa lúc ở Đăng Thiên các vị trí giữa.

Thử thăm dò trên không trung đi hai bước, này loại ngự không mà đi mới lạ làm cho Bạch Ngọc Kinh có một loại không nói ra được hưng phấn.

Đó là một loại chân chính tự do cảm giác, phảng phất tránh thoát hết thảy trói buộc, tiêu dao giữa thiên địa.

Có thể nói, chỉ có chân chính bước ra một bước này, đây coi như là triệt để cùng người bình thường khác nhau ra!

"Thế nào, ngự không cảm giác như thế nào?"

Rơi xuống Bạch Ngọc Kinh bên người, Đinh Quản sự tình cười hỏi.

"Rất tốt, đa tạ Đinh Quản sự tình!" Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh hơi hơi ôm quyền đáp.

"Ngươi theo tầng cao nhất hạ xuống, đến đây ổn định thân hình, không bằng, liền tại tầng này chọn tuyển một cái phòng, làm ngươi tại Đăng Thiên các chỗ ở đi." Chỉ tầng này, Đinh Quản sự tình mỉm cười nói.

Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nơi này là thứ năm mươi bảy tầng.

Vừa lúc ở vào Đăng Thiên các ở giữa nhất dựa vào một chút vị trí, cũng đúng lúc phù hợp hắn tu vi hiện tại cùng thân phận, khẽ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lưỡng lự, dạo chơi đạp vào tầng này..