Chương 153: Truyền ngôn cùng. . . Gõ

Chương 153: Truyền ngôn cùng. . . Gõ

Thang Đăng Thiên kết thúc, lần này cũng đồng dạng xuất hiện không ít biểu hiện xuất sắc thiên tài, chẳng qua là toàn bộ Đăng Thiên các, thậm chí toàn bộ nội thành, thảo luận nhiều nhất một người lại như cũ là Bạch Ngọc Kinh!

Dùng Bàn Sơn chi cảnh, liên trảm ngự không, giết chóc phá cảnh, Nghịch phạt 67 giai, trảm Ngô Khánh tại thang Đăng Thiên bên trên, tất cả những thứ này quả là nhanh bị nói thành truyền kỳ cố sự.

Bạch Ngọc Kinh cái này vừa mới vừa bước vào nội thành người mới, lập tức liền trở thành chạm tay có thể bỏng tân quý.

Đương nhiên  đồng dạng chuyện xưa, rơi vào Ngô gia trong tai, đã có thể lộ ra cực kỳ chói tai.

Nghe nói, liền Ngô gia vị kia lâu không lộ diện lão tổ đều đã bị kinh động, đồng thời phát hung ác, truyền hạ lệnh đến, vô luận bất luận cái gì người, chỉ cần mang theo Bạch Ngọc Kinh đầu người đến Ngô gia đến, liền có thể hướng Ngô gia đưa ra một điều kiện, chỉ cần Ngô gia có thể làm được đến, bất kỳ điều kiện gì đều có thể đáp ứng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nội thành, phong vân dũng động, không biết nhiều ít người để mắt tới Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng làm tất cả những thứ này gió lốc trung tâm, Bạch Ngọc Kinh lại không nhúc nhích chút nào, phảng phất mai danh ẩn tích, một mực ở tại Đăng Thiên các bên trong, liền mặt đều không sương.

Ròng rã thời gian nửa tháng, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới từ trong phòng đi ra.

Nửa tháng này bế quan, Bạch Ngọc Kinh đã triệt để củng cố cảnh giới, đối với lực lượng khống chế, cũng lần nữa đạt đến hoàn mỹ.

Tùy tiện tìm một cái Đăng Thiên các đệ tử hỏi thăm một chút, Bạch Ngọc Kinh liền tìm được Mạc Khả Khả chỗ gian phòng!

Lần này thang Đăng Thiên, Mạc Khả Khả cũng đồng dạng thành công bước vào Ngự Không cảnh, chẳng qua là tại Đăng Thiên các bên trong, lại cũng không quá dễ thấy, phân phối gian phòng thời điểm, cũng chỉ là giữ khuôn phép chọn lấy một cái tầng hai mươi mốt vị trí.

"Yên Nhi bái kiến công tử!"

"Mạc Khả Khả gặp qua Bạch công tử!"

Gõ Mạc Khả Khả cửa phòng, Mạc Yên Nhi trước tiên hành lễ, dù cho là Mạc Khả Khả, tựa hồ cũng mất trước đó cái kia phần kiệt ngạo, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt  đồng dạng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Thế giới này chính là như thế, cường giả, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ có được những người khác tôn kính.

Quan sát một chút chung quanh, Bạch Ngọc Kinh tin miệng nói nói: "Xem ra những ngày này trôi qua không tệ."

"Vẫn muốn đi bái kiến công tử, chẳng qua là nghe nói công tử bế quan, không dám đánh nhiễu." Mạc Yên Nhi liền bề bộn mở miệng giải thích.

"Không sao, chỉ cần nhớ phải đáp ứng ta sự tình liền tốt."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh không quan trọng hồi đáp.

"Bạch công tử, cái kia một nghìn đồng thạch, ta đã đang chuẩn bị, nhiều nhất mười ngày, nhất định có thể kiếm ra tới." Mạc Khả Khả vội vàng giải thích nói.

Nàng trước đó đáp ứng Bạch Ngọc Kinh điều kiện, cũng chỉ còn lại có cuối cùng này một nghìn đồng thạch.

"Ta nói cũng không là cái này."

Cũng không để ý tới Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt y nguyên rơi vào Mạc Yên Nhi trên mặt, bình tĩnh nói.

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Mạc Yên Nhi liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh dụng ý, nhẹ giọng đáp: "Công tử, bảo tàng liền tại ngày xưa Mạc gia trang viên bên trong, chẳng qua là, bây giờ đã bị Ngô gia chiếm đi. . . Công tử vừa mới đột phá, không cần nóng lòng nhất thời, không bằng tu luyện một đoạn thời gian nữa, đợi có nắm chắc, lại đi Ngô gia đòi hỏi."

"Chờ tới khi nào  chờ đến ta có thể dùng sức một mình chống lại Ngô gia thời điểm sao?"

Lườm Mạc Yên Nhi liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh lời nói mang theo sự châm chọc mở miệng nói.

". . . Yên Nhi không phải ý tứ này." Mạc Yên Nhi vội vàng giải thích.

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng cái nào một câu là nói thật, cái nào một câu là nói dối." Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ngươi không sợ chết, không, ngươi là chắc chắn, tại ta được đến bảo tàng trước đó, không sẽ giết ngươi, cho nên, liền có thể không kiêng nể gì như thế kéo dài sao?"

Bịch

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi lập tức quỳ xuống, những lời này đã có thể nói thực sự quá nặng đi, cái kia một sợi ngưng tụ như thật sát cơ, phảng phất làm nàng theo trong linh hồn lộ ra một vệt cảm giác sợ hãi.

Kiếm nô cũng không phải chỉ là nói suông, đánh vào trong thức hải của nàng cái kia một đạo kiếm đạo ấn ký, chính là chưởng khống nàng sinh tử đầu mối then chốt.

Chỉ cần một ý niệm

Nàng lập tức liền sẽ thức hải sụp đổ, thần hồn câu diệt.

"Yên Nhi tuyệt không phải cố ý kéo dài, chẳng qua là việc này quan hệ to lớn, chúng ta chỉ có một lần cơ hội, bằng không, một khi bại lộ bảo tàng vị trí, Ngô gia liền có thể vượt lên trước chiếm lấy ma kiếm truyền thừa, còn muốn đoạt lại, chính là khó như lên trời." Mạc Yên Nhi vội vàng giải thích nói.

"Ngô gia sự tình, không thể kéo dài được nữa. . . Ta nhất định phải nhanh đạt được ma kiếm truyền thừa, hoặc là từ bỏ!" Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta sẽ nghĩ biện pháp tiến vào các ngươi Mạc gia nguyên lai trang viên, nhưng ngươi nhất định phải một lần mang ta tìm tới bảo tàng. . . Bằng không, ta liền từ bỏ cơ hội này, đưa ngươi giao cho Ngô gia!"

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đã đáp ứng ta!"

Mạc Khả Khả vội vàng chen lời nói.

Ông

Trong tích tắc, một vệt băng lãnh kiếm quang hạ xuống, mũi kiếm liền treo ở Mạc Khả Khả cổ họng trước đó, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ không kiên nhẫn: "Chỉ cần nàng nguyện ý thành thành thật thật phối hợp, ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tha cho nàng tính mệnh! Nhưng nếu, các ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta đối phó Ngô gia, làm trong tay các ngươi báo thù kiếm. . . Ta cũng tuyệt không ngại giết các ngươi, minh bạch chưa?"

Nghẹt thở áp lực đập vào mặt, Mạc Khả Khả vẻ mặt trắng bệch, nguyên bản lời muốn nói, cũng trong nháy mắt bị một kiếm này bức trở về.

Cứ việc đồng dạng bước vào cảnh giới Ngự không, có thể đối mặt Bạch Ngọc Kinh, nàng vẫn không có bất luận cái gì sức hoàn thủ!

Nàng kết nối hạ Bạch Ngọc Kinh một kiếm tư cách đều không có!

"Công tử bớt giận, Yên Nhi nhất định toàn lực phối hợp công tử, tuyệt không dám có nửa điểm qua loa!" Mạc Yên Nhi lần nữa dập đầu nói.

Trong nháy mắt, thu kiếm vào vỏ, Bạch Ngọc Kinh cũng không có dài dòng nữa, thẳng quay người rời đi Mạc Khả Khả gian phòng.

Rất nhiều chuyện, thế tất không thể chỉ nghe Mạc Yên Nhi lời nói của một bên, bây giờ hắn cũng nhất định phải trước làm quen một chút nội thành, càng nhiều tìm hiểu một chút Ngô gia, cùng với lúc trước Mạc gia, như thế, mới có thể có nắm chắc hơn.

Đến mức gõ Mạc gia tỷ muội, cũng bất quá chẳng qua là mang kèm.

Một đường ra Đăng Thiên các, Bạch Ngọc Kinh tâm tình cũng không khỏi buông lỏng rất nhiều, bước vào nội thành đã hơn nửa tháng, bây giờ mới là hắn lần thứ nhất chân chính có thời gian, dạo chơi nội thành.

Dạo chơi đi trên đường, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh phát hiện, so với ngoại thành loại kia cơ hồ hoàn toàn không trật tự tình huống, nội thành muốn tốt rất nhiều.

Nói là không quy tắc, không ước thúc, có thể chỉ cần nơi có người, liền sẽ tự nhiên hình thành một chút lực ước thúc.

Tỉ như trong nội thành, liền nhiều hơn rất nhiều cửa hàng, ven đường thậm chí còn có bày quầy bán hàng, đâm một nhìn qua, cho người cảm giác, tựa như là lại về tới bình thường thành trong trấn.

Tùy ý tìm một gian trà lâu ngồi xuống, muốn một bình trà, Bạch Ngọc Kinh liền lẳng lặng tại đây nghe người chung quanh nói chuyện phiếm.

Loại địa phương này nhiều người phức tạp, cái gì cũng nói, nhìn như phần lớn là tại nói hươu nói vượn, nhưng trên thực tế, lại cũng không thiếu một chút tin tức hữu dụng.

Mặc dù đã trải qua nửa tháng, nhưng vẫn là có thể nghe được không ít người, thảo luận Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc gia tỷ muội sự tình.

Tại những nhân khẩu này bên trong, Bạch Ngọc Kinh hiển nhiên liền là một cái đồ háo sắc, cùng Ngô gia xung đột, cũng là bởi vì tranh giành tình nhân, càng là sớm đã đem Mạc gia tỷ muội song song thu vào trong phòng, phiên vân phúc vũ, liền cái gì tư thế đều nói có mũi có mắt, nghe Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được một hồi cười khổ..