Chương 154: Cái gì mua bán đều làm thương nhân

Chương 154: Cái gì mua bán đều làm thương nhân

Chuyện nhảm lời đồn đại là nhất đả thương người.

Huống chi, chuyện này sau lưng chỉ sợ cũng không thiếu được Ngô gia có ý thôi động.

Bạch Ngọc Kinh cũng còn miễn, Mạc Yên Nhi cùng Mạc Khả Khả bị như thế một truyền, thanh danh liền coi như là triệt để hủy.

Cũng may nơi này là Vô Tội chi thành, bằng không loại chuyện như vậy lực sát thương, còn muốn càng lớn hơn nhiều lần.

"Vị huynh đài này, ta xem một mình ngươi tại đây ngồi đã lâu, nếu như không chê, chúng ta tâm sự?"

Bạch Ngọc Kinh còn đang nghe những người khác, liền có một thanh niên tự nhiên đi đến Bạch Ngọc Kinh đối diện, nhẹ mở miệng cười nói.

"Gặp lại chính là hữu duyên. . . Mời ngồi."

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, Bạch Ngọc Kinh tùy ý hồi đáp.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Chiêu Giác, là cái thương nhân, cái gì mua bán đều làm cái chủng loại kia thương nhân." Tại Bạch Ngọc Kinh đối diện ngồi xuống đến, thanh niên cười ha hả tự giới thiệu mình.

"Cái gì mua bán đều làm?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đối phương nói.

"Không sai, nhỏ đến một khối hạ phẩm nguyên thạch, một khỏa Bồi Nguyên đan, lớn đến thần binh lợi khí, Đạo Tạng điển tịch, hay hoặc là. . . Mỹ nữ ' hoặc là hết thảy bí ẩn tin tức, chỉ cần có tiền kiếm, ta liền cái gì mua bán đều làm." Lý Chiêu Giác cười giải thích nói.

Nghe nói như thế, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức khẽ động.

Hắn xưa nay không tin tưởng cái gì bèo nước gặp nhau, đối phương vừa mở miệng, liền rõ ràng có ý riêng, sợ tuyệt đối không phải trùng hợp đụng vào, mà là cố ý vì mình mà đến.

"Xem ra, ngươi biết ta."

Nhẹ khen một tiếng, Lý Chiêu Giác cười híp mắt đáp: "Bạch huynh hảo nhãn lực, ta đích xác nhận ra ngươi, mà lại, so này Vô Tội chi thành, đại đa số người đều nhận rõ ràng hơn."

Lời này có chút ý tứ.

Không cần nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch, Lý Chiêu Giác là chỉ, mình tại bước vào Vô Tội chi thành chuyện lúc trước, hắn cũng rõ ràng.

Đây là cái diệu nhân.

Nâng chung trà lên uống một ngụm, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Xem ra, huynh đài là tới cùng ta buôn bán."

"Là buôn bán, cũng là kết giao bằng hữu! Ta người này ưa thích kết giao bằng hữu, dù sao, bằng hữu nhiều, sinh ý mới tốt làm." Cười nhún vai, Lý Chiêu Giác tiếp tục nói: "Bạch huynh nguyện ý giao ta người bạn này sao?"

"Ai sẽ cự tuyệt nhiều một người bạn đâu?"

"Nói rất hay, Tiểu Nhị, tới ấm trà ngon!" Vỗ bàn một cái, Lý Chiêu Giác lớn tiếng thét.

"Được rồi, khách quan, tiệm chúng ta tốt nhất trà, là Linh thấm tiên lộ, không chỉ dễ uống, đối với tu hành cũng có chỗ tốt, liền là mắc tiền một tí, một khối thượng phẩm nguyên thạch một bình." Tiểu Nhị cúi đầu khom lưng tới nói ra.

"Đồ không có mắt, ngươi xem bằng hữu của ta, giống như là người thiếu tiền sao?" Chỉ Bạch Ngọc Kinh, Lý Chiêu Giác lẽ thẳng khí hùng quát hỏi.

Nghe vậy, Bạch Ngọc Kinh lại là không khỏi hơi hơi kinh ngạc, vừa mới nghe đối phương nói hồi lâu, vốn cho rằng là muốn mời mình uống trà, lại không nghĩ, chỉ chớp mắt liền phản đi qua, lại là muốn chính mình mời hắn uống trà.

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh cũng không so đo, tùy ý lấy ra một khối thượng phẩm nguyên thạch đặt lên bàn.

"Quả nhiên là cái người sảng khoái!"

Cười ha ha một tiếng, Lý Chiêu Giác nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra.

"Ta đây hi vọng Lý huynh cũng là người sảng khoái." Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng nói ra.

"Tốt! Đã như vậy, ta đây liền có lời nói thẳng. . . Chớ kiếm tiếng bảo tàng, bất luận là cái gì, có không dùng được, đều có thể bán cho ta." Nhẹ gật đầu, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lý Chiêu Giác trực tiếp mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Dựa theo Mạc Yên Nhi nói, chớ kiếm tiếng lưu lại bảo tàng sự tình, có rất ít người biết, Ngô gia rõ ràng cũng không có khả năng nắm chuyện này nói ra, phóng nhãn toàn bộ Vô Tội chi thành, này cũng đều là một cái bí mật. Nhưng hôm nay, Lý Chiêu Giác lại thuận miệng nói phá, lại như thế nào có thể làm cho Bạch Ngọc Kinh không kinh hãi.

Hơi hơi nheo mắt lại, tựa hồ tại ước đoán đối phương dụng tâm, Bạch Ngọc Kinh cũng không trả lời.

Lý Chiêu Giác cũng không nóng nảy, tiếp tục nói: "Bạch huynh không cần ngoài ý muốn

Ta nói, ta là một cái thương nhân, cái gì mua bán đều làm loại kia! Này Vô Tội chi thành bên trong, cực ít có chuyện gì, có thể giấu diếm được ta, nếu không có này phần bản sự. . . Ta cũng không dám làm môn này sinh ý."

"Khách quan, ngài trà!"

Trong lúc nói chuyện, Tiểu Nhị cũng đem trà đã bưng lên.

Lý Chiêu Giác chủ động nâng bình trà lên, rót cho mình một ly, cũng đồng dạng làm Bạch Ngọc Kinh thay đổi một ly trà.

"Nếm thử, quán trà này ta thường đến, mặc dù quý, nhưng hoàn toàn chính xác có quý đạo lý, tựa như ta người này làm ăn một dạng."

"Lý huynh biết bảo tàng là cái gì?" Trầm ngâm một chút, Bạch Ngọc Kinh nhìn chằm chằm Lý Chiêu Giác hỏi ngược lại.

"Ta đây nhưng không biết." Lắc đầu, Lý Chiêu Giác giải thích nói: "Ta mặc dù tin tức linh thông, có thể cũng không phải không gì không biết đúng không?"

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chờ ta được đến bảo tàng bàn lại." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Không sai, cho nên ta nói, ta là tới kết giao bằng hữu."

Nhẹ gật đầu, Lý Chiêu Giác cũng không nóng nảy, cười đáp lại nói.

Nâng chung trà lên uống một ngụm trà mới, một cỗ linh khí thấm vào tim gan, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng khen: "Quả nhiên là trà ngon!"

"Ta đoán, Bạch huynh lần này đi ra ngoài là nghe ngóng tin tức a? Dạng này, không câu nệ là tin tức gì, Bạch huynh đều có thể trực tiếp hỏi ta, có thể đến nơi đây nghe, nghĩ đến cũng không phải cái gì cơ mật tin tức, tiền trà nước. . . Đều có thể chống đỡ. "

Rõ ràng đã nhìn ra Bạch Ngọc Kinh tâm tư, Lý Chiêu Giác lần nữa mở miệng nói.

So với tại đây bên trong tin đồn, không biết bao lâu mới có thể nghe được tin tức hữu dụng, trực tiếp hỏi tự nhiên là muốn dễ dàng nhiều.

Lý Chiêu Giác này người hết sức có ý tứ, Bạch Ngọc Kinh cũng liền không có che giấu ý tứ, trầm ngâm một chút, thẳng mở miệng nói.

"Ba chuyện, thứ nhất, Ngô gia thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Rất mạnh!"

Nói đến chính sự, Lý Chiêu Giác cũng nghiêm túc mấy phần, trầm giọng đáp: "Chớ kiếm tiếng chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào phá hư, có thể nhưng vẫn là cắm đến Ngô gia trong tay, liền có thể thấy được chút ít! Ta biết, Ngô gia ở trên thân thể ngươi ăn hai lần thua thiệt, bất quá. . . Cũng chỉ là tiểu bối chi tranh, Ngô gia chân chính lợi hại nhân vật, còn không hề lộ diện, cho nên, nhất thời thành bại, kỳ thật không tính là gì."

"Thứ hai, Mạc gia khu nhà cũ ở đâu? Có cơ hội hay không cầm về."

"Mạc gia tòa nhà tại thành đông, vị trí rất tốt, bây giờ bị Ngô gia chiếm, nghe nói ban cho Ngô Phàm, liền là ngươi thấy qua cái kia Ngô Phàm." Nói đến đây, Lý Chiêu Giác tựa hồ ý thức được cái gì, thấp giọng nói ra: "Không đúng vậy. . . Chẳng lẽ bảo tàng liền giấu ở Mạc gia lão trong nhà?"

"Đã nói là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta a?" Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Đúng vậy, ta không hỏi!" Hơi hơi ôm quyền, Lý Chiêu Giác tiếp tục nói: "Ngô gia một mực tại tìm chớ kiếm tiếng lưu lại bảo tàng manh mối, cơ hồ đã sắp muốn đào ba thước đất. . . Mạc gia khu nhà cũ cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua, dùng thủ đoạn khác cầm về là không thể nào, chỉ có cứng rắn đoạt!"

"Thứ ba. . . Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi cùng Ngô gia không có cấu kết?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bàn tay đã ấn vào bên người trên chuôi kiếm, trên trán, thấp thoáng lộ ra một vệt nhàn nhạt sát cơ..