Chương 155: Mạc gia khu nhà cũ

Chương 155: Mạc gia khu nhà cũ

Nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, Lý Chiêu Giác lập tức có chút đau đầu, quay tới quay lui, lại không nghĩ rằng ngược lại nắm chính hắn vòng vào tới.

Lý Chiêu Giác ánh mắt hết sức độc, cho nên, rất dễ dàng nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh cũng không có đang nói đùa hắn.

Nếu như hắn vô phương cho ra một cái hài lòng đáp án, Bạch Ngọc Kinh là thật sẽ giết hắn.

"Ta sẽ cho ngươi một phần liên quan tới Ngô gia cặn kẽ nhất tình báo, hết thảy Ngự Không cảnh phía trên cường giả, toàn bộ đều sẽ giới thiệu rõ ràng." Mở ra tay, Lý Chiêu Giác có chút bất đắc dĩ hồi đáp.

Là người thông minh!

Nhìn xem Lý Chiêu Giác, Bạch Ngọc Kinh trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vệt vẻ tán thưởng.

Dưới tình huống như vậy, nếu là Lý Chiêu Giác vẫn cố gắng cùng hắn nói rõ lí do, như vậy vô luận Lý Chiêu Giác nói cái gì, hắn đều sẽ giết đối phương, mặc dù tại trong trà lâu giết người, tất nhiên sẽ rước lấy một chút phiền toái, nhưng hắn lại như cũ không có do dự chút nào.

"Như thế, liền đa tạ Lý huynh!"

Hơi hơi ôm quyền, ánh mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, Bạch Ngọc Kinh lập tức lại khôi phục bộ kia cười ha hả bộ dáng, phảng phất vừa mới cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Cười khổ một cái, Lý Chiêu Giác lắc đầu nói: "Bạch huynh trà, không tốt uống a!"

"Trà cũng uống qua, Lý huynh nếu là không có chuyện gì, không ngại cùng ta hướng thành đông đi một chuyến như thế nào?" Nâng chung trà lên lại uống một ngụm, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười mời nói.

... ... ... . . .

Bạch Ngọc Kinh trở lại Đăng Thiên các thời điểm, đã là ban đêm.

Đi theo Lý Chiêu Giác tại Mạc gia bên ngoài nhà cũ mặt dạo qua một vòng, trở về thời điểm, cũng lấy được Lý Chiêu Giác chuẩn bị cái kia một phần tư liệu.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Lý Chiêu Giác, mà là lần nữa tìm được Mạc gia tỷ muội, làm cho các nàng giúp đỡ nghiệm chứng một chút phần tài liệu này chân thực tính, mặc dù Mạc gia đã hủy diệt, nhưng đối với kẻ thù tình huống, Mạc gia tỷ muội cũng đồng dạng hết sức quen thuộc.

Cùng Lý Chiêu Giác phần tài liệu này lẫn nhau ấn chứng một thoáng, Bạch Ngọc Kinh liền coi như là đại khái thăm dò rõ ràng Ngô gia đáy.

"Nên sớm không nên chậm trễ. . . Tối nay liền động thủ đi!"

Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Ban đêm, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới Mạc gia khu nhà cũ, trực tiếp một đường giết đi vào! Ngươi dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới bảo tàng, trong vòng nửa canh giờ, cầm tới đồ vật trở về Đăng Thiên các."

Nửa canh giờ, thời gian này, Bạch Ngọc Kinh đã tính toán tính qua, đây là giấu diếm được Ngô gia cực hạn, một khi vượt qua thời gian này, Ngô gia cao thủ thế tất sẽ toàn bộ chạy tới, đến lúc đó, dù cho là hắn cũng đừng hòng trốn ra được.

"Ngươi muốn làm sao cam đoan ngươi sẽ không qua sông đoạn cầu?" Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Mạc Khả Khả trầm giọng hỏi.

Mặc dù hắn có chút sợ hãi Bạch Ngọc Kinh, có thể chuyện này quan hệ đến tỷ tỷ sinh tử, cũng không phải do nàng không hỏi nhiều một câu.

"Sinh tử của các ngươi đối ta không có chút ý nghĩa nào!"

Nhìn xem Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Ta lấy các ngươi Mạc gia đồ vật, chính là tiếp nhận này phần nhân quả, sau khi chuyện thành công, ngươi cũng có thể nói cho bất luận cái gì người, là ta được đến bảo tàng! Ngô gia mong muốn  đồng dạng là ma kiếm truyền thừa, mà không phải là của các ngươi tính mệnh. . . Đến lúc đó, chúng ta đại lộ triều kiến các đi nửa bên, lại không liên lụy!"

Từ vừa mới bắt đầu, Mạc Yên Nhi cùng Bạch Ngọc Kinh nói điều kiện, chính là dùng Mạc gia bảo tàng, đổi lấy nàng cùng Mạc Khả Khả tính mệnh.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh lần nữa điểm ra điều kiện này, chính là hứa hẹn.

"Yên Nhi tin tưởng công tử!"

Không đợi Mạc Khả Khả trả lời, Mạc Yên Nhi trực tiếp từ hành lễ nói.

"Ta cùng các ngươi cùng đi!"

Mạc Khả Khả nói lần nữa.

"Không được, ngươi nhất định phải lưu tại nơi này." Không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Mạc Yên Nhi liền chém đinh chặt sắt cự tuyệt nói.

"Tỷ tỷ. . ."

"Nhưng có thể, chuyện này ngươi nhất định phải nghe ta!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ nghiêm túc, Mạc Yên Nhi trầm giọng nói ra.

Không cần nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch Mạc Yên Nhi tâm tư!

Chuyến đi này sinh tử chưa biết

Mạc Yên Nhi trong lòng càng không có nắm chắc, có thể chỉ cần Mạc Khả Khả lưu tại Đăng Thiên các, chính là an toàn, cho dù là kết quả xấu nhất, chỉ cần nàng chết rồi, Mạc Khả Khả cũng có thể thoát khỏi Ngô gia dây dưa, an toàn sống sót.

Chỉ khi nào Mạc Khả Khả đi theo, liền đem hai tỷ muội người tính mệnh toàn bộ đặt lên!

Huống chi, nàng mặc dù nói tin tưởng Bạch Ngọc Kinh, nhưng trong lòng lại cũng đồng dạng tồn lấy một tia cảnh giác, có Mạc Khả Khả tại Đăng Thiên các, Bạch Ngọc Kinh đối nàng giết ra tay, giết người diệt khẩu khả năng cũng liền càng nhỏ một chút.

Nhìn Mạc Yên Nhi liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng cũng không có nhiều lời, ước định cẩn thận thời gian, trực tiếp từ rời đi Mạc Khả Khả gian phòng.

... ... ... . . . . .

Nửa đêm!

Sắc trời đã triệt để tối xuống dưới, hôm nay thời tiết cũng không tốt, cho dù là ánh trăng, cũng có vẻ hơi ảm đạm.

Mạc Yên Nhi đi theo Bạch Ngọc Kinh, lặng yên rời đi Đăng Thiên các, trực tiếp xuất hiện tại Mạc gia khu nhà cũ trước đó.

Bước ra một bước, Bạch Ngọc Kinh dễ dàng liền trực tiếp nhảy vào Mạc gia trong trạch viện.

"Ở đâu?"

Lườm Mạc Yên Nhi liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Hậu hoa viên!"

Mạc Yên Nhi nhẹ giọng giải thích nói: "Vị trí cụ thể, ta cũng nhất định phải đến lúc đó về sau, mới có thể xác định!"

Khẽ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có nói thêm nữa, nhường Mạc Yên Nhi dẫn đường, trực tiếp nghĩ hậu hoa viên đi đến.

"Người nào?"

Ngô gia đối với nơi này phòng thủ cũng rất xem trọng, mới mới vừa đi ra không bao xa, liền lập tức có người đã nhận ra Bạch Ngọc Kinh bọn hắn đến, nghiêm nghị quát lớn.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh liền đã đạp ra ngoài, không có thêm một cái chữ nói nhảm, trực tiếp rút kiếm hướng về đối phương trảm tới.

Không cần bất kỳ giải thích nào, ra tay chính là sát chiêu!

Cho tới bây giờ thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã xem rất rõ ràng, nghĩ muốn cưỡng đoạt, liền tất nhiên sẽ có một trận chiến, loại thời điểm này, không cho phép nửa điểm nhân từ nương tay, vô luận đối mặt người nào, đều phải dùng lôi đình chi thế chém giết!

Ông

Mũi kiếm run lên, người kia vẻn vẹn chỉ cùng hô lên một câu, đầu liền bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Chẳng qua là, dù vậy, cũng cuối cùng vẫn là kinh động đến những người khác!

Trong nháy mắt, toàn bộ phủ đệ, phảng phất đều vừa tỉnh lại, một chuỗi bó đuốc bay lên, tiếng bước chân dồn dập lập tức truyền vào hai người trong tai.

"Nắm chặt thời gian, sự tình khác không cần con bà nó tâm, chuyên tâm đi tìm tàng bảo địa điểm. . . Nhớ kỹ, chúng ta nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ thời gian, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Quét liếc chung quanh, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng phân phó nói.

Tốt

Nhẹ gật đầu, Mạc Yên Nhi cũng đồng dạng không có dài dòng, theo trên thân lấy ra một cây chủy thủ, cắt vỡ thủ đoạn, mặc cho máu tươi tuôn ra, dùng máu tươi làm mực, lăng không vẽ ra một tấm bùa, hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp hướng về trong hậu hoa viên mỗ một chỗ bay đi.

Chớ kiếm tiếng lưu lại cấm chế, bản thân liền là cần huyết mạch chi lực mới có thể mở ra, bằng không dù cho là đào ba thước đất, cũng căn bản đừng nghĩ tìm tới bảo tàng tung tích.

... ... ... . . . . .

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Bỗng nhiên mở to mắt, trong hậu viện, một cái trung niên khóe miệng lộ ra một vệt vẻ đùa cợt, lạnh lùng mở miệng nói.

Tại trung niên bên người, Ngô Phàm cung kính đứng đấy, trầm giọng trả lời: "Nhị thúc yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị xong. Chỉ cần hắn dám đến, cũng đừng nghĩ sống sót ra ngoài!"

"Không vội, ngươi xuất thủ trước, đi kéo dài một ít thời gian. . . Chúng ta phải đợi Mạc gia nha đầu kia, chủ động nắm bảo tàng bóc ra tới."

Ung dung cười một tiếng, cái kia trung niên nhàn nhạt đáp: "Không quan trọng một cái mới vừa vào ngự không tiểu tử, còn không có bị ta nhìn ở trong mắt!".