Chương 156: Trận sư

Chương 156: Trận sư

Giết

Chém giết thanh âm bỗng nhiên vang lên, Ngô gia thủ vệ không sợ chết sinh hướng về Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Yên Nhi đánh tới, hơn phân nửa hậu hoa viên, cơ hồ đều bị bó đuốc chiếu sáng.

Ánh lửa phía dưới, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt không có có mảy may biến hóa, kiếm trong tay không ngừng chém xuống, bất luận cái gì có can đảm đến gần người, đều sống không qua một kiếm, trong nháy mắt, liền sẽ bị giết, chung quanh địa phương, một hồi liền bị máu tươi thấm thấu.

"Dạ hắc phong cao, Bạch huynh không mời tới. . . Không khỏi có sai lầm khí độ a?"

Trong chốc lát, đám người bỗng nhiên tách ra, một cái bóng người quen thuộc chậm rãi tới.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức có một loại cảm giác bất an, chẳng qua là đến một bước này, còn muốn rút đi, cũng đã có chút không còn kịp rồi.

Nheo mắt lại, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Ngô Phàm nhàn nhạt mở miệng nói: "Xem ra ngươi sớm đoán được ta muốn tới."

"Thang Đăng Thiên bại một lần, ta Ngô gia đã mất tiên cơ, nếu là lại không cẩn thận điểm. . . Nơi nào còn có cơ hội?" Bật cười lớn, Ngô Phàm thuận miệng đáp, ngay tại lúc đó, lại hướng về Mạc Yên Nhi rơi đi.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Mạc Yên Nhi đã xác định phương vị, bây giờ đang lấy huyết mạch chi lực, thử mở ra bảo tàng cấm chế.

Mạc Yên Nhi vẻ mặt có chút tái nhợt, rõ ràng có chút khẩn trương, có thể lại vẫn không có dừng tay, nàng y nguyên một mực nhớ kỹ Bạch Ngọc Kinh, nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ rời đi.

Đến nơi này, cũng chỉ có thể tin tưởng Bạch Ngọc Kinh có thể ngăn trở Ngô gia những người này.

"Chỉ bằng những người này. . . Sợ là không đủ đi."

Ngẩng đầu, nhìn xem Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Lúc trước hắn vẫn chỉ là Bàn Sơn thời điểm, liền dám cùng Ngô gia khiêu chiến, bây giờ bước vào ngự không, thực lực tăng vọt, lúc này mới dám không chút kiêng kỵ mang theo Mạc Yên Nhi tới xông Mạc gia khu nhà cũ, lên ra chớ kiếm tiếng bảo tàng.

Ngô Phàm ngay ở chỗ này, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cũng không đủ nhường Bạch Ngọc Kinh rối loạn tấc lòng.

"Dĩ nhiên!"

Chỉ chỉ chung quanh những thủ vệ này, Ngô Phàm vừa cười vừa nói: "Chính là một tháng trước, này chút tôi tớ cũng ngăn không được Bạch huynh con đường, huống chi chính là hiện tại. .. Bất quá, Bạch huynh nếu là lấy làm, ta Ngô gia liền chỉ có như thế chút thực lực, không khỏi cũng là quá coi thường người."

"Vậy liền xem là ai tốc độ nhanh!"

Bạch Ngọc Kinh xem thường hồi đáp.

Nếu như nói, đây là Ngô gia thiết kế tỉ mỉ bẫy rập, như vậy xuất hiện ở nơi này người liền không nên là Ngô Phàm, không cần nghe Ngô Phàm làm sao thổi, trên thực tế, hắn hôm nay hoàn toàn chính xác ngăn không được chính mình, bằng không, chỉ sợ cũng không phải tại đây cùng chính mình nói nhảm, mà là trực tiếp mang theo người vây giết.

Muốn nói Ngô gia đoán được chính mình có khả năng sẽ tới Mạc gia khu nhà cũ đến, là có khả năng, nhưng nếu nói có thể chính xác đoán được là lúc nào đến, vậy liền khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Bây giờ, liền là cùng muốn đối phương đoạt thời gian, nhìn một chút là Ngô gia cao thủ trước chạy tới, còn là chính mình trước phải tay đồ vật, lui về Đăng Thiên các.

"Đã như vậy, chúng ta lần này không ngại liền văn so tốt."

Mỉm cười, Ngô Phàm tiếp tục nói: "Chúng ta lần này không phân sinh tử, người nào nhanh, đồ vật chính là người nào, như thế nào?"

Ngô Phàm lộ ra cực có tự tin, cái này khiến Bạch Ngọc Kinh trong lòng càng có chút bất an.

Chuyện này, lộ ra mấy phần quỷ dị, tựa hồ có một ít chuyện là chính mình không để ý đến, cái này khiến Bạch Ngọc Kinh thủy chung có loại dự cảm bất tường.

Lông mày bỗng nhiên nhảy lên, sát cơ lập tức nổi lên trong lòng, tầm mắt hướng về Ngô Phàm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta rất hiếu kì, nếu biết ta sẽ đến. . . Ai cho ngươi lá gan, một mình xuất hiện ở trước mặt ta?"

Cái gì văn so, đọ võ, Bạch Ngọc Kinh căn bản liền không có hứng thú.

Hắn cho tới bây giờ cũng không phải một cái giảng quy củ người.

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, kiếm quang tăng vọt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay, đã thẳng đến Ngô Phàm chém xuống mà đi.

Mặc cho ngươi muôn vàn tính toán, ta từ một kiếm phá chi!

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh thái độ, Ngô Phàm đến tột cùng đánh lấy ý định gì hắn không biết, nhưng nếu lộ mặt, chỉ cần trước chém Ngô Phàm, liền đầy đủ!

Này đột ngột một kiếm

Cũng đồng dạng đem Ngô Phàm giật nảy mình.

Nói đánh là đánh, Bạch Ngọc Kinh phản ứng cũng không tránh khỏi quá nhanh hơn một chút.

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh vẫn là Bàn Sơn cảnh thời điểm, hắn liền đã không phải là Bạch Ngọc Kinh đối thủ, bây giờ đối đầu Bạch Ngọc Kinh đâu còn có nửa điểm phần thắng, sợ là liền một kiếm đều không chặn được tới.

Ầm ầm!

Cơ hồ là tại Bạch Ngọc Kinh một kiếm này chém xuống trong nháy mắt, Ngô Phàm dưới chân bỗng nhiên sinh ra một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt hóa thành một đạo bức tường ngăn cản, ngăn tại một kiếm này trước đó!

"Răng rắc!"

Trong nháy mắt, bức tường ngăn cản bị một kiếm chém vỡ, có thể thừa cơ hội này, Ngô Phàm nhưng cũng đồng dạng đẩy ra một khoảng cách, tránh đi một kiếm này công kích!

"Trận pháp?"

Trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh liền bỗng nhiên phản ứng lại.

Lúc trước tại Bắc Mang kiếm tông thời điểm, hắn liền được chứng kiến trận pháp uy lực, bây giờ một kiếm này bị ngăn trở, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại, trong bất tri bất giác, chính mình đã lâm vào trong trận pháp.

Trong nháy mắt, chung quanh lập tức dâng lên một cỗ cường đại khí tức, khí thế phong kín toàn bộ Mạc gia khu nhà cũ.

Riêng lớn một cái Mạc gia khu nhà cũ, toàn bộ người đã bị người bày ra trận pháp, bây giờ theo Bạch Ngọc Kinh ra tay, trận pháp trực tiếp bị dẫn động, lập tức liền đem Bạch Ngọc Kinh mệt nhọc đi vào.

Này nháy mắt thời gian, Ngô Phàm đã sớm thối lui đến khoảng cách an toàn bên trên, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Huyết y sát thần thủ đoạn Ngô mỗ cũng sớm đã đã lĩnh giáo rồi, nếu là không làm một điểm chuẩn bị, chẳng phải là đi tìm cái chết. . . Bạch huynh, nếu là hiện tại thối lui, ta còn có khả năng mở một mặt lưới, thả ngươi rời đi, như thế nào?"

Trong lòng đột nhiên chìm xuống, giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng ý thức được phiền toái.

Trước đó hắn theo Lý Chiêu Giác cái kia nghe ngóng rất nhiều tin tức, nhưng lại cũng không nghĩ tới, Ngô gia vậy mà lại tại Mạc gia khu nhà cũ bố trí xuống trận pháp  chờ lấy hắn xông tới.

Vốn là kéo dài thời gian sự tình, bây giờ một khi lâm vào trong trận pháp, cho dù là Mạc Yên Nhi thành công lấy được đồ vật, chỉ sợ hắn cũng khó có thể kịp thời thoát thân.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói: "Ngô hồng nguyên ở đâu?"

Lý Chiêu Giác cho tình báo của hắn bên trong đề cập tới, Ngô gia có một vị tinh nghiên trận pháp cao thủ, tên là ngô hồng nguyên, bản thân thực lực cũng không mạnh, chỉ khi nào bố trí xuống trận pháp, mượn nhờ trận pháp liền có cao cấp nhất Ngự Không cảnh cường giả thực lực, giết người ở vô hình!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh cũng không có đem những này liên hệ đến cùng đi, bây giờ nhìn thấy chung quanh trận pháp, lập tức liền phản ứng lại, chuyện này, tất nhiên là vị này trận sư thủ bút.

Lần này, bước vào Mạc gia khu nhà cũ, chính mình liền đã bước vào trong cạm bẫy.

"Người trẻ tuổi xem ra không có ít hỏi thăm Ngô gia sự tình. . . Nếu biết tên của ta, liền nên hiểu rõ, ngươi đã thua! Thúc thủ chịu trói, xem ở Thiên Ma giáo trên mặt mũi, ta không giết ngươi!"

Thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên, một cái trung niên dạo chơi tới, tựa hồ chỉ là mấy bước ở giữa, liền trực tiếp xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt.

Trận sư ngô hồng nguyên, giờ khắc này cuối cùng lộ diện, cũng đoạn tuyệt Bạch Ngọc Kinh cuối cùng một tia may mắn.

Một tòa không người điều khiển đại trận, cùng trận sư tự mình chưởng khống đại trận, không thể nghi ngờ là hai khái niệm.

Ngô hồng nguyên nếu tại, hôm nay này một trận chiến, chỉ sợ liền thật chính là cửu tử nhất sinh!.