Chương 157: Có sinh mệnh, tự nhiên liền có thể chém giết

Chương 157: Có sinh mệnh, tự nhiên liền có thể chém giết

"Không phân sinh tử, gì nói thắng bại?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc.

Dám nhớ thương chớ kiếm tiếng lưu lại bảo tàng, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng trong này nguy hiểm, nếu như thật một điểm nguy hiểm đều không có, cũng liền không tới phiên hắn tới nhặt cái tiện nghi này.

Lần này ăn thiệt thòi, là ăn thiệt thòi tại căn bản không thông trận pháp, cho dù là bước vào Mạc gia trong chỗ ở, cũng không có chút nào phát hiện đạp vào trong trận dấu hiệu.

Như là trước kia, nếu như hãm vào trong trận, chắc chắn thập tử vô sinh.

Nhưng hôm nay, bước vào cảnh giới Ngự không, liền nhường Bạch Ngọc Kinh có một trận chiến nắm bắt, vô luận đối phương có dạng gì tính toán, chỉ cần kiếm trong tay rất nhanh, một dạng có khả năng một kiếm bổ ra!

Ông

Kiếm trong tay khẽ run lên, Bạch Ngọc Kinh lập tức đoạt động thủ trước, hướng về ngô hồng nguyên giết tới, đối phương nếu lộ dấu vết hoạt động, như vậy hắn bản thân liền là sơ hở lớn nhất, chỉ muốn giết chết ngô hồng nguyên, trận pháp này, chưa hẳn liền khốn ở Bạch Ngọc Kinh.

Một kiếm này nhanh đến mức cực hạn, bây giờ ngô hồng nguyên khoảng cách Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chỉ có không đến năm mét khoảng cách, khoảng cách này lên ra tay, dù cho là đối mặt Ngự Không cảnh bên trong cao thủ, Bạch Ngọc Kinh cũng là có một đòn giết chết nắm chắc.

Nhưng mà, cơ hồ ngay tại Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm trong nháy mắt, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện vô số màu xanh dây leo, gắt gao hướng về Bạch Ngọc Kinh quấn tới!

Không chỉ như vậy, chỉnh cái Hoa viên bên trong, tất cả hoa cỏ cây cối, phảng phất đều hứng chịu tới kích thích, bỗng nhiên tăng vọt, phảng phất đều sống lại một dạng, hướng về Bạch Ngọc Kinh quấn giết tới.

Oanh

Một kiếm ở giữa, ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt dây leo bị chém vỡ hơn mười cây, có thể trảm vỡ nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, chung quanh dây leo còn đang điên cuồng sinh trưởng, mặt khác hoa cỏ cây cối cũng đồng thời xoắn tới, vô cùng vô tận, trong khoảnh khắc liền triệt để đem Bạch Ngọc Kinh hõm vào.

"Ngây thơ, bước vào trận pháp mà không biết. . . Không quan trọng mới vừa vào ngự không tu vi, cũng mưu toan đánh vỡ ta Thanh Mộc trận, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Chắp hai tay sau lưng, ngô hồng nguyên thậm chí liền động cũng không hề nhúc nhích một thoáng, mắt lạnh nhìn Bạch Ngọc Kinh, tràn đầy trào phúng mở miệng nói.

Trận pháp cũng không phải là từ không sinh có, Mạc gia khu nhà cũ này phiến hoa viên, bụi cỏ hoa sinh, bản thân liền là nhất đứng ở Thanh Mộc trận phát huy vị trí, ngô hồng nguyên cũng sớm đã tại đây bên trong bố trí tỉ mỉ, liền đợi đến Bạch Ngọc Kinh đã tìm tới cửa, trận pháp một khi kích phát, chính là uy thế thao thiên!

Không muốn nói Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa bước vào ngự không, coi như là Đăng Thiên các cao cấp nhất mấy vị kia thiên tài, một khi tùy tiện đạp vào trong trận, sợ cũng chưa chắc có thể sống ra ngoài.

"Mạc Yên Nhi, ngoan ngoãn lấy ra bảo tàng, chúng ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, bằng không. . . Hôm nay ngươi liền cùng Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ táng thân tại này đi!"

Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Ngô Phàm lạnh lùng nói ra.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Mạc Yên Nhi trầm giọng hỏi ngược lại.

"Chỉ bằng ngươi đã rơi vào Thanh Mộc trận, sinh tử liền tại chúng ta trên tay!" Ngô Phàm lạnh lùng nói: "Ngươi thật cho là chúng ta một chút cũng đoán không được chớ kiếm tiếng bảo tàng vị trí sao? Có nhị thúc tại, mặc dù suy tính không ra vị trí cụ thể, có thể nhưng cũng có thể xác định, bảo tàng liền tại đây lão trong nhà! Hôm nay ngươi đã bại lộ bảo tàng vị trí, còn tưởng rằng có thể giấu xuống sao?"

"Ngươi liền không sợ ta chết đi, nhất phách lưỡng tán, ai cũng lấy không được đồ vật?"

Mạc Yên Nhi lần nữa mở miệng nói.

"Đồ đần độn, chớ kiếm tiếng lưu lại cấm chế, mấu chốt nhất một điểm chính là huyết mạch phát động, ngươi đã trợ giúp chúng ta tìm đến lúc đó, cho dù là ngươi chết. . . Không phải còn có ngươi muội muội tại! Huyết mạch của nàng lực lượng, một dạng có khả năng mở ra cấm chế!" Ngô hồng nguyên đi theo chen lời nói.

Mạc Khả Khả dù sao cũng là Đăng Thiên các người, nếu là một mực trốn ở Đăng Thiên các bên trong, Ngô gia cũng không có biện pháp gì, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn đi trêu chọc Đăng Thiên các.

Bây giờ sở dĩ cùng Mạc Yên Nhi điểm phá, chính là cảnh cáo Mạc Yên Nhi, bọn hắn đã đại thế nắm chắc, hi vọng Mạc Yên Nhi có thể thành thành thật thật phối hợp.

". . ."

Lời này lại là lập tức nhường Mạc Yên Nhi run lên trong lòng, đối với Mạc Khả Khả cô muội muội này

Nàng đồng dạng vô cùng quan tâm, tự nhiên hiểu rõ, đối phương nói không giả!

Vì này một phần bảo tàng, Ngô gia có khả năng làm ra cái gì sự tình tới.

Một khi Bạch Ngọc Kinh chết rồi, nàng cùng Mạc Khả Khả đều không có dung thân chỗ.

Có thể là. . . Ngô gia lại cũng không biết, Bạch Ngọc Kinh tại trong thức hải của nàng lưu lại kiếm đạo ấn ký, một khi Bạch Ngọc Kinh ngã xuống, nàng cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chuyên tâm làm chuyện của ngươi, này phá trận pháp, còn khốn không được ta!"

Ngay tại Mạc Yên Nhi trong lòng chần chờ đồng thời, Bạch Ngọc Kinh thanh âm lần nữa vang lên.

Vẻn vẹn chẳng qua là một câu, liền nhường Mạc Yên Nhi run lên trong lòng.

Đối với Bạch Ngọc Kinh, nàng đồng dạng vô cùng e ngại, chẳng qua là, đã lâm vào dạng này trong tuyệt cảnh, Bạch Ngọc Kinh lại có thể làm sao thay đổi càn khôn?

"Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, ngô hồng nguyên lập tức đột nhiên giận dữ, bàn tay vung lên, chung quanh hoa cỏ sinh mệnh lực lần nữa tăng vọt, điên cuồng hướng về Bạch Ngọc Kinh quấn giết tới.

"Phải không?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngô hồng nguyên, ngươi không khỏi quá tự tin một chút! Ta không hiểu rõ ngươi, không thông trận pháp, hoàn toàn chính xác nhường ngươi chiếm được tiên cơ, có thể ngươi nhưng cũng đồng dạng cũng không hiểu rõ ta. . . Không hiểu rõ Sát Sinh kiếm quyết!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh bên người bỗng nhiên bốc lên một vệt huyết sắc!

Bước ra một bước, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay lần nữa chém xuống, kiếm khí màu đỏ ngòm lóe lên, lần nữa chém xuống đến những cái kia cành lá phía trên, chẳng qua là lần này, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, trong tích tắc, những cái kia nguyên bản sinh sôi không ngừng cành lá, lại lập tức liền khô héo lên, ngay tại lúc đó, phảng phất còn có một vệt huyết sắc tùy theo tràn vào Bạch Ngọc Kinh thân thể!

Sát Sinh kiếm quyết!

Sát sinh, giết không chỉ có riêng chẳng qua là người  đồng dạng bao quát hết thảy sinh mệnh!

Vô luận cây cối cũng tốt, hoa cỏ cũng tốt, một dạng cũng đều có sinh mệnh, sẽ khô héo, sẽ chết.

Có sinh mệnh, tự nhiên liền đồng dạng chạy không thoát Sát Sinh kiếm quyết cắn giết cùng thôn phệ!

Thanh Mộc trận dùng này chút hoa cỏ cây cối làm căn cơ, sinh mệnh lực không chỉ, này chút hoa cỏ cây cối liền sinh sôi không ngừng, giết chi bất tận, trảm chi không dứt, chính là hao tổn cũng có thể mài chết Bạch Ngọc Kinh, dù sao, liên tục không ngừng toàn lực ra tay, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Có thể Sát Sinh kiếm quyết vừa ra, lại là lập tức thay đổi cục diện!

Sát Sinh kiếm quyết thôn phệ này chút hoa cỏ cây cối sinh mệnh lực, mũi kiếm chỉ, liền tất cả đều khô héo, thậm chí còn có thể thôn phệ lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, như vậy Bạch Ngọc Kinh liền căn bản sẽ không tồn tại kiệt lực nguy hiểm!

Này cái gọi là Thanh Mộc trận tự nhiên cũng liền phá!

Ban đầu Bạch Ngọc Kinh cũng bị đánh một trở tay không kịp, dưới tuyệt cảnh, đã nổi lên liều mạng chi tâm, có thể khi hắn chân chính thi triển ra Sát Sinh kiếm quyết, muốn tìm được ngô hồng nguyên liều mạng thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, Sát Sinh kiếm quyết đối với này chút hoa cỏ cây cối cũng hữu hiệu quả.

Tinh thần lập tức đại chấn, tự nhiên không cố kỵ nữa, buông tay buông chân, mạnh mẽ theo cái kia một mảnh dây leo hoa cỏ bao trùm bên trong giết đi ra!

Nhìn tận mắt Bạch Ngọc Kinh chung quanh cành lá khô héo, hôi bại, giờ khắc này, dù cho là ngô hồng nguyên cũng không nhịn được đổi sắc mặt, cơ hồ không thể tin vào hai mắt của mình.

Trực tiếp chém giết này chút cây cối cành lá sinh mệnh lực. . . Cái này sao có thể?

Bạch Ngọc Kinh làm sao làm được?.