Chương 158: Ma Kiếm mộ lối vào

Chương 158: Ma Kiếm mộ lối vào

"Ngô Phàm, khống chế lại Mạc Yên Nhi!"

Trong lòng đột nhiên giật mình, Ngô Hồng Nguyên lập tức liền bắt lấy mấu chốt nhất hạch tâm!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Sát Sinh kiếm quyết lại có thể chém giết này chút cây cối cành lá sinh mệnh lực, kể từ đó, phá Thanh Mộc trận liền chẳng qua là vấn đề thời gian, hắn một thân bản sự đều tại trận pháp phía trên, một khi phá trận, hắn cùng bình thường Ngự Không cảnh không có gì khác biệt.

Bây giờ biện pháp duy nhất chính là, đuổi tại Bạch Ngọc Kinh phá trận trước đó, trước cầm xuống Mạc Yên Nhi, chỉ cần có thể đem Mạc Yên Nhi khống chế trên tay, dù cho Bạch Ngọc Kinh phá trận cũng không quan hệ.

Ngô gia mục tiêu, bản thân liền là thu hoạch chớ kiếm tiếng lưu lại bảo tàng, mà không phải giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Bạch Ngọc Kinh mặc dù mạnh, mà dù sao còn ở trong trận, dùng loại phương thức này phá trận y nguyên cần thời gian, bây giờ Ngô Hồng Nguyên bất kể hao tổn toàn lực thôi động Thanh Mộc trận, dù cho là Bạch Ngọc Kinh, trong thời gian ngắn cũng căn bản không có khả năng xung phong đi ra.

Đến mức Mạc Yên Nhi, mặc dù cũng là Ngự Không cảnh, có thể chưa hẳn là Ngô Phàm đối thủ, càng quan trọng hơn là, bây giờ Mạc Yên Nhi bây giờ đang ở mở ra chớ kiếm tiếng lưu lại cấm chế, phân thần phía dưới, thì càng khó ngăn cản Ngô Phàm công kích.

Lần này đoán sai Bạch Ngọc Kinh thực lực, liền mang ý nghĩa đã thua một nước, cho dù là giết chết Mạc Yên Nhi, lại tìm cơ hội đi tìm Mạc Khả Khả, cũng nhất định phải trước ngăn cản Mạc Yên Nhi đem đồ vật lấy ra, rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong tay.

Ngô Phàm phản ứng đồng dạng cực nhanh, hô hấp ở giữa, trong lòng bàn tay liền nhiều một cây thép ròng bổng!

Cùng Ngô Khánh một dạng binh khí, đây cũng là Ngô gia truyền thừa chỗ.

Cây gậy nghe tựa hồ lực sát thương không như đao kiếm, nhưng trên thực tế lại càng thêm thô bạo, một côn này nện xuống đến, Mạc Yên Nhi lập tức liền ngửi được một tia khí tức tử vong!

Không phối hợp, nhất định phải chết!

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng!

Chẳng qua là giờ khắc này, Mạc Yên Nhi trong mắt chẳng những không có một chút sợ hãi, ngược lại còn lộ ra một vệt vẻ đùa cợt!

Không tránh không né, Mạc Yên Nhi đầu ngón tay lộ ra một vệt huyết sắc, nhẹ nhàng điểm một cái, trước mặt bỗng nhiên liền xuất hiện một khe hở không gian, phảng phất có một cỗ kinh khủng kiếm ý theo cái kia trong cái khe tuôn ra, trong một chớp mắt, Ngô Phàm bỗng nhiên bị kiếm ý ăn mòn, bay ngược mà ra, hung hăng nện rơi xuống đất phía trên.

"Ma Kiếm mộ! ! !"

Trong tích tắc, Ngô Hồng Nguyên không khỏi lên tiếng kinh hô, thậm chí liền khống chế trận pháp đều không để ý tới!

Trên thực tế, cũng không chỉ là Ngô Hồng Nguyên, giờ phút này Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Bí tàng không gian!

Vô luận là Thiên Ma bí cảnh, vẫn là thang Đăng Thiên, kỳ thật đều là tương tự bí tàng không gian, thấy này một khe hở không gian thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã phản ứng lại.

Ma Kiếm mộ, hắn đồng dạng theo Mạc Yên Nhi trong miệng nghe qua cái tên này, cũng biết, Ngô gia sở dĩ chết cắn Mạc gia tỷ muội không thả, vì chính là Ma Kiếm mộ bên trong truyền thừa! Có thể là  dựa theo Mạc Yên Nhi trước đó nói, chớ kiếm tiếng lưu lại không nên chỉ là một thanh tàn kiếm, cùng với mở ra Ma Kiếm mộ manh mối sao?

Nhưng hôm nay cái kia một khe hở không gian, lại rõ ràng nói cho tất cả mọi người, đây cũng là Ma Kiếm mộ lối vào!

Trách không được mặc dù Ngô gia đào ba thước đất, cũng căn bản không có khả năng tìm tới cái gì bảo tàng, bởi vì nơi này ban đầu liền không có bất kỳ cái gì bảo tàng, một khi cấm chế bị mở ra, lưu lại chính là nối thẳng Ma Kiếm mộ lối vào.

Thậm chí đều còn không có đợi đến Bạch Ngọc Kinh cùng Ngô Hồng Nguyên kịp phản ứng, Mạc Yên Nhi liền đã trước một bước bước vào cái kia một khe hở không gian bên trong.

Truy

Không có một tia lưỡng lự, bước ra một bước, thừa dịp Ngô Hồng Nguyên thất thần, không có điều khiển trận pháp công kích khe hở, Bạch Ngọc Kinh lập tức chém vỡ trước mặt trở ngại, theo sát lấy xông vào cái kia một khe hở không gian bên trong.

Cơ duyên liền bày ở trước mắt, dù như thế nào cũng không có lý do gì từ bỏ.

"Ngô Phàm, ngươi đi vào trước, ta lưu ra thông báo gia chủ cùng lão tổ!"

Mí mắt hơi nhíu, Ngô Hồng Nguyên gấp vội mở miệng nói.

Hắn mặc dù cũng rất muốn đi vào, nhưng lại cũng hiểu rõ, không có đề cập bố trí trận pháp, lực chiến đấu của hắn liền thực sự là có hạn, tùy tiện đi vào, sợ là cùng chịu chết không có gì khác biệt

Chỉ có thể nhường Ngô Phàm trước truy vào đi.

Cũng may, dùng ánh mắt của hắn cũng có thể nhìn ra, cái này cửa vào, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không biến mất, chỉ cần Ngô gia những người khác chạy tới, liền có thể đi theo xông vào trong đó!

Tốt

Loại thời điểm này, Ngô Phàm cũng đồng dạng không chần chờ chút nào  đồng dạng đi theo trực tiếp xông nhập ma kiếm trủng bên trong.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng lại cũng đồng nghĩa với ích lợi thật lớn!

Trước một bước bước vào trong đó, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa khả năng liền muốn năm thứ nhất đại học điểm, Ngô gia mặc dù không yếu, nhưng nếu là cùng Kiếm Ma bực này Hợp Đạo cảnh cao thủ dâng lên, y nguyên không tính là gì!

... . . . . .

Kiếm khí tung hoành!

Đây là một cái kiếm thế giới, phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít có hơn vạn thanh kiếm cắm trên mặt đất, mặc dù nhiều số đều là hỏng đoạn kiếm, có thể trong đó kiếm ý lại rõ ràng đều cũng không biến mất.

Kiếm trủng!

Nơi này, tựa hồ chính là một tòa thật to phần mộ, kiếm phần mộ!

Vừa mới vừa bước vào trong đó, liền nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại khó nói lên lời cảm giác chấn động.

Lại hướng phía trước xem, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, Mạc Yên Nhi đã sớm đi sâu trong đó, giờ phút này Mạc Yên Nhi trong tay thậm chí đã cầm một thanh tàn kiếm, bên người kiếm khí quanh quẩn, hiển nhiên là đang tiếp thụ cái kia tàn kiếm truyền thừa.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua, Bạch Ngọc Kinh liền có thể khẳng định, Mạc Yên Nhi tuyệt đối không là vừa vặn biết nơi này là Ma Kiếm mộ lối vào, không, hẳn là càng trực tiếp mà nói, Mạc Yên Nhi tuyệt đối không phải lần đầu tiên đến nơi đây!

Nàng đã sớm biết, này cái gọi là bảo tàng, kỳ thật liền là Ma Kiếm mộ lối vào!

Thậm chí sớm tại chớ kiếm tiếng trước khi vẫn lạc, nàng liền đã được đến một bộ phận Kiếm đạo truyền thừa, chẳng qua là vẫn luôn không có biểu lộ ra, cho tới giờ khắc này, mới lợi dụng Bạch Ngọc Kinh, quay về Ma Kiếm mộ.

Theo bản năng thử nghiệm điều động Mạc Yên Nhi thức hải bên trong kiếm đạo ấn ký, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới phát hiện, đối phương thức hải bên trong kiếm đạo ấn ký đã bị ma diệt!

Mà căn bản hẳn là ngay tại ở Mạc Yên Nhi giờ phút này trong tay cái kia một thanh tàn kiếm!

Thiên Ma bí điển lên truyền thừa pháp môn, tuy mạnh mẽ, có thể Bạch Ngọc Kinh bản thân thực lực lại không đủ mạnh!

Kiếm Ma lưu lại Kiếm đạo truyền thừa, tự nhiên liền sẽ ma diệt Bạch Ngọc Kinh lưu lại kiếm đạo ấn ký!

Không chút nào khoa trương, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã mất đi đối với Mạc Yên Nhi khống chế.

Trong mắt lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không thể không thừa nhận, hắn có chút xem nhẹ Mạc Yên Nhi!

Cái này nhìn như nhu thuận nữ nhân, tâm cơ chi sâu, vượt xa chính mình tưởng tượng!

Trong khoảnh khắc, Ngô Phàm thân ảnh cũng đồng dạng xuất hiện ở Ma Kiếm mộ bên trong, đồng thời khoảng cách Bạch Ngọc Kinh cũng không xa.

Cảnh giác nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Ngô Phàm lúc này mới chủ động mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi cũng thấy đấy, chúng ta đều bị nữ nhân này lừa, chớ kiếm tiếng chết trước đó liền đã để cho nàng thu được một bộ phận Kiếm Ma truyền thừa. . . Bây giờ, tại đây bên trong, nàng mới là chúng ta uy hiếp lớn nhất!"

"Không bằng, ngươi ta hợp lại, trước giết chết Mạc Yên Nhi, lại đến tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, như thế nào?"

Cái gọi là địch bạn, kỳ thật tùy thời cũng có thể chuyển đổi.

Vừa mới còn sinh tử đối mặt, sau một khắc, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, lại có thể chuyển biến thành đồng minh, đây cũng là Vô Tội chi thành..