Chương 159: Lĩnh hội

Chương 159: Lĩnh hội

"Đường ngay tại cái kia, ta không có ngăn đón ngươi."

Nhàn nhạt quét Ngô Phàm liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh bất động thanh sắc hồi đáp.

Ngô gia tính toán gì, trong lòng của hắn rất rõ ràng, bây giờ đến một bước này, hắn giết chết Ngô Phàm không có ý nghĩa gì, nhưng đồng dạng, nói cái gì cùng Ngô gia hợp lại lại càng không có ý nghĩa.

Huống chi. . . Mạc Yên Nhi tốt như vậy giết sao?

Liền thức hải bên trong kiếm đạo ấn ký đều bị ma diệt, đủ có thể nói, Mạc Yên Nhi đã thu được một bộ phận Kiếm Ma truyền thừa, tại đây Ma Kiếm mộ bên trong, trừ phi đồng dạng có thể thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, bằng không căn bản không có khả năng tuỳ tiện giết chết Mạc Yên Nhi.

Bạch Ngọc Kinh không có phản ứng Ngô Phàm ý tứ, có thể Ngô Phàm nhưng trong lòng cũng đồng dạng cũng không giận.

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh không có ra tay với hắn, này bản thân liền là một tin tức tốt.

Bằng không, hắn thật là không có nắm bắt có thể ngăn trở Bạch Ngọc Kinh kiếm.

Đẩy ra một chút, Ngô Phàm lập tức thử nghiệm bước vào kiếm trủng bên trong, nhưng mà vừa mới vừa bước ra một bước, chung quanh liền có hơn mười thanh kiếm bay lên, hung hăng hướng về Ngô Phàm giết tới đây, cái kia kinh khủng kiếm khí, trong nháy mắt liền đem Ngô Phàm kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, liên tục không ngừng lui đi ra.

Đối xử lạnh nhạt lườm Ngô Phàm liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng không lý tới sẽ hắn, trực tiếp cất bước bước vào kiếm trủng bên trong.

Ông

Trong nháy mắt  đồng dạng có hơn mười thanh kiếm vụt lên từ mặt đất, hướng về Bạch Ngọc Kinh cắn giết tới, chẳng qua là cùng Ngô Phàm khác biệt, đối diện với mấy cái này kiếm, Bạch Ngọc Kinh cũng không có mạnh mẽ chống đỡ dự định, ngược lại đem bản thân kiếm ý thả ra, không lùi mà tiến tới, hướng về gần nhất một thanh đoạn kiếm chộp tới.

Phảng phất cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh trên người kiếm ý, chung quanh kiếm đều trở nên yên lặng, chỉ có bị Bạch Ngọc Kinh cầm ra cái kia một thanh kiếm, lộ ra một vệt sắc bén kiếm ý, cùng Bạch Ngọc Kinh kiếm ý hung hăng đụng vào nhau.

Trong thoáng chốc, Bạch Ngọc Kinh liền phảng phất rõ ràng cảm nhận được này đoạn kiếm bên trong ẩn chứa Kiếm đạo!

Kiếm đoạn, có thể kiếm ý lại không tiêu tan, để cho người ta y nguyên có thể lĩnh hội trong đó Kiếm đạo.

Thoáng qua ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền không hề bị kiếm trủng gạt bỏ, mà là phảng phất cũng dung nhập kiếm trủng bên trong.

Nhìn xem một màn này, Ngô Phàm cũng đồng dạng có chút trợn tròn mắt.

Đồng dạng đều là bước vào kiếm trủng, nhưng như thế khác biệt kết quả, lập tức liền nhường ý thức hắn đến, nơi này là thuộc về Kiếm đạo cơ duyên, chỉ có tu hành Kiếm đạo người, mới có thể bước vào kiếm trủng, lĩnh hội này chút kiếm kiếm ý cùng Kiếm đạo!

Đối với Kiếm đạo cảm ngộ càng sâu, có thể đi sâu kiếm trủng vị trí, liền sẽ càng sâu.

Ai có thể trước hết nhất đi đến kiếm trủng chỗ sâu, liền có thể thu được Kiếm Ma truyền thừa.

Mà không tu kiếm đạo người, mong muốn xông vào, liền sẽ dẫn phát toàn bộ Ma Kiếm mộ phản kích, nơi này sợ là có hơn vạn thanh kiếm, nếu như vạn kiếm đều xuất hiện. . . Hợp Đạo cảnh phía dưới, sợ là mặc cho ai cũng phải bị chém giết!

... . .

"Lão tổ!"

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Ngô gia người liền đã chạy tới.

Mà lại, bởi vì Ma Kiếm mộ cửa vào xuất hiện, Ngô gia lão tổ tự mình chạy tới.

Ngô Hồng Nguyên liền vội vàng tiến lên hành lễ nói.

"Chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng."

Ngô gia lão tổ trầm giọng hỏi.

"Lão tổ, chớ kiếm tiếng lưu lại căn bản cũng không phải là cái gì bảo tàng, mà là Ma Kiếm mộ lối vào. . . Mở ra cấm chế, liền trực tiếp lộ ra cửa vào, Tiểu Phàm đã truy tiến vào." Ngô Hồng Nguyên vội vàng trả lời: "Tương lai phòng ngừa khí tức tiết ra ngoài. . . Ta lưu lại nơi này chút gắn bó Thanh Mộc trận, che lấp trong đó khí thế."

Cũng không có hỏi tới trước đó giao thủ quá trình, Ngô gia lão tổ chậm rãi đi đến Ma Kiếm mộ lối vào trước, cảm thụ được trong đó lộ ra kiếm ý, không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Không dối gạt được!"

Thở dài một cái, Ngô gia lão tổ chậm rãi nói ra: "Kiếm ý ngút trời, Ma Kiếm mộ xuất thế. . . Giấu diếm là không gạt được, lão đại, ngươi đi Đăng Thiên các, đem Đăng Thiên các Các chủ mời đến đi!"

"Lão tổ. . . Ngài như là đã đến, bước vào Ma Kiếm mộ, đem Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Yên Nhi cùng một chỗ giết

Vô luận Ma Kiếm mộ bên trong có bí mật gì, không đều là chúng ta?" Chủ nhà họ Ngô Ngô Khởi trầm giọng hỏi.

"Vào không được!"

Lắc đầu, Ngô gia lão tổ nhàn nhạt đáp: "Kiếm Ma Lạc sinh, chính là Hợp Đạo cảnh cường giả đỉnh cao, Ma Kiếm mộ là hắn lưu lại nơi truyền thừa. . . Ngự không phía trên, một khi bước vào, lập tức liền sẽ dẫn động Ma Kiếm mộ phản kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngô gia lão tổ bản thân liền là Phá Hư cảnh cường giả, bằng không, cũng làm sơ cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản liền giết chết chớ kiếm tiếng.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên không khó coi ra Ma Kiếm mộ hạn chế, không chút nào khoa trương, cho dù là có Hợp Đạo cảnh tồn tại ra tay, cũng chỉ có thể hủy Ma Kiếm mộ, vô phương cưỡng ép bước vào trong đó.

Ma Kiếm mộ lối vào một khi xuất hiện, khí tức liền đã tiết ra ngoài, Vô Tội chi thành bên trong, chân chính cường giả đứng đầu, hẳn là đều đã cảm thụ.

Loại tình huống này, Ngô gia đã không có khả năng độc thôn.

Cùng hắn che che giấu giấu, cố gắng kéo dài một chút thời gian, chẳng thà dứt khoát hào phóng một điểm, chủ động thỉnh Đăng Thiên các Các chủ đến, nhường ra phần cơ duyên này, đem đổi lấy Đăng Thiên các duy trì.

"Đi nắm Huy nhi mang đến đi!"

"Lão tổ. . ." Ngô Khởi có chút chần chờ, muốn nói lại thôi.

"Đi thôi, Huy nhi từ nhỏ tu hành Kiếm đạo, chính là vì Kiếm Ma truyền thừa. . . Chúng ta ẩn giấu hắn mười năm, cũng nên khiến cho hắn lộ diện, lần này liền khiến cho hắn vào Ma Kiếm mộ tranh đoạt cơ duyên đi, nếu là hắn có thể tự tay đoạt lại phần cơ duyên này, đó mới là ta Ngô gia may mắn!" Khoát tay áo, Ngô gia lão tổ trầm giọng phân phó nói.

... .

"Ngô gia người, ta liền không thấy."

Đứng tại Đăng Thiên các đỉnh, Đăng Thiên các Các chủ nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngô lão quỷ là người thông minh, biết nên làm như thế nào, phân phó đi. . . Ngày mai hết thảy Đăng Thiên các đệ tử, đều có thể vào Ma Kiếm mộ tranh đoạt cơ duyên!"

"Các chủ. . . Dạng này động tĩnh cũng thật là quá lớn a? Lại nói, Ma Kiếm mộ bên trong truyền thừa, chỉ có kiếm tu mới có thể thu được đến, mà lại, nguy hiểm cực đại. . . Tùy tiện tiến vào, thương vong chắc chắn cực lớn a!"

"Không sao, là cái dạng gì, bọn hắn tiến vào tự nhiên liền sẽ biết, chết mấy người sợ cái gì! Nếu là đầu óc không thanh tỉnh, không sớm thì muộn cũng sẽ chết tại trong tay người khác!"

Là

...

"Thì ra là thế!"

Từ từ mở mắt, đem trong tay đoạn kiếm một lần nữa cắm vào mặt đất, Bạch Ngọc Kinh dạo chơi tiếp tục đi đến phía trước.

Những người khác có lẽ đều sẽ coi là, này chút trong kiếm ẩn chứa Kiếm đạo, chính là Kiếm Ma Kiếm đạo, có thể Bạch Ngọc Kinh tìm hiểu tới về sau, lại có một loại không giống nhau suy đoán, những thứ này. . . Khả năng toàn bộ đều là chết tại Kiếm Ma kiếm dưới kẻ địch!

Này chút đoạn kiếm, tàn kiếm, đều là Kiếm Ma trảm đi ra!

Đây là một tòa kiếm phần mộ, cũng là Kiếm Ma cả đời chém giết quá sở có kiếm tu phần mộ!

Hơn vạn thanh kiếm a, cũng liền mang ý nghĩa hơn vạn cái kiếm tu, vị này Kiếm Ma khi còn sống nhấc lên giết chóc, đơn giản nghe rợn cả người.

Cũng chỉ có điên cuồng như vậy người, mới có thể bị mang theo Kiếm Ma tên!

Theo trình độ nào đó tới nói, lĩnh hội Kiếm Ma Kiếm đạo, đối với tu hành Sát Sinh kiếm quyết, cũng đồng dạng có chỗ tốt rất lớn.

Tựa như là trong cõi u minh có một loại lực lượng, chỉ dẫn lấy Bạch Ngọc Kinh đến nơi đây một dạng.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh dứt khoát buông xuống mặt khác suy nghĩ, đem toàn bộ thần tâm đều để vào đối với này chút Kiếm đạo trong tham ngộ..