Chương 160: Ngô gia thiên kiêu

Chương 160: Ngô gia thiên kiêu

"Tiểu Huy, nhớ kỹ, ngươi lần này tiến vào Ma Kiếm mộ, ngộ kiếm, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa mới là mục đích! Những chuyện khác, đều có thể tạm thời buông xuống, hiểu chưa?"

Cửa vào trước đó, Ngô gia lão tổ nhìn xem trước mặt thiếu niên, trầm giọng phân phó nói.

"Lão tổ yên tâm, Kiếm Ma truyền thừa, ta tình thế bắt buộc!"

Thiếu niên nhíu mày, ngạo nghễ đáp.

"Đi thôi, ta Ngô gia có thể trở thành đỉnh tiêm gia tộc, rời đi Vô Tội chi thành, hi vọng liền đều ở trên thân thể ngươi!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, Ngô gia lão tổ trầm giọng nói ra.

Nhìn xem thiếu niên bước vào Ma Kiếm mộ, Ngô Khởi vẻ mặt có chút phức tạp, nhịn không được mở miệng hỏi: "Lão tổ, đem hi vọng toàn bộ đều đặt ở Tiểu Huy trên thân, đối với hắn mà nói, có phải hay không quá nặng nề rồi?"

Ngô Huy là hắn con nhỏ nhất, năm nay vừa mới vừa 17 tuổi, từ bảy tuổi lên tu kiếm, vô luận cần gì tài nguyên, đều là dốc hết toàn bộ Ngô gia năng lực vì hắn cung cấp, Ngô Huy cũng xác thực không chịu thua kém, tại đỉnh tiêm công pháp truyền thừa tình huống, mạnh mẽ tu thành 90 trượng Thần sơn, bây giờ bước vào ngự không, càng là ngạo thị cùng thế hệ.

Vô luận là Ngô Phàm cũng tốt, Ngô Khánh cũng tốt, hay hoặc là Ngô gia thế hệ này bất kỳ người nào, đều xa xa vô phương cùng Ngô Huy so sánh.

Có thể nói, Ngô Huy tồn tại liền là Ngô gia lớn nhất kiêu ngạo!

Có thể mười năm này, người ngoài lại thậm chí không biết Ngô gia thế hệ này có Ngô Huy tồn tại.

Nguyên bản  dựa theo Ngô Khởi kế hoạch, là cần âm thầm lấy được trước chớ kiếm tiếng trong tay tàn kiếm, nhường Ngô Huy lĩnh hội về sau, lại dốc hết chỉnh cái gia tộc lực lượng, thăm dò Ma Kiếm mộ, vì hắn thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, đạp vào Đại Đạo chi lộ.

Nhưng hôm nay Ma Kiếm mộ đột nhiên xuất hiện, đồng thời không thể giấu diếm xuống tới, Ngô Huy liền thế tất yếu cùng rất nhiều người cùng một chỗ tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, muốn gánh chịu nguy hiểm đã có thể quá lớn!

"Ta cũng không muốn khiến cho hắn gánh chịu trách nhiệm nặng như vậy. . . Có thể là, không bằng Hợp Đạo, liền vĩnh viễn không cách nào đến dòm Đại Đạo, ta Ngô gia cũng liền vĩnh viễn không cách nào chân chính quật khởi!" Nhìn xem Ma Kiếm mộ, Ngô gia lão tổ chậm rãi nói ra: "Ta Ngô gia nói. . . Chặt đứt a!"

Nghe vậy, Ngô Khởi cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Đại Đạo đoạn tuyệt, Ngô gia truyền thừa, vô luận lại tu luyện thế nào, tối đa cũng có thể vừa vừa bước vào phá hư cánh cửa, cả đời vô vọng đột phá.

Ngô gia lão tổ đã là Ngô gia nhất nhân vật xuất sắc, sớm tại trăm năm trước đó, liền đã bước vào phá hư chi cảnh! Có thể này trăm năm qua không có chút nào tiến thêm, bây giờ thọ nguyên sắp hết, một khi ngã xuống, Ngô gia không có phá hư chống đỡ, cho dù là miễn cưỡng xâm nhập phủ thành chủ cánh cửa, cũng thế tất sẽ mai một đi.

Biết được chớ kiếm tiếng vậy mà đạt được một bộ phận Kiếm Ma truyền thừa, có được mở ra Ma Kiếm mộ đầu mối thời điểm, toàn bộ Ngô gia đều sôi trào, dùng ròng rã thời gian mười năm mưu tính, mới rốt cuộc tìm được cơ hội, giết chết chớ kiếm tiếng!

Đối với Kiếm Ma truyền thừa, Ngô gia tình thế bắt buộc, vì thế không tiếc trả giá bất cứ giá nào!

. . .

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng kiếm ý ngút trời mà đến, chính là đang ở lĩnh hội Kiếm đạo Bạch Ngọc Kinh, cũng không nhịn được bị bừng tỉnh, theo bản năng nhìn tới.

Ngay tại cách đó không xa, một thiếu niên cầm kiếm trực tiếp xông nhập ma kiếm trủng, vậy mà dẫn động trên trăm thanh kiếm công kích, càng kinh khủng là, người thiếu niên kia, vậy mà mạnh mẽ chặn những công kích này, đã rơi vào Ma Kiếm mộ bên trong, đồng thời còn đang không ngừng hướng Ma Kiếm mộ đi sâu tiến lên.

Mặc dù còn cách xa nhau rất xa, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể theo trên người đối phương cảm nhận được một màn kia mãnh liệt kiếm ý!

Phong mang tất lộ!

Thiếu niên kia bản thân tựa như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, phảng phất chỉ muốn nhìn nhiều, liền sẽ bị đâm thương.

Từ Bắc Sơn quận mà ra, Bạch Ngọc Kinh cũng tính thấy qua không ít thiên tài, có thể cùng thiếu niên này so sánh người, cũng không nghi ngờ cực ít.

Đó là một cái cơ hồ có thể so sánh với tam đại thánh địa đệ tử thiên kiêu.

Phảng phất cảm ứng được Bạch Ngọc Kinh nhìn chăm chú, thiếu niên kia cách không trông lại, tầm mắt tại Bạch Ngọc Kinh trên thân dừng lại trong nháy mắt, có thể trong mắt lộ ra

Lại y nguyên vẫn là kiêu ngạo cùng đạm mạc!

Bạch Ngọc Kinh đã tiến vào tới một cái canh giờ, thế nhưng mới bất quá đi ra ngắn ngủi không đến trăm mét khoảng cách, y nguyên xem như tại Ma Kiếm mộ phía ngoài nhất bộ phận, có thể thiếu niên kia, vừa mới vừa mới tiến đến, vậy mà liền đã vượt qua Bạch Ngọc Kinh xông vào khoảng cách.

"Quả nhiên. . . Đây mới là Ngô gia thiên tài xuất sắc nhất sao?"

Nhìn xem người thiếu niên kia, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng lẩm bẩm.

Vô luận là Ngô Khánh cũng tốt, Ngô Phàm cũng tốt, mặc dù cũng cũng không tệ, có thể lại căn bản là không có cách cho Bạch Ngọc Kinh mang đến cái gì áp lực, mà lại cũng đều không cần kiếm!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh ngay tại phỏng đoán, dùng thiên phú của bọn hắn, cho dù là cho bọn hắn Kiếm Ma truyền thừa, chỉ sợ bọn họ cũng chưa chắc có thể có thu hoạch gì, bây giờ thấy thiếu niên kia, trong lòng liền hiểu rõ ra, thiếu niên này mới là Ngô gia chân chính thiên kiêu, cũng là Ngô gia đem hết toàn lực cướp đoạt Kiếm Ma truyền thừa hi vọng.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn nhiều đối phương liếc mắt mà thôi.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, trọng yếu cũng không phải ai sẽ cùng mình tranh, cũng không phải đối phương có cỡ nào xuất sắc, mà là bản thân mình có thể thu hoạch được như thế nào thu hoạch.

Đối phương xông rất nhanh, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng không có cùng đối phương so tốc độ hứng thú.

Theo bước vào nơi này, Bạch Ngọc Kinh liền có thể cảm giác được, nơi này là cùng thang Đăng Thiên một dạng tương tự nơi truyền thừa, so cũng không phải ai đi nhanh, mà là thua có thể đi đến cuối cùng.

Trên thực tế, bị Ngô Huy kinh động người, cũng không hề chỉ chỉ có Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi cũng đồng dạng đã nhận ra Ngô Huy tồn tại.

Nàng hết sức cũng sớm đã thông qua chớ kiếm âm thanh, đạt được một bộ phận Kiếm Ma truyền thừa, bây giờ tự nhiên đi xa nhất, vô luận là Bạch Ngọc Kinh cũng tốt, Ngô Huy cũng tốt, nghĩ muốn đuổi kịp nàng, đều còn rất dài khoảng cách.

Có thể Ngô Huy xông vào, vẫn là để Mạc Yên Nhi bằng thêm mấy phần áp lực, nàng cùng Ngô gia mới là không chết không thôi quan hệ, mà lại, lần này vì đập nồi dìm thuyền, nàng đã mượn nhờ Kiếm Ma truyền thừa lực lượng, tránh thoát Bạch Ngọc Kinh khống chế, đã đợi thế là vạch mặt.

Nếu như không thể thu được đến Kiếm Ma truyền thừa, chết người, nhất định sẽ là nàng.

Không còn dám có chút trì hoãn, Mạc Yên Nhi lần nữa đem tầm mắt rơi về phía trong tay mình tàn kiếm, nhanh chóng tìm hiểu dâng lên.

. . .

Ngày thứ hai, trời vừa tảng sáng, Đăng Thiên các đệ tử, liền đã chạy tới Mạc gia lão trong nhà.

Một đêm này thời gian, chính là Ngô gia chủ động dâng ra Ma Kiếm mộ cửa vào được đền đáp một trong!

Ngô gia người, có được một đêm này thời gian ưu thế, tiếp đó, liền muốn cùng toàn bộ Đăng Thiên các thiên tài cùng một chỗ tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa.

Mà nguy hiểm, cũng chính là theo giờ khắc này, mới chính thức bắt đầu.

Đăng Thiên các Các chủ không hề lộ diện, do vài vị quản sự mang theo Đăng Thiên các đệ tử tới, cứ việc trên thực tế, trước khi đến đã đi qua một chút sàng chọn, nhưng lúc này đây Đăng Thiên các bước vào Ma Kiếm mộ đệ tử, nhưng cũng chí ít có trên trăm vị.

Ngô gia lão tổ nhìn xem này chút Đăng Thiên các đệ tử, cũng đồng dạng cũng không nói chuyện.

Dùng ánh mắt của hắn tự nhiên nhìn ra, Đăng Thiên các người tới mặc dù nhiều, nhưng chân chính có tư cách, có cơ hội tham dự tranh đoạt, cũng vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy người mà thôi.

Nhìn xem này chút từng cái hưng phấn tiến vào Ma Kiếm mộ Đăng Thiên các đệ tử, Ngô gia lão tổ trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ châm chọc, hơn trăm người xông vào trong đó, cũng không biết cuối cùng có thể có bao nhiêu người sống sót đi ra. . ..