Chương 161: Cửa vào phong bế, sát cơ lóe sáng

Chương 161: Cửa vào phong bế, sát cơ lóe sáng

"Đây là một chỗ Kiếm đạo chỗ tu hành, đốt, chúng ta lần này là đi không."

Nhún vai, Tô Trường Nhạc thuận miệng nói ra.

Được xưng là đốt, là một cái áo đen tóc trắng thanh niên, một mực lạnh nghiêm mặt, trong tay mang theo một thanh cán dài lưỡi hái, cứ như vậy kéo trên mặt đất, trong đám người lộ ra cực kỳ chói mắt.

"Bởi vì ngươi ngu!"

Nhìn Tô Trường Nhạc liếc mắt, đốt lạnh lùng trả lời nói.

"Ai, nói chuyện cẩn thận a! Đừng tưởng rằng ngươi một ngày đóng vai lãnh khốc, liền thật sự có nhiều túm, quên ngươi khi còn bé bị ta dọa tè ra quần thời điểm. . ." Bị chửi xuẩn, Tô Trường Nhạc lập tức liền không vui, lập tức vạch khuyết điểm nói.

Hắn cùng đốt là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hết sức quen thuộc, tự nhiên hiểu rõ nói cái gì mới có thể đâm bên trong đối phương yếu hại!

Ông

Cơ hồ là tại Tô Trường Nhạc tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, một vệt kinh khủng đao mang bỗng nhiên chém xuống.

Đinh

Cũng may mà là Tô Trường Nhạc đã sớm có chuẩn bị, trở tay rút ra bên người bội đao, vừa đúng chặn đốt một kích này, nhưng dù cho như thế, cũng mạnh mẽ bị này một đao trảm thối lui ra khỏi vài mét khoảng cách, hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo nửa tấc sâu dấu vết.

"Nói đánh là đánh a, ngươi có nói đạo lý hay không!" Tô Trường Nhạc một bộ tức đến nổ phổi dáng vẻ mắng to.

Cút

Theo trong miệng thốt ra một chữ, đốt căn bản lười nhác lại đi để ý tới Tô Trường Nhạc, một bước ở giữa, liền bỗng nhiên bước vào Ma Kiếm mộ bên trong, trong một chớp mắt, chung quanh liền có hơn mười thanh kiếm bay lên, hướng về đốt chém giết tới.

Cổ tay khẽ đảo, đốt trong mắt không hề sợ hãi, bất ngờ vũ động lưỡi hái, cùng này chút cắn giết mà đến kiếm kịch chiến dâng lên!

"Phi, thật sự là tên điên!"

Lộ vẻ tức giận hừ một tiếng, Tô Trường Nhạc nhìn xem đốt bóng lưng tức giận mắng.

Hắn cùng đốt tương giao nhiều năm, tự nhiên quen thuộc đối phương bản tính, thấy đốt xông vào, Tô Trường Nhạc liền hiểu rõ đốt ý tứ.

Đốt đối với Kiếm Ma truyền thừa không có chút nào hứng thú, có thể là phát giác tới đây kiếm vậy mà có khả năng tự động công kích, đồng thời ẩn chứa Kiếm đạo, liền muốn muốn dùng cái này ma luyện chính mình, cùng này chút kiếm giao thủ, liền phảng phất là cùng Kiếm đạo cao thủ giao phong một dạng!

Hắn không quan tâm chính mình cứu có thể đi bao xa, chính là dùng này loại bạo lực phương thức tới ma luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu.

Cái này là từ đầu đến đuôi tu luyện cuồng nhân, Tô Trường Nhạc có thể không so được.

Trên thực tế, bây giờ đồng dạng xông vào Ma Kiếm mộ bên trong Đăng Thiên các đệ tử đồng dạng số lượng cũng không ít, có thể phần lớn căn bản là không có cách ngăn cản này chút kiếm thế công, trong nháy mắt liền bị ép trở về, chân chính có thể như đốt như vậy tiến vào trong đó, vẻn vẹn chẳng qua là cực ít một bộ phận.

Cũng là những cái kia tu hành Kiếm đạo đệ tử, lộ ra cực kỳ hưng phấn, dù cho vô phương đi sâu, chẳng qua là tại Ma Kiếm mộ rìa ngộ kiếm, cũng đồng dạng có thể có cực lớn thu hoạch.

Nheo mắt lại, Tô Trường Nhạc đem tầm mắt rơi về phía Ma Kiếm mộ chỗ sâu.

Toàn bộ Ma Kiếm mộ, kỳ thật tổng cộng cũng vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn mét sâu, chẳng qua là một khi bước vào trong đó, chính là muốn muốn tiến lên một mét, cũng không hề dễ dàng.

Hắn bản thân liền là Đăng Thiên các thiên tài xuất sắc nhất đệ tử một trong, tự nhiên rõ ràng, lần này bọn hắn trễ một đêm tiến đến!

Bây giờ, chân chính đã đi sâu Ma Kiếm mộ ba người, chính là sớm phát hiện Ma Kiếm mộ ba người!

Bạch Ngọc Kinh, Ngô Huy, cùng với Mạc Yên Nhi!

Mạc Yên Nhi được chớ kiếm tiếng truyền thừa, bây giờ đã đi sâu hơn bảy trăm mét, đi ở trước nhất! Ngô gia cái kia ẩn giấu Kiếm đạo thiên tài, theo sát phía sau cũng đã đột phá năm trăm mét, mà Bạch Ngọc Kinh thì tại ba người cuối cùng, y nguyên còn tại hơn ba trăm mét vị trí bồi hồi.

Đăng Thiên các thiên tài bên trong, chân chính tu hành Kiếm đạo người không nhiều, duy nhất có thể dẫn tới Tô Trường Nhạc coi trọng người, liền chỉ có Y Cách một người.

Bây giờ Y Cách cũng đã một hơi xông vào trăm thước khoảng cách, đồng thời tiến lên tốc độ cực nhanh, có lẽ không bao lâu, là có thể đuổi kịp Bạch Ngọc Kinh.

Nghĩ đến nơi này, Tô Trường Nhạc tầm mắt không khỏi lại rơi về phía Bạch Ngọc Kinh.

Dựa theo hắn đạt được tin tức, Bạch Ngọc Kinh hẳn là Thiên người của Ma giáo

Mà lại là thiên phú cao nhất Thiên Ma truyền nhân một trong, mặc dù chỉ là vừa mới bước vào cảnh giới Ngự không, bị Ngô gia cái kia Kiếm đạo thiên tài kéo ra khoảng cách xa như vậy, cũng có chút không quá hợp lý.

Ầm ầm!

Ngay tại Tô Trường Nhạc trong đầu chuyển qua những ý niệm này đồng thời, trên không bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng oanh minh, phảng phất toàn bộ bí tàng không gian đều tùy theo chấn động.

Cơ hồ là sau một khắc, một cỗ kinh khủng kiếm khí theo Ma Kiếm mộ chỗ sâu nổ tung, như như vòi rồng bao phủ mà ra.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, toàn bộ Ma Kiếm mộ bỗng nhiên lăng không thắng được vô số kiếm khí, không khác biệt hướng về mỗi người đánh giết tới.

Mà lại, càng là đi sâu Ma Kiếm mộ người, thừa nhận kiếm khí liền càng khủng bố hơn.

Mạc Yên Nhi xông sâu nhất, nhận trùng kích cũng kinh khủng nhất, vẻn vẹn trong tích tắc, Mạc Yên Nhi liền bị kiếm khí đánh bay, nhanh lùi lại ra hơn hai trăm mét khoảng cách, rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Ngay tại lúc đó, cái kia Ngô gia Kiếm đạo thiên tài, cũng đồng dạng bị ép thối lui ra khỏi gần trăm mét khoảng cách.

Chỉ có Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ không nhúc nhích chút nào, cứ việc cũng đồng dạng nhận lấy kiếm khí ảnh hưởng đến, nhưng lại hời hợt liền cản lại.

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn còn như vậy, những người khác liền càng không cần phải nói.

Cho dù là tại Ma Kiếm mộ phía ngoài nhất này chút Đăng Thiên các đệ tử, cũng đồng dạng bị liên lụy, thậm chí có hơn mười người liền phản ứng đều không kịp kịp phản ứng, liền trực tiếp bị kiếm khí cắn giết!

Ma Kiếm mộ là Kiếm Ma nơi truyền thừa, nhưng ai nếu là lấy làm nơi này liền không có gặp nguy hiểm, vậy liền quá ngây thơ rồi!

Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng đều nảy sinh thoái ý, cố gắng rời khỏi Ma Kiếm mộ!

Có thể cho tới giờ khắc này, mới có người phát hiện, theo vừa mới một lần kia kiếm khí bùng nổ, Ma Kiếm mộ lối vào đã phong bế!

Trong nháy mắt, mặt của mọi người sắc cũng không khỏi đại biến.

. . . . .

"Lão tổ, lối vào đóng lại rồi!"

Mạc gia lão trong nhà, người bên ngoài cũng đồng thời đã nhận ra Ma Kiếm mộ biến hóa, cái kia một khe hở không gian mặc dù vẫn còn, nhưng lại cũng đã cắt đứt hết thảy khí tức, rõ ràng đã vô phương ra vào.

"Thì ra là thế!"

Trong lòng hơi động một chút, Ngô gia lão tổ lập tức liền phản ứng lại.

Ma Kiếm mộ làm một chỗ bí tàng không gian, cũng là Kiếm Ma nơi truyền thừa, cũng đồng dạng có gánh chịu cực hạn, một khi tiến vào người đủ nhiều, liền sẽ tự động phong bế cửa vào, bằng không, nếu là xông vào quá nhiều người, Ma Kiếm mộ sợ là căn bản là không có cách gắn bó vận chuyển bình thường.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, rất có thể cũng mang ý nghĩa, Ma Kiếm mộ bên trong nguy hiểm, tăng lên trên diện rộng, mỗi người đều có thể ở trong đó ngã xuống!

Kiếm Ma bản thân liền là một cái tàn nhẫn người, mong muốn thu hoạch được truyền thừa của hắn, căn bản không thể nào là cái gì ôn hòa khảo nghiệm.

Này chút xông vào trong đó người, ít nhất cũng phải chết bên trên nhiều hơn phân nửa, sau khi chết trong cơ thể thiên địa nguyên khí phản hồi tại Ma Kiếm mộ bên trong, này mới có thể tiếp tục duy trì Ma Kiếm mộ lần sau mở ra.

Hơi hơi nhắm mắt lại, Ngô gia lão tổ mơ hồ hiểu rõ, Đăng Thiên các Các chủ ước chừng cũng sớm đã đoán được tất cả những thứ này, cho nên, mới căn bản không có lộ diện, cũng không có cố ý cường điệu chỉ cho tu hành Kiếm đạo đệ tử tiến vào bên trong.

"Chết sống có số a. . ." Nhẹ nhàng thở dài một cái, Ngô gia lão tổ bước ra một bước  đồng dạng không tiếp tục thủ tại chỗ này, trực tiếp trở về Ngô gia mà đi..