Chương 162: Khả năng này là 1 tràng giết chóc thịnh yến

Chương 162: Khả năng này là 1 tràng giết chóc thịnh yến

"Xong đời, xong đời, lão đốt, cứu mạng a! Ngươi lại không giúp đỡ, cũng chỉ có thể cho ta nhặt xác, phi, liền toàn thây đều chưa hẳn có thể lưu lại a!"

Một mặt ngăn cản chung quanh kiếm khí, Tô Trường Nhạc một bên hô to gọi nhỏ yêu uống.

Cách đó không xa, đốt lông mày không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Đồ hỗn trướng này, có không có một chút đáng tin cậy thời điểm? !

Luận thực lực, Tô Trường Nhạc mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng lại cũng tuyệt đối không yếu, cái tên này tham sống sợ chết, căn bản cũng không có đi sâu Ma Kiếm mộ ý tứ, ngay tại phía ngoài nhất địa phương, nhận một chút ảnh hưởng đến mà thôi, căn bản không có bất luận cái gì nguy hiểm tính mạng, cứ như vậy hô to gọi nhỏ, mạch đắc để cho người phiền lòng ý loạn.

"Im miệng, bằng không thì làm thịt ngươi!"

Đột nhiên quay đầu, trừng Tô Trường Nhạc liếc mắt, đốt tức giận quát lớn.

"Đi theo ta!"

Mắng thì mắng, đốt vẫn là trầm giọng phân phó nói.

Ma Kiếm mộ đột nhiên bạo ra kiếm khí, không khác biệt công kích, nhường đốt trong lòng cũng sinh ra một tia báo động, lúc này, không có người nào có khả năng tín nhiệm, lựa chọn tốt nhất là tận lực cách những người khác xa một chút.

Tô Trường Nhạc thực lực cũng không kém, không cần thiết cùng những người kia trộn lẫn cùng một chỗ.

Tô Trường Nhạc mặc dù trong miệng luôn luôn nói hươu nói vượn, nhưng đối với đốt lại vẫn là vô cùng tín nhiệm, nghe được đối phương, lập tức liền hướng về đốt vị trí chạy tới.

"Theo ta đi!"

Không có có dư thừa nói nhảm, đốt huy động trong tay lưỡi hái, bỗng nhiên gia tốc, thật nhanh hướng Ma Kiếm mộ chỗ sâu xông vào!

"Ai, lão đốt, ngươi điên rồi sao? Chúng ta cũng không phải kiếm tu, hướng tiến vào xông làm cái gì? Đó không phải là tìm đường chết sao?"

... ... ...

"Không đúng. . . Nơi này có vấn đề!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh bản năng ngửi được một tia cảm giác nguy hiểm.

Dùng thực lực của hắn, vừa mới cái kia một đợt kiếm khí bùng nổ, kỳ thật đối với hắn không có tạo thành cái uy hiếp gì, có thể này ẩn chứa trong đó ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt, nhất là, Bạch Ngọc Kinh chú ý tới, vừa mới chết tại kiếm khí bạo phát xuống một chút kiếm tu, người chết về sau, kiếm lại lưu lại, phảng phất cũng cùng một chỗ được chôn cất vào kiếm trủng bên trong.

Bạch Ngọc Kinh tu hành chính là Sát Sinh kiếm quyết, đối với người chết về sau, lực lượng hướng đi có một loại cảm giác nhạy cảm!

Vừa mới chết tại kiếm khí công kích phía dưới người, lực lượng trong cơ thể, phảng phất đều tản ra, dung nhập này Ma Kiếm mộ bên trong, kiếm tu lưu lại bội kiếm đồng dạng hóa thành Ma Kiếm mộ kiếm, đi theo bắt đầu công kích, những người khác chết đi về sau, cũng lệnh chung quanh kiếm uy lực tăng lên rất nhiều.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh trong lòng sinh ra một loại hết sức dự cảm không tốt.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh sau lưng cách đó không xa, Tô Trường Nhạc cùng đốt âm thanh ồn ào vang lên lần nữa, cũng đem Bạch Ngọc Kinh lực chú ý hấp dẫn.

"Ngọa tào, ngươi điên thật rồi, chạy thế nào đến này biến thái bên cạnh!"

Bạch Ngọc Kinh chú ý tới đốt bọn hắn thời điểm, Tô Trường Nhạc cũng đồng dạng phát hiện Bạch Ngọc Kinh, lập tức sắc mặt đại biến, cọ một thoáng trốn đến đốt sau lưng, vẫn không quên phàn nàn nói.

"Các ngươi không phải kiếm tu, Kiếm Ma truyền thừa, đối với các ngươi không có ý nghĩa. . . Xông đến nơi đây làm cái gì?" Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Người nào nghĩ xông tới a, bên ngoài đã chết không ít người, hắn còn nhất định phải đi đến xông. . . Bạch Ngọc Kinh, ta nhận ra ngươi, chúng ta ai đi đường nấy, nước giếng không phạm nước sông!" Tô Trường Nhạc đi theo mở miệng nói.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh lại không để ý đến Tô Trường Nhạc mà là, nhìn về phía đốt.

So với lời này lao, cái kia không làm sao nói chuyện người, mới có thể mang cho Bạch Ngọc Kinh cảm giác nguy hiểm.

"Không có quan hệ gì với ngươi!"

Đốt nhàn nhạt đáp, trong tay y nguyên nắm lưỡi hái, đối mặt Bạch Ngọc Kinh cũng không có chút nào né tránh ý tứ.

"Chung quanh kiếm tạm thời yên tĩnh lại. . . Đáng tiếc, chưa chắc là chuyện tốt! Các ngươi không phải kiếm tu, chúng ta liền không có xung đột lợi ích, không ngại tạm thời hợp lại, yên lặng theo dõi kỳ biến!" Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

Tốt

Tầm mắt cùng Bạch Ngọc Kinh nhìn nhau trong nháy mắt

Đốt lúc này mới trầm giọng đáp.

"Các ngươi đang nói cái gì, ta thế nào cảm giác có chút phản ứng không kịp. . . Chung quanh kiếm yên tĩnh lại không phải chuyện tốt sao?" Tô Trường Nhạc không hiểu nhìn xem Bạch Ngọc Kinh cùng đốt truy vấn.

"Đồ đần độn!"

Đốt lạnh lùng mắng, lại hoàn toàn không có giải thích ý tứ.

"Ngươi mới là đồ đần độn, còn dám mắng ta, có tin ta hay không ngay trước người khác mặt bóc ngươi ngắn?" Tô Trường Nhạc trên mặt có chút không nhịn được, lập tức xù lông, trừng mắt đốt uy hiếp nói.

"Nói, liền chết!"

Đối chọi gay gắt nhìn chằm chằm Tô Trường Nhạc, đốt trầm giọng đáp.

". . ."

Tô Trường Nhạc cũng có chút lộ vẻ tức giận sờ lên mũi, lại cuối cùng không có lại dám nói chuyện.

"Các ngươi là Đăng Thiên các người? Xưng hô như thế nào?"

Bạch Ngọc Kinh nhìn đối phương, hỏi lần nữa.

"Ta gọi Tô Trường Nhạc, hắn là đốt, cháy đốt! Liền một chữ, lộ ra so sánh lãnh khốc." Tô Trường Nhạc thuận miệng giải thích nói.

"Như thế nói đến, tiến đến đều là Đăng Thiên các người?" Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"Không sai, đều tưởng rằng cơ duyên đâu, đánh vỡ đầu hướng tiến vào xông, ai biết như thế hố cha, sớm biết, đánh chết cũng không tới." Tô Trường Nhạc tức giận hồi đáp.

"Đã như vậy, vì cái gì không đi ra?"

"Không ra được!" Tô Trường Nhạc giải thích nói: "Không có nhìn lối vào chặn lại nhiều người như vậy à, ngay tại vừa mới, cửa vào đã phong bế, vào không được ra không được!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lần này Bạch Ngọc Kinh lại là càng ngày càng khẳng định trong lòng phỏng đoán!

"Xem ra thật phiền phức lớn rồi. . ."

"Có ý tứ gì? Ngươi làm sao cũng vòng vo, có lời gì, nói thẳng không được sao?" Tô Trường Nhạc bất mãn lầm bầm nói.

"Khả năng này là một trận giết chóc thịnh yến. . ." Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Đây là kiếm trủng, là kiếm phần mộ, người sống bước vào mộ địa. . . Có thể có kết quả gì tốt?"

". . ."

Một câu, lập tức liền nhường Tô Trường Nhạc toàn thân lông tơ đều nổ.

"Uy, ngươi không nên nói bậy nói bạ, cái gì mộ địa không mộ địa, ta người này sợ quỷ!"

"Nơi này kiếm, không phải Kiếm Ma, mà là Kiếm Ma giết chết kẻ địch!" Đốt trầm giọng chen lời nói.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Nếu như không có đoán sai, những người này khả năng chính là tế phẩm, chỉ có giết đủ nhiều người. . . Mới có thể thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa!"

Kiểu nói này, Tô Trường Nhạc lập tức sợ hơn, theo bản năng lui vài câu, tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh: "Ngươi sẽ không phải là dự định ra tay với chúng ta a? Ta mặc dù không có ngươi lợi hại, thế nhưng lão đốt rất mạnh!"

"Nếu như muốn giết, muốn giết cũng là kiếm tu. . . Không có quan hệ gì với các ngươi!" Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh sở dĩ chủ động cùng Tô Trường Nhạc bọn hắn đáp lời nguyên nhân.

Bây giờ tình thế còn không công khai, nếu ngửi được mối nguy, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên nghĩ trước kéo chút người hợp lại, đốt bọn hắn cũng là Đăng Thiên các đệ tử, tương đối mà nói, tự nhiên muốn so những người khác có thể tin một điểm!

Mấu chốt nhất là, ít nhất tạm thời tới nói, hoàn toàn chính xác không có gì xung đột lợi ích.

Tốt

Đồng dạng vẫn là một chữ, có thể đốt nhưng vẫn là dứt khoát đáp ứng xuống.

Trên thực tế, lúc trước hắn chủ động hướng về Bạch Ngọc Kinh vị trí dựa đi tới, đánh liền là như vậy chủ ý, bằng không, lại làm sao có thể trùng hợp như vậy, vừa vặn chạy đến Bạch Ngọc Kinh phụ cận..