Chương 163: Đoạn kiếm

Chương 163: Đoạn kiếm

"Y Cách, thấy được sao, liền là bên kia mặc quần áo trắng cái tên kia, Đăng Thiên các xuất sắc nhất Kiếm đạo thiên tài, một tay tử vi nhuyễn kiếm xuất thần nhập hóa, mỗi lần xông thang Đăng Thiên đều là xông xa nhất một trong mấy người!"

Đốt không sao không nói chuyện, có thể Tô Trường Nhạc lại là cái lắm lời, không cần Bạch Ngọc Kinh hỏi, liền đã thao thao bất tuyệt phân tích dâng lên.

"Ngô gia cái tên kia có chút thần bí, ta chỉ biết là tên gọi Ngô Huy, hẳn là Ngô gia giấu chuẩn bị ở sau, cụ thể thực lực gì còn không rõ ràng lắm."

"Đừng nhìn bây giờ người tiến vào nhiều như vậy, nhưng trên thực tế, chân chính có cơ hội tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa người. . . Hẳn là ba người các ngươi!" Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Tô Trường Nhạc tiếp tục nói: "Đúng rồi, còn có cái kia Mạc Yên Nhi. . . Luận thực lực cùng thiên phú, nàng nhưng thật ra là không bằng các ngươi, có thể này Ma Kiếm mộ bản thân liền là chớ kiếm tiếng phát hiện trước, nàng chiếm cứ một chút tiên cơ cũng chẳng có gì lạ, bất quá ta dám khẳng định, coi như là nàng, hẳn là cũng không biết Ma Kiếm mộ sẽ phát sinh biến cố như vậy."

Nâng lên Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh con mắt hơi híp, chậm rãi nói ra: "Nơi này tất cả kiếm, cũng đều là Kiếm Ma giết chết kiếm tu, có thể duy chỉ có trong tay nàng cái kia một nửa đoạn kiếm, có thể là Kiếm Ma đã dùng qua."

"Cho nên, nếu như muốn tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, trong tay nàng đoạn kiếm, rất có thể là nhất thứ then chốt. . ." Tô Trường Nhạc nói theo.

Trong lúc nhất thời, ba người tầm mắt cũng không khỏi hướng về Mạc Yên Nhi rơi tới!

Trên thực tế, phát giác được điểm này cũng không hề chỉ là Bạch Ngọc Kinh.

Vô luận là Y Cách vẫn là Ngô Huy, tầm mắt cũng đồng dạng đều rơi xuống Mạc Yên Nhi trên thân.

Trước đó kiếm khí bùng nổ, Mạc Yên Nhi cùng Ngô Huy cũng đều bị bức lui rất lớn một khoảng cách, bây giờ bốn người cách xa nhau đã không tính quá xa.

Cơ hồ là Bạch Ngọc Kinh bọn hắn nói chuyện đồng thời, Ngô Huy đã xuất thủ trước, hướng về Mạc Yên Nhi giết tới.

Người nào cũng không biết, kiếm khí sẽ còn từ lúc nào bùng nổ, nhưng không hề nghi ngờ, đoạt lần tiếp theo nguy hiểm xuất hiện trước đó, đem Mạc Yên Nhi trong tay đoạn kiếm cướp đến tay, mới là ổn thỏa nhất phương thức!

Ngô gia cùng Mạc gia bản thân liền là tử địch, Ngô Huy tìm tới cơ hội xuống tay với Mạc Yên Nhi, căn bản sẽ không có do dự chút nào.

Trong tích tắc, Mạc Yên Nhi cũng đồng thời ý thức được nguy hiểm, đột nhiên gia tốc lần nữa hướng về Ma Kiếm mộ chỗ sâu phóng đi.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Bạch Ngọc Kinh mí mắt hơi hơi nhảy một cái, lập tức mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, cũng bỗng nhiên tăng tốc về phía Mạc Yên Nhi vị trí đuổi tới.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Ngọc Kinh bọn hắn đuổi theo đồng thời, lại là một cỗ kinh khủng kiếm khí mặc dù theo Ma Kiếm mộ chỗ sâu nổ tung, chung quanh trên mặt đất tàn kiếm cũng giống như nhận lấy cái gì chỉ dẫn, trong tích tắc, dồn dập bay lên, đồng thời hướng về Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cắn giết tới.

"Keng, keng, đinh!"

Một chuỗi va chạm thanh âm truyền đến, Bạch Ngọc Kinh cùng đốt đồng thời ra tay, mạnh mẽ đem này chút kéo tới tàn kiếm đánh bay, có thể tốc độ nhưng vẫn là không thể tránh khỏi chậm lại.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, Y Cách, Ngô Huy cũng gặp phải tình huống giống nhau!

Khác biệt duy nhất chính là Mạc Yên Nhi, nương theo lấy lần này kiếm khí bùng nổ, Mạc Yên Nhi kiếm trong tay cũng bỗng nhiên toát ra một vệt u lãnh kiếm mang, chung quanh kiếm dồn dập tránh đi Mạc Yên Nhi, để cho nàng cơ hồ không có có nhận đến cái gì công kích.

Ý thức được điểm này, Mạc Yên Nhi trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, căn bản không quản những người khác, thật nhanh hướng về Ma Kiếm mộ chỗ sâu phóng đi.

"Ngăn lại nàng!"

Trong nháy mắt, Ngô Huy bỗng nhiên quát lên: "Truyền thừa của nàng còn chưa hoàn chỉnh, nhất định không thể để cho nàng trước bước vào Ma Kiếm mộ chỗ sâu, bằng không. . . Tất cả chúng ta đều phải chết!"

Trên thực tế, cũng căn bản không cần Ngô Huy nói, bao quát Bạch Ngọc Kinh cùng Y Cách ở bên trong, tất cả mọi người đồng thời hướng về Mạc Yên Nhi bức tới.

Đến loại tình trạng này, mặc cho ai đều không có lại giữ lại thực lực, toàn lực bạo phát xuống, điên cuồng đuổi theo.

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn mặc dù không ngừng gặp chung quanh mũi kiếm tập kích, có thể luận thực lực, lại đều tại phía xa Mạc Yên Nhi phía trên

Mặc dù tại dạng này nghịch thế phía dưới, vậy mà tốc độ cũng nhanh hơn Mạc Yên Nhi, ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, khoảng cách Mạc Yên Nhi gần nhất Ngô Huy vậy mà liền gọi được Mạc Yên Nhi trước người.

Giết

Trong miệng quát to một tiếng, Ngô Huy trong tay bỗng nhiên chém xuống, mang theo một vệt kiếm quang màu bạc thẳng đến Mạc Yên Nhi cổ họng yếu hại.

"Lăn đi!"

Trong mắt lộ ra một tia ý sợ hãi, có thể Mạc Yên Nhi cũng đã không chỗ có thể lui, chỉ có thể vung động trong tay đoạn kiếm, hướng về Ngô Huy chém đi!

Luận thực lực, Mạc Yên Nhi, cũng bất quá so bình thường Ngự Không cảnh hơi mạnh, một kiếm này vội vàng trảm ra, càng là không có mấy phần uy lực, cùng Ngô Huy công kích hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên, có thể hết lần này tới lần khác, Mạc Yên Nhi một kiếm này trảm ra, liền phảng phất lộ ra một cỗ ma lực, trong nháy mắt dẫn động chung quanh trên mặt đất kiếm, đồng thời hướng về Ngô Huy chém đi!

Trong nháy mắt, Ngô Huy liền mạnh mẽ đều ép phản công làm thủ, chật vật ngăn lại này chút kéo tới phi kiếm!

Ngay tại lúc đó, Y Cách, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cũng đã chạy tới, theo các phương phong kín Mạc Yên Nhi tiến lên con đường.

"Thanh kiếm giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Một bộ áo trắng, Y Cách vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nói ra.

"Công tử, cứu ta!"

Nhìn xem mấy người, Mạc Yên Nhi đột nhiên chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh mở miệng nói.

"Đến lúc này, ngươi mới nhớ kỹ thân phận của ta sao?" Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Mạc Yên Nhi đã mượn nhờ Kiếm Ma truyền thừa, xóa sạch hắn lưu lại kiếm đạo ấn ký, không hề bị Bạch Ngọc Kinh khống chế, chỉ bằng điểm này, thái độ liền đã biểu hiện hết sức rõ ràng.

"Chỉ muốn công tử giúp ta giết Ngô Huy, ta nguyện đem kiếm hai tay dâng lên!" Mạc Yên Nhi gấp vội mở miệng nói.

Trước đó, nàng liền lợi dụng Bạch Ngọc Kinh đối phó Ngô gia  có thể nói nếu như không có Bạch Ngọc Kinh, nàng căn bản cũng không có cơ hội mở ra Ma Kiếm mộ lối vào, càng không khả năng có tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa cơ hội.

Bây giờ, mắt thấy lâm vào hiểm cảnh, Mạc Yên Nhi lần nữa cầu cứu, cố gắng cùng Bạch Ngọc Kinh hợp lại.

"Trước tiên đem kiếm cho ta, ta liền tin tưởng ngươi."

Mũi kiếm chỉ phía xa Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

Tốt

Bạch Ngọc Kinh cũng bất quá chẳng qua là tin khẩu nói chuyện, có thể mặc cho ai cũng đều không nghĩ tới, giờ khắc này, Mạc Yên Nhi vậy mà ngoài ý liệu quả quyết, không có chút gì do dự, trực tiếp cầm trong tay đoạn kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh ném tới.

Trong tích tắc, Ngô Huy cùng Y Cách đồng thời chuyển động, trực chỉ Bạch Ngọc Kinh!

Không chút nào khoa trương, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh dám đi tiếp kiếm, liền tất nhiên sẽ lọt vào hai người khác liên thủ đả kích.

Mặc dù tự tin như Bạch Ngọc Kinh, giờ khắc này cũng không dám chịu lấy công kích của đối phương tiếp kiếm!

Coong

Trong nháy mắt, bị Mạc Yên Nhi ném ra đoạn kiếm, bỗng nhiên đâm vào mặt đất, nguyên bản chung quanh trên mặt đất mũi kiếm, trong nháy mắt vụt lên từ mặt đất, tránh ra.

Trước đó ban đầu đã đã nói cùng Bạch Ngọc Kinh hợp lại Tô Trường Nhạc cùng đốt, cũng đều căn bản không có nhúng tay, chẳng qua là lạnh lùng đứng ở bên cạnh, sống chết mặc bây.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh, Y Cách, Ngô Huy ba người cự ly này một đoạn đoạn kiếm khoảng cách đều không khác mấy, nhưng vô luận là ai, trong lúc nhất thời, cũng đều không dám động thủ trước đi lấy kiếm..