Chương 164: Kiếm đạo bản nguyên, giết chóc thịnh yến

Chương 164: Kiếm đạo bản nguyên, giết chóc thịnh yến

"Đốt, ngươi ta đều là Đăng Thiên các người, này kiếm đối với các ngươi vô dụng, giúp ta cản bọn họ lại hai cái, y mỗ tất có hậu báo!"

Tầm mắt hướng về đốt, Y Cách trầm giọng mở miệng nói.

Ba người ai cũng không dám động thủ trước đi lấy kiếm, có thể nếu là có thể thuyết phục đốt ra tay, cục diện liền hoàn toàn khác nhau.

Y Cách trong ngày thường mặc dù cùng đốt cũng chưa quen thuộc, có thể đốt thực lực, hắn lại là rõ ràng.

"Hậu báo? Như thế nào hậu báo?"

Đốt cũng không trả lời, ngược lại là Tô Trường Nhạc tích cực mở miệng nói: "Ngươi cũng đã nói, Ma Kiếm mộ truyền thừa cùng chúng ta nửa điểm quan hệ cũng không có, chúng ta dựa vào cái gì cuốn vào này bày vũng nước đục? Cứ như vậy nhìn náo nhiệt, ta xem rất tốt."

Hơi chậm lại, Y Cách cũng không nhịn được có chút nghẹn lời.

"Nếu ba vị đều như thế khiêm nhường, không ngại vẫn là để ta cầm trước thanh kiếm này tốt, bằng không. . . Cũng không thể chúng ta đều tại đây trắng hao tổn a?" Mạc Yên Nhi lần nữa mở miệng nói.

Trong mấy người, thực lực của nàng là kém nhất, kiếm tại trong tay nàng, những người khác còn có tranh đoạt khả năng, chỉ khi nào đã rơi vào hắn trong tay người khác, vậy liền không chỉ là có thể hay không đoạt lại vấn đề, còn có thể sẽ uy hiếp được tính mệnh.

Mạc Yên Nhi chủ ý đánh rất tốt, theo nàng chủ động thanh kiếm ném cho Bạch Ngọc Kinh thời điểm, kỳ thật liền đã đoán được kết quả này.

"Ngươi nghĩ đến cũng là đẹp vô cùng!"

Cười lạnh một tiếng, Ngô Huy chen lời nói: "Mạc Yên Nhi, cha ngươi bản sự không có học được mấy thành, không biết xấu hổ tính tình lại là học được một cái mười phần! Bằng ngươi mặt hàng này, có tư cách nhúng chàm Kiếm Ma truyền thừa sao?"

Bị Ngô Huy như thế đâm một cái, Mạc Yên Nhi vẻ mặt có chút khó coi, lập tức chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh: "Công tử, ngươi cũng biết, ta cùng Ngô gia huyết hải thâm cừu, Kiếm Ma truyền thừa rơi xuống trên tay người nào đều có thể, duy chỉ có không thể rơi xuống Ngô gia trên tay!"

"Công tử như còn tin ta, liền cùng ta hợp lại, trước hết giết Ngô Huy, đến lúc đó, ta nhất định đem kiếm hai tay dâng lên!"

"Nếu muốn ta tin ngươi, cần gì phải xóa đi ta lưu tại trong thức hải của ngươi ấn ký." Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ngươi mong muốn, cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần mạng sống, hoặc là báo thù, ngươi mong muốn chính là Kiếm Ma truyền thừa. . . Theo ban đầu ở Yên Vũ lâu cứu ngươi bắt đầu, chúng ta liền là lợi dụng lẫn nhau!"

"Ta cùng Ngô gia không có thù, bước vào Ma Kiếm mộ, chính là mọi người cái bằng bản sự tranh đoạt truyền thừa. . . Vì ngươi cùng Ngô gia kết xuống tử thù? Ngươi đoán ta có chịu hay không."

"Ha ha ha ha, nói rất hay!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Ngô Huy lập tức cười to nói: "Bạch Ngọc Kinh, trước đó ta cho là ngươi tham luyến sắc đẹp, bị nữ nhân này lợi dụng, còn có chút xem thường ngươi, bây giờ xem ra, là ta xem nhẹ ngươi! Không sai, ta Ngô gia cùng ngươi không có chết thù!"

"Y Cách, ngươi lại thế nào nói?"

Mạc Yên Nhi đem thực hiện chuyển hướng Y Cách, hỏi lần nữa.

"Ta cũng tin không được ngươi!"

Không chút do dự, Y Cách nhàn nhạt đáp.

"Có ý tứ, có ý tứ! Xinh đẹp như vậy một nữ nhân, lại luân lạc tới căn bản không có người tin tưởng mức độ, đáng tiếc, đáng tiếc a!" Tô Trường Nhạc xem đại diêu kỳ đầu, cười hì hì nói: "Mạc Yên Nhi, ngươi nhìn ta như thế nào? Ngươi nếu là nguyện ý làm nữ nhân của ta, ta liền để lão đốt giúp ngươi cùng bọn hắn tranh một chuyến, như thế nào?"

"Im miệng!"

Nghe được Tô Trường Nhạc, đốt lập tức có chút buồn bực quát lớn.

"Ai, ai, lão đốt, cho chút mặt mũi a!" Tô Trường Nhạc hô to gọi nhỏ thét.

Ầm ầm!

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, Ma Kiếm mộ chỗ sâu lần nữa tuôn ra một cỗ kiếm khí, quét ngang mà ra.

Mà lại, lần này kiếm khí uy hiếp, thậm chí xa muốn so trước đó kinh khủng hơn.

Mấu chốt nhất là, lần này theo Ma Kiếm mộ chỗ sâu bay ra, còn có ba đạo kiếm quang, vẻn vẹn xa xa quét mắt một vòng, cũng có thể làm cho người ý thức được, cái kia bay ra ba đạo kiếm quang bên trong, chắc chắn ẩn chứa cực kỳ trọng yếu đồ vật!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh, Ngô Huy, Y Cách ba người nhất thời ăn ý phân biệt ra tay, cản hướng trong đó một đạo kiếm quang.

Chính như Mạc Yên Nhi nói, đoạn kiếm rơi vào Mạc Yên Nhi trong tay

Bọn hắn còn có cơ hội cướp về, có thể này một cơ hội duy nhất nếu là bắt không được, liền rất có thể bị những người khác hất ra.

Đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cái kia thực lực khủng bố, lập tức liền hiện ra.

Ba người phân biệt đuổi kịp ba phương hướng, nhưng lại cơ hồ là đồng thời, đem trên không kiếm quang ngăn lại.

Chẳng qua là, chân chính đem kia kiếm quang cản lại về sau, ba người sắc mặt lại là không khỏi lần nữa phát sinh biến hóa.

Đoạn kiếm!

Này ba đạo kiếm quang  đồng dạng đều là một đoạn nhỏ đoạn kiếm, cùng Mạc Yên Nhi trong tay đoạn kiếm đồng nguyên đoạn kiếm!

Đổi một câu nói, cái kia một thanh kiếm, bị phân làm bốn đoạn, Mạc Yên Nhi trong tay đoạn kiếm, xem như tương đối mà nói, hoàn chỉnh nhất, có thể những người khác đoạt được đoạn kiếm, nhưng cũng cùng bản đồng nguyên!

Trong chớp mắt này, không cần bất luận cái gì người nói rõ lí do, ba người liền đồng thời ý thức được, Kiếm Ma đây là tại buộc tất cả mọi người tranh đấu!

Nếu như ai có thể đem này bốn đoạn đoạn kiếm, hợp lại làm một, liền rất có thể không trở ngại chút nào tiến vào Ma Kiếm mộ chỗ sâu, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa.

Nhưng mà, ý nghĩ như vậy còn không rơi xuống, Ma Kiếm mộ chỗ sâu liền lại là một hồi kiếm khí bùng nổ, lần này, có vô số lưu quang từ trong đó tuôn ra, như là một hồi mưa ánh sáng, trực tiếp hướng về Ma Kiếm mộ phía ngoài nhất, dung nhập bên cạnh trên mặt đất tàn kiếm bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, này chút dung nhập những cái kia ánh sáng lấp lánh tàn kiếm, lập tức liền không tiếp tục công kích người chung quanh, thậm chí dù cho chẳng qua là đứng tại đây chút tàn kiếm bên cạnh liền, có thể suy yếu chung quanh kiếm khí công kích, cũng rõ ràng nhắc nhở lấy tất cả mọi người, này chút tàn kiếm. . . Toàn bộ biến thành có khả năng tranh đoạt cơ hội!

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một cái nắm đoạn kiếm người, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, trong tay đoạn kiếm lộ ra một loại khát vọng chi ý, phảng phất mong muốn thôn phệ những cái kia lưu quang một dạng!

Lần này, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt mới chính thức biến.

Hết sức rõ ràng, này chút hướng về những người khác, cũng đồng dạng là Kiếm Ma bản nguyên Kiếm đạo!

Kiếm Ma mong muốn, không hề chỉ chẳng qua là mấy người tranh đấu, mà là muốn đem tất cả mọi người cuốn vào trong đó.

Lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau tranh đấu!

Riêng lớn một cái Ma Kiếm mộ, bây giờ tất cả mọi người đã bị cuốn vào!

Bạch Ngọc Kinh có một loại dự cảm, tiếp đó, Ma Kiếm mộ chỗ sâu bùng nổ kiếm khí sẽ càng ngày càng mãnh liệt, mãi đến bình thường Ngự Không cảnh cường giả, căn bản là không có cách chống cự, nhất định phải đi tranh đoạt những cái kia dung nhập Kiếm Ma bản nguyên Kiếm đạo tàn kiếm, mới có thể ngăn cản!

Kể từ đó, không tham dự tranh đoạt, sẽ chết tại kiếm khí công kích phía dưới, tham dự tranh đoạt, liền có thể sẽ chết tại chém giết lẫn nhau bên trong.

Đây là một trận chân chính giết chóc thịnh yến, cuốn vào, liền lại không có thoát thân cơ hội!

Chỉ có một đường giết tiếp, giết tới cuối cùng, mới có thể sống sót.

Trên thực tế, ý thức được điểm này cũng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, giờ khắc này, dù cho là đốt cùng Tô Trường Nhạc cũng không nhịn được biến sắc.

Vốn cho là chỉ cần không phải kiếm tu, liền sẽ không bị cuốn vào trong đó, vẫn là quá lạc quan a!

Đến bây giờ loại tình trạng này, dù cho là bọn hắn, chỉ sợ cũng đến bị ép lựa chọn lập trường.

ps: mình bị sốt... tạm thời vài ngày sẽ 1c... khỏi bệnh mình sẽ bù....