Chương 165: Điên cuồng giết chóc

Chương 165: Điên cuồng giết chóc

"Có chút ý tứ. . . Đã như vậy, chúng ta không ngại cuối cùng lại phân thắng bại!"

Y Cách lông mày nhíu lại, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh mấy người bọn họ mở miệng nói.

Trước đó muốn cướp Mạc Yên Nhi trong tay đoạn kiếm, là bởi vì, cái kia nắm đoạn kiếm có duy nhất tính, ngoại trừ Mạc Yên Nhi bên ngoài, những người khác người nào đoạt đến, liền có thể mượn nhờ Ma Kiếm mộ kiếm, hạ gục những người khác, nhưng hôm nay cục diện không đồng dạng!

Bằng trong tay này một đoạn đoạn kiếm, đi chém giết những người khác, cướp đoạt bản nguyên Kiếm đạo  đồng dạng có khả năng đi đến một dạng hiệu quả!

Kể từ đó, cần gì phải tại đây lãng phí thời gian!

So với cùng Bạch Ngọc Kinh, Ngô Huy ở giữa điểm cái thắng bại sinh tử, giết chóc những người khác rõ ràng muốn dễ dàng nhiều.

Thế cục hôm nay rất rõ ràng, mọi người kia này thực lực tương đương, nhưng ai giết người càng nhiều, cướp đoạt bản nguyên Kiếm đạo càng nhiều, chiến đấu kế tiếp bên trong ưu thế liền rõ ràng hơn!

Y Cách là Đăng Thiên các người, vừa mới còn luôn miệng dùng đều là Đăng Thiên các đệ tử làm lý do, lôi kéo đốt cùng hắn hợp lại, nhưng hôm nay hắn lại là cái thứ nhất gãy quay trở lại, đối mặc khác Đăng Thiên các đệ tử hạ sát thủ.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng, liền là mạnh được yếu thua!

Nhìn xem Y Cách bóng lưng, Bạch Ngọc Kinh đối với Vô Tội chi thành ấn tượng cũng khắc sâu hơn mấy phần.

Nhân tình gì, quan hệ thế nào, tại trần trụi lợi ích trước mặt, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

"Tốt một cái Ma Kiếm mộ! Ta hiện tại đối với Kiếm Ma truyền thừa, càng ngày càng có hứng thú! Bạch Ngọc Kinh, chúng ta cũng trước buông tha tiện nhân này, như thế nào?" Khẽ cười một cái, Ngô Huy nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra.

Y Cách đã vượt lên trước một bước, có thể ngoại trừ giết chóc những người kia bên ngoài, giết chết Mạc Yên Nhi chiếm lấy này một nửa đoạn kiếm, cũng đồng dạng là một đầu đường tắt!

Hắn cùng Bạch Ngọc Kinh vô luận người nào trước ra tay với Mạc Yên Nhi, đều có thể bị đối phương nhặt được tiện nghi, nhưng nếu là không lẫn nhau kiềm chế, đơn độc lưu lại một người, lại cũng có thể giết chết Mạc Yên Nhi đoạt được tiên cơ.

Dưới loại cục diện này, chẳng thà dứt khoát một chút phá, người nào đều không thể trước xuống tay với Mạc Yên Nhi.

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng hiểu rõ đối phương ý tứ, nhàn nhạt hồi đáp.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh cùng Ngô Huy hai người cũng đồng dạng hướng về thối lui!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ ngược lại chỉ còn lại có Mạc Yên Nhi cùng đốt, Tô Trường Nhạc ba người.

"Được, tha một vòng, lại hồi trở lại đến điểm bắt đầu. . . Lão đốt, ta nói vừa mới chúng ta liền không nên lưỡng lự, nếu là giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh, bây giờ nói không chừng đã đem đoạn kiếm đoạt tới tay, phân ra thắng bại!" Mở ra tay, Tô Trường Nhạc tức giận nói.

"Ngớ ngẩn!"

Nghiêng mắt lườm Tô Trường Nhạc liếc mắt, đốt lạnh lùng mắng, lại không có nửa điểm cùng hắn giải thích ý tứ!

Phân ra thắng bại?

Nào có dễ dàng như vậy, hắn vừa mới như thật nhúng tay, sẽ chỉ sớm bùng nổ sinh tử chiến!

Đó là buộc Ngô Huy cùng Y Cách hợp lại!

Thật đến phân sinh tử thời điểm, ai thắng ai thua, có thể còn chưa nhất định đâu!

Huống chi, lui một vạn bước nói?

Bạch Ngọc Kinh liền thật như vậy đáng giá tín nhiệm sao?

Vô Tội chi thành, người nào đều không thể tín nhiệm, bằng không, liền đem tính mạng của mình giao cho trên tay của người khác.

"Trong bốn người, thực lực của ta yếu nhất, cho nên. . . Ta mới là cần có nhất các ngươi trợ giúp người."

Nhìn xem Tô Trường Nhạc cùng đốt, Mạc Yên Nhi đột nhiên mở miệng nói.

"U? Làm sao, ta vừa mới điều kiện, ngươi đáp ứng?"

Tô Trường Nhạc lập tức vui lên, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Mạc Yên Nhi hỏi ngược lại.

Cũng không để ý tới Tô Trường Nhạc, Mạc Yên Nhi nhìn chằm chằm đốt nói ra: "Chỉ cần ngươi giúp ta, ngươi ta có khả năng kết làm đạo lữ, vui buồn có nhau!"

"Không hứng thú!"

Đốt y nguyên vẫn là lạnh nghiêm mặt, phảng phất đối với Mạc Yên Nhi kiến nghị không động tâm chút nào.

"Ai, chuyện gì xảy ra, đã nói, ngươi làm nữ nhân ta, ngươi nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt, tận tìm lão đốt làm cái gì? Ta nói cho ngươi, hắn liền là khối mảnh gỗ! Đối với nữ nhân không hứng thú!" Tô Trường Nhạc lập tức không vui, mất mặt thét.

"Ngươi không được, ngươi quá yếu, không thể giúp ta!" Xem đều không có nhìn nhiều Tô Trường Nhạc liếc mắt, Mạc Yên Nhi trực tiếp hồi đáp.

". . ."

Một câu nói kia, lập tức đem Tô Trường Nhạc nghẹn nói không ra lời!

Đâm tâm a!

Ta kỳ thật rất lợi hại có được hay không? Có bản lĩnh ngươi đem cái kia đoạn kiếm buông xuống

Chúng ta so tay một chút, ta cam đoan đánh ngươi răng rơi đầy đất có được hay không? !

Đi

Không có chút nào phản ứng Mạc Yên Nhi ý tứ, đốt lập tức xoay người rời đi.

"Bỏ qua cơ hội lần này, ngươi rất có thể cũng sẽ chết ở chỗ này. . ." Nhìn chằm chằm đốt bóng lưng, Mạc Yên Nhi lần nữa chen lời nói: "Đăng Thiên các thiên tài, không vẻn vẹn chỉ có một mình ngươi, ta cũng như thế có khả năng lựa chọn những người khác hợp lại!"

Đáng tiếc, đốt vẫn không có quay đầu!

"Ai, lão đốt, thương lượng một chút, ngươi đáp ứng trước nàng, sau đó đem nàng nhường cho ta thế nào? Nữ nhân xinh đẹp như vậy, ngươi không có hứng thú cũng đừng lãng phí a!" Mắt thấy đốt muốn đi, Tô Trường Nhạc lập tức hô to gọi nhỏ đi theo!

Cút

... ... ... . . . . .

Người, một khi giết đỏ cả mắt, liền lại không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng!

Vừa mới rất nhiều cũng không tu hành Kiếm đạo người Đăng Thiên các đệ tử, còn ôm một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tâm thái, có thể theo bây giờ thế cục biến hóa, cũng không thể không gia nhập này loại điên cuồng chém giết bên trong!

Nhất là làm Y Cách cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn trở về mà quay về, bắt đầu động thủ về sau, loại kia điên cuồng khí tức, càng là trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm!

Hơn trăm người hỗn loạn chém giết, lại thêm, cách mỗi một hồi liền bùng nổ một lần kiếm khí, toàn bộ Ma Kiếm mộ, phảng phất đã biến thành một tòa Tu La tràng, tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc!

Những cái kia nắm dung nhập Kiếm Ma bản nguyên Kiếm đạo tàn kiếm người, rất nhanh phát hiện, dù cho bản thân hắn cũng không tu hành Kiếm đạo, chỉ cần giết người đủ nhiều, cướp đoạt Kiếm đạo bản nguyên đủ nhiều, cũng đồng dạng có thể điều khiển chung quanh kiếm giết địch!

Kể từ đó, trong lòng liền cũng khó tránh khỏi sinh ra tham lam, càng thêm chủ động chém giết.

Phải biết, có thể bước vào Ma Kiếm mộ, toàn bộ đều là Ngự Không cảnh cường giả, hơn nữa còn là Đăng Thiên các bên trong so sánh đệ tử xuất sắc, lại thêm chung quanh này hỗn loạn hoàn cảnh, ngươi vĩnh viễn không biết địa phương nào lại đột nhiên thêm ra một thanh kiếm!

Mỗi người đều cố gắng ám toán người khác, cũng đồng dạng tất nhiên sẽ mặt đối mặc khác người tập kích.

Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ thời gian, người tiến vào liền ít nhất đã chết đi một nửa!

Những cái kia dung nhập bản nguyên Kiếm đạo tàn kiếm, đang không ngừng chém giết bên trong, cũng đã vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn mười nắm, cục diện cũng theo ban đầu hoàn toàn hỗn loạn, biến dần dần sáng suốt!

Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ thực lực tối cường, giết người cũng nhiều nhất, bây giờ vẫn từng người tự chiến, mà những người khác thì tại áp lực của bọn hắn phía dưới, bị ép liên thủ lại, chung nhau chống cự!

Mà ngay tại lúc đó, Mạc Yên Nhi cũng như nguyện tìm được một cái Đăng Thiên các thiên tài  đồng dạng cướp đoạt không ít Kiếm đạo bản nguyên!

Đương nhiên, muốn nói trạng thái tốt nhất, y nguyên vẫn là Bạch Ngọc Kinh!

Người khác tại đây loại điên cuồng trong chém giết, lại không ngừng tiêu hao lực lượng, mà hắn lại có thể thời khắc duy trì đỉnh phong trạng thái, Sát Sinh kiếm quyết thi triển ra, chỉ cần giết người, liền không cần lo lắng kiệt lực!

Khác biệt duy nhất chính là, Bạch Ngọc Kinh thậm chí là đang cố ý khống chế chính mình giết tốc độ của con người, ngoại trừ giết người bên ngoài, càng nhiều, thì là đem thần tâm đặt ở đối với trong tay này một đoạn nhỏ đoạn kiếm, cùng với thôn phệ mà đến Kiếm đạo bản nguyên tìm hiểu thêm.

Giết chóc không phải mục đích, lĩnh hội Kiếm đạo, tăng cao thực lực mới là..