Chương 166: Chúng ta tại sao phải thủ quy củ?

Chương 166: Chúng ta tại sao phải thủ quy củ?

"Giết cũng không xê xích gì nhiều. . . Đơn độc hành động, chúng ta ai cũng tìm không thấy cơ hội, bằng không, chúng ta cũng hợp lại?"

Không ngừng giết chóc phía dưới, mọi người cũng dần dần đều tụ tập chung một chỗ.

Bây giờ toàn bộ Ma Kiếm mộ, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bọn hắn bên ngoài, còn sống cũng chỉ có mười mấy người này!

Có thể sống đến bây giờ, mỗi một cái đều không đơn giản, bây giờ bọn hắn bị ép liên thủ lại, dù cho là Ngô Huy cùng Y Cách bọn hắn cũng không cách nào đơn độc kích phá, cũng chính bởi vì vậy, Y Cách mới có thể đưa ra liên thủ đề nghị.

"Y Cách, ngươi tốt xấu độc tâm địa!"

Nghe được Y Cách, những Đăng Thiên các đó đệ tử dồn dập gọi mắng lên, cũng không thể không nói, giờ phút này bọn hắn đáy lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia ý sợ hãi.

Thời gian dài như vậy chém giết, cũng để bọn hắn hiểu hơn thực lực khoảng cách!

Y Cách, Bạch Ngọc Kinh, Ngô Huy, này ba cá nhân thực lực thật quá mạnh.

Một khi bọn hắn lựa chọn hợp lại, mặc dù bọn hắn những người này lại thế nào đoàn kết, chỉ sợ cũng phải bị đánh tan.

"Ác độc không ác độc này loại nói nhảm liền không cần phải nói!"

Lắc đầu, Y Cách từ tốn nói: "Nếu là đến cướp đoạt cơ duyên, tự nhiên thì phải có chết dự định. . . Không có người nào có thể nhờ vào nhân tình mà thoát, ngươi không chết, chính là ta vong! Nếu là liền điểm này đều nhìn không thấu, các ngươi cũng không có tư cách tại Vô Tội chi thành sống sót."

"Không sai, nếu là không muốn chết. . . Đại khái có thể nắm trên tay các ngươi kiếm đều giao ra, chúng ta muốn là Kiếm Ma Kiếm đạo bản nguyên, đối tính mạng của các ngươi không có hứng thú!" Ngô Huy đi theo chen lời nói.

"Giao ra liền có thể sống sao?"

Cười thảm một tiếng, một người trong đó mở miệng nói: "Ma Kiếm mộ kiếm khí bùng nổ, một lần so một lần khủng bố, nếu là không có kiếm trong tay hóa giải, như chúng ta sẽ chết tại kiếm khí cắn giết phía dưới, tả hữu cũng là một lần chết, chẳng thà chết trận!"

Đây là lời nói thật!

Bây giờ duy nhất không có ra tay cướp đoạt này chút kiếm, còn có thể kiếm khí dưới sự công kích tiếp tục chống đỡ, liền chỉ có đốt!

Có thể mặc dù phóng nhãn toàn bộ Đăng Thiên các, đốt cũng là đứng đầu nhất thiên tài, những người khác nào có thực lực này.

"Đừng nhìn chúng ta a, chúng ta sống sót không dễ dàng, lần này vũng nước đục liền không lội."

Phát giác được có người đem ánh mắt rơi tới, Tô Trường Nhạc liền vội mở miệng nói.

Mặc dù có đốt hỗ trợ, thời khắc này Tô Trường Nhạc cũng có vẻ hơi chật vật, nói là tự lo không xong đều không chút nào khoa trương, chớ đừng nói chi là lại cắm tay trong đó.

Tô Trường Nhạc hiểu rõ những người này ý tứ, hi vọng đốt có thể ra mặt nói cùng.

Có thể đốt không động thủ giết người, liền đã đủ không sai, hi vọng hắn lại ngăn cản Y Cách bọn hắn. . . Làm sao có thể!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi nói thế nào?"

Y Cách tầm mắt lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng hỏi.

"Ta một mực đang nghĩ một vấn đề."

Chậm rãi ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Ma Kiếm mộ chỗ sâu bùng nổ kiếm khí một lần so một lần khủng bố, đến tột cùng là vốn nên như vậy, hay là bởi vì. . . Chết người ở chỗ này càng ngày càng nhiều?"

Một câu nói kia, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hơi ngẩn ra!

Theo kiếm khí bùng nổ đến bây giờ, hoàn toàn chính xác chết quá nhiều người, nhưng ai đều không nghĩ tới, kiếm khí uy lực không ngừng tăng lên, cùng chết nhiều ít người có quan hệ.

"Ta vừa mới đột nhiên đang nghĩ, Kiếm Ma thật mong muốn tại Ma Kiếm mộ bên trong lưu lại truyền thừa sao? Hay hoặc là nói, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa phương thức, liền thật chính là như thế không ngừng giết chóc, thậm chí đánh đến chỉ còn lại có người cuối cùng sao?" Nhìn xem mọi người, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Bây giờ chúng ta hợp lại, giết chết những người này cũng không khó khăn, có thể về sau đâu?"

"Tiếp tục tự giết lẫn nhau, vô luận ai có thể sống đến cuối cùng. . . Đến lúc kia, mới có thể còn lại mấy phần thực lực?"

"Chúng ta đều tại phỏng đoán, Kiếm Ma truyền thừa, liền tại Ma Kiếm mộ chỗ sâu!"

"Có thể là. . . Chúng ta kỳ thật căn bản đều không có chân chính đi đến qua Ma Kiếm mộ chỗ sâu, cùng hắn bây giờ đang ở nơi này đánh nhau chết sống, chẳng thà cùng một chỗ xông đến Ma Kiếm mộ chỗ sâu nhìn một chút, nếu quả như thật có lưu Kiếm Ma truyền thừa

Khi đó, mọi người lại liều mạng không muộn!"

". . ."

Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh như chết!

Không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh những lời này, đả động đại đa số người.

Dù cho là Ngô Huy, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi hơi có chút dao động.

Hắn từ nhỏ đã bị bồi dưỡng tu hành Kiếm đạo, vì chính là thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, làm Ngô gia khai sáng Đại Đạo!

Có thể là, Ma Kiếm mộ đến tột cùng là dạng gì, đến cùng là thật hay không có thể có được Kiếm Ma truyền thừa, không có người biết rõ!

Ngô gia sở dĩ khẳng định như vậy, chỉ là bởi vì lúc trước chớ kiếm tiếng hoàn toàn chính xác thu được một bộ phận Kiếm Ma truyền thừa, đồng thời xác định chớ kiếm tiếng hoàn toàn chính xác có mở ra Ma Kiếm mộ manh mối.

Có thể chớ kiếm tiếng cũng đã chết!

Nếu như tất cả những thứ này đều là giả đâu?

Kiếm trủng là cái gì?

Liền là kiếm phần mộ!

Nơi này vốn chính là phần mộ, là này chút kiếm phần mộ, cũng có thể là là Kiếm Ma nơi chôn xương.

Nếu như như thế chém giết tiếp, có khả năng hay không. . . Tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này, trở thành Ma Kiếm mộ một bộ phận?

Bạch Ngọc Kinh những lời này, nhường mỗi người trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia báo động.

"Vậy trước tiên vào xem?"

Tô Trường Nhạc thanh âm lần nữa vang lên.

Hắn vốn chính là nhìn náo nhiệt, cũng là sợ chết nhất, nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh miêu tả cái chủng loại kia đáng sợ kết quả, trong lòng liền không khỏi có chút thấp thỏm, nhịn không được cái thứ nhất mở miệng nói.

... ... ... .

Thực lực không đủ cũng sớm đã chết tại trước đó chém giết bên trong, lại thêm chúng trong tay người đều có ẩn chứa Kiếm đạo bản nguyên tàn kiếm, đoạn đường này cũng là đi vô cùng thuận lợi, cũng không lâu lắm, liền đi sâu đến Ma Kiếm mộ chỗ sâu.

Đến nơi này mới phát hiện, nơi này để đó một ngụm quan tài kiếng, mơ hồ có thể thấy trong quan tài người đường nét, rõ ràng, Kiếm Ma lưu lại này tòa Kiếm tông đồng thời, cũng đem chính mình táng tại nơi này.

Ma Kiếm mộ hoàn toàn chính xác liền là một tòa phần mộ, không chỉ là kiếm phần mộ, cũng là Kiếm Ma phần mộ.

Ngay tại quan tài kiếng bên cạnh, đứng thẳng một tòa bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy một đoạn Kiếm Ma lưu lại.

"Vào chúng ta người, lúc này lấy giết chóc chứng đạo, chết mà hậu sinh, tập hợp đủ Kiếm đạo bản nguyên người, có thể mở quan tài đến ta truyền thừa!"

Những lời này, mỗi người đều nhìn rõ ràng.

Cũng vỡ vụn cuối cùng một tia may mắn, Kiếm Ma lưu lại truyền thừa, chính là như thế tàn nhẫn, cần những người khác chém giết lẫn nhau, quyết ra cuối cùng duy nhất người thắng, phương có thể đạt được  Kiếm Ma truyền thừa.

Kể từ đó, này một trận chiến thế tất không thể tránh được, không ít người trong mắt thậm chí đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Đợi một chút!"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở miệng nói.

"Chúng ta vì cái gì nhất định phải dựa theo quy củ của hắn tới?"

Nhìn xem mọi người, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng hỏi: "Vô Tội chi thành, đặc điểm lớn nhất liền là căn bản không có quy củ! Chúng ta lại lúc nào thủ qua quy củ?"

Ông

Này vừa nói một câu, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng đột nhiên run lên!

Đúng vậy a, tại sao phải thủ quy củ?

Kiếm Ma đã chết, quan tài kiếng đang ở trước mắt, vì cái gì nhất định phải dựa theo Kiếm Ma lưu lại quy củ, trước chém giết đến chỉ còn lại có một người, sau đó tại mở ra thủy tinh quan tài thu hoạch được truyền thừa?

Nếu như tất cả mọi người hợp lại, cùng một chỗ mở quan tài đâu?

Lại sẽ là một loại kết quả như thế nào?.