Chương 167: Mở quan tài thấy ma, thấy rõ chân tướng

Chương 167: Mở quan tài thấy ma, thấy rõ chân tướng

"Vậy liền tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ, trực tiếp đem quan tài đánh vỡ!"

Y Cách đi theo phụ họa nói.

Vô Tội chi thành người, căn bản không nói cái gì quy củ, nói một câu thấy lợi quên nghĩa, tuyệt đối không phải cái gì gièm pha, đối với Y Cách bọn hắn tới nói, trước đó chẳng qua là tư duy nhận lấy gông cùm xiềng xích, không thể nghĩ rõ ràng điểm này mà thôi.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ một điểm phá, tất cả mọi người lập tức liền tiếp nhận đề nghị này, đến mức dùng loại phương thức này phá quan tài thu hoạch Kiếm Ma truyền thừa, có hay không có chút đại bất kính, căn bản không có người quan tâm!

Kiếm Ma khi còn sống, là Hợp Đạo cường giả, có thể chết rồi, cũng bất quá chỉ là một cỗ thi thể mà thôi!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người cùng nhau động thủ, bỗng nhiên đánh phía quan tài kiếng.

Nhưng mà, làm cho người rung động chính là, mặc dù nhiều người như vậy hợp lại, toàn lực oanh kích, vậy mà cũng không thể rung chuyển quan tài kiếng chút nào.

"Lại đến! Dùng trong tay kiếm tới chém!"

Nhất kích không có kết quả, mọi người cũng hoàn toàn không có ý tứ buông tha, xuất thủ lần nữa thúc giục trong tay tàn kiếm bên trong Kiếm đạo bản nguyên, lần nữa oanh kích đến quan tài kiếng lên.

Trong tích tắc, trong quan tài kiếng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ kinh khủng kiếm khí, hướng về chung quanh quét ngang mà ra, ngay tại lúc đó, quan tài kiếng trong nháy mắt mở ra, một vệt khí tức tử vong nồng nặc bao phủ mà ra, trên không trung biến thành một đạo bóng người màu đen!

Phốc

Một kích này thực sự quá kinh khủng, vừa mới ra tay công kích quan tài kiếng người, đồng thời lọt vào kiếm khí cắn trả, cái kia hơn mười cái Đăng Thiên các đệ tử, thực lực không đủ, tại dưới công kích như vậy, trong nháy mắt liền chết hơn phân nửa.

Lưu lại tàn kiếm đồng thời bay lên, treo ở quan tài kiếng trước, rơi vào cái kia bóng người màu đen trước người.

"Kiếm Ma? !"

Trong nháy mắt, những người khác cũng bỗng nhiên sắc mặt đại biến, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Là ai cho các ngươi lá gan, quấy nhiễu bản tôn ngủ say!"

Khàn khàn tiếng nói, lặp đi lặp lại không ngừng ma sát kim loại, bén nhọn mà chói tai!

Có thể càng làm cho người ta hoảng hốt, vẫn là đối phương nói ra khỏi miệng lời!

Chẳng lẽ Kiếm Ma làm thật không có chết, như thế đánh bậy đánh bạ, vậy mà đánh thức Kiếm Ma?

Vậy coi như thật chết chắc!

Không tuân quy củ không có vấn đề, có thể điều kiện tiên quyết là ngươi có không tuân quy củ tư cách, nếu như Kiếm Ma còn sống, bằng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn những người này, có tư cách gì miệt thị Kiếm Ma lập thành quy tắc?

Tất cả mọi người giờ khắc này, đều bị đối phương hù dọa!

Chỉ có Bạch Ngọc Kinh, vẻ mặt không có có biến hóa chút nào, thậm chí liền ở những người khác kinh hãi thất thần trong nháy mắt, kiếm trong tay liền đã trực tiếp hướng về đối phương trảm tới!

Một kiếm này, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào lưu thủ ý tứ, ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Sát Sinh kiếm quyết!

Kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên đâm rách hắc ám, ngang tàng chém về phía cái kia bóng người màu đen!

Quá nhanh!

Bạch Ngọc Kinh rất lâu đều không có như thế toàn lực ra tay qua, trong cơ thể toàn bộ nguyên khí, đều trong nháy mắt này bộc phát ra, một kiếm này, chính là đánh cược sinh tử tuyệt mệnh nhất kích!

Oanh

Trong nháy mắt, mũi kiếm đâm rách cái kia bóng người màu đen thân thể, kinh khủng kiếm mang cùng thiên địa nguyên khí đồng thời tại đối phương trong cơ thể bộc phát ra, trong nháy mắt, liền bỗng nhiên đem thân thể đối phương triệt để xoắn nát!

Ngay tại lúc đó, kèm theo, còn có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm!

"Không muốn! ! !"

Cơ hồ là đồng thời, một bên Mạc Yên Nhi bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, giống như điên hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới!

Đáng tiếc, vẫn là đã quá muộn!

Chờ đến Mạc Yên Nhi công kích rơi xuống thời điểm, cái kia một bóng người y nguyên bị mũi kiếm xé rách, triệt để sụp đổ.

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Vô luận đối phương làm sao giả thần giả quỷ, dưới một kiếm này, đều đều hóa thành hư ảo!

"Cái gì?"

Trơ mắt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chém giết cái kia hư hư thực thực Kiếm Ma thân ảnh, tất cả mọi người không khỏi có chút mộng, đã kinh ngạc tại Bạch Ngọc Kinh lớn mật, cũng đồng dạng kinh hãi tại Kiếm Ma không thể tả!

Trong truyền thuyết Hợp Đạo cảnh kinh khủng tồn tại, làm sao vậy mà như thế không thể tả

Liền dễ dàng như vậy bị Bạch Ngọc Kinh một kiếm chém!

Ầm

Cơ hồ là trảm ra một kiếm này trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên quay người, phảng phất sớm tiên đoán được Mạc Yên Nhi phản ứng một dạng, một cước hung hăng đạp đến Mạc Yên Nhi trên thân, đem Mạc Yên Nhi đạp bay ra ngoài.

"Không muốn cái gì? Không nên giết hắn sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Mạc Yên Nhi, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết, cái gọi là Ma Kiếm mộ mở ra, bất quá chỉ là một cái bẫy đúng không? Ta vừa mới giết chết người, cũng căn bản không phải cái gì Kiếm Ma, mà là phụ thân ngươi chớ kiếm tiếng!"

"Không! ! ! Điều đó không có khả năng! Ngươi làm sao lại biết?"

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi hai mắt lập tức biến huyết hồng, gào thét thảm thiết lên tiếng.

Lần này, loại đau khổ này lại là mảy may đều không làm được giả!

Không cần Mạc Yên Nhi thừa nhận, giờ phút này tất cả mọi người cũng đều thanh tỉnh lại, vừa mới bị Bạch Ngọc Kinh một kiếm chém vỡ bóng người, hoàn toàn chính xác liền là chớ kiếm tiếng!

"Ta vẫn là có một chút không có nghĩ rõ ràng. . ."

Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh đạm mạc mở miệng nói: "Nếu như, tất cả những thứ này từ vừa mới bắt đầu liền là một cái bẫy, ngươi tại sao phải ngăn cản Ngô gia người tiến đến? Sớm thổ lộ ra Ma Kiếm mộ bí mật, lừa gạt Ngô gia người tiến đến, một mẻ hốt gọn, không phải càng tốt sao?"

Vì cái gì, tất cả mọi người sẽ bị lừa gạt?

Bởi vì Mạc gia diễn thực sự quá thật!

Chớ kiếm tiếng ngã xuống, Mạc gia triệt để hủy diệt, Mạc gia tỷ muội, là tại một vị cường giả trợ giúp dưới, này mới thoát ra nội thành, nhưng dù cho như thế, Mạc Yên Nhi vẫn là bị Ngô gia bắt giữ, thậm chí suýt nữa liền muốn biến thành thanh lâu nữ tử, vạn kiếp bất phục!

Này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, đều chỉ hướng lấy Ma Kiếm mộ bí mật, cũng chỉ có Kiếm Ma truyền thừa, mới đáng giá trả giá lớn như vậy đại giới tới bảo thủ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, tất cả những thứ này vậy mà đều là một cái bẫy!

"Bởi vì nàng cũng là sau khi đi vào, mới biết. . . Bởi vì ngươi căn bản không rõ, chớ kiếm tiếng có nhiều vô sỉ!"

Phảng phất trong nháy mắt thanh tỉnh lại, Ngô Huy trong mắt lộ ra một vệt vẻ âm trầm, trầm giọng mở miệng nói.

Liên quan tới chớ kiếm âm thanh, Bạch Ngọc Kinh tất cả hiểu rõ, cơ hồ đều là tới từ Mạc gia tỷ muội, trên thực tế, đối với chớ kiếm tiếng đến tột cùng là ai, hoàn toàn không biết gì cả!

Dù sao, lúc trước đạt được manh mối bên trong, chớ kiếm tiếng cũng sớm đã chết rồi, đối với một người chết, tự nhiên không cần thiết hiểu như thế thấu triệt.

Trước đó tại tranh đoạt Mạc Yên Nhi trong tay đoạn kiếm thời điểm, Ngô Huy liền từng mắng qua Mạc Yên Nhi, cùng phụ thân hắn một dạng không biết xấu hổ.

Khi đó, cho dù là Bạch Ngọc Kinh cũng không có quá để ý, nhưng hôm nay đang bị Ngô Huy ngần ấy, lại là nhường Bạch Ngọc Kinh nghĩ tới.

"Bởi vì, lúc trước chớ kiếm tiếng hoàn toàn chính xác bị lão tổ chém giết. . . Trước khi chết căn bản không kịp lưu lại lời gì đến, coi như là nữ nhi của hắn, cũng căn bản không biết, hắn rốt cuộc còn có nhiều ít chuẩn bị ở sau!" Ngô Huy tiếp tục nói: "Đối với chớ kiếm tiếng loại người này tới nói, vì đi đến mục đích, không có gì là không thể hi sinh, dĩ nhiên cũng bao quát nữ nhi của hắn!"

Điểm phá điểm này, tựa hồ hết thảy liền đều rõ ràng dâng lên.

Tất cả manh mối, toàn bộ đều bị sửa lại đi ra, Bạch Ngọc Kinh lại nhìn về phía Mạc Yên Nhi trong mắt, cũng không nhịn được lộ ra mấy phần vẻ thuơng hại..