Chương 168: Các ngươi bỏ được giết ta sao?

Chương 168: Các ngươi bỏ được giết ta sao?

Nữ nhân này tâm cơ thâm trầm, không từ thủ đoạn hoàn toàn chính xác hết sức đáng hận, nhưng lại cũng đồng dạng tội nghiệp!

Nếu như không phải gặp chính mình, nàng có lẽ sẽ nhận hết lăng nhục, lúc này mới bị vội vã thổ lộ manh mối, nhường Ngô gia người tìm tới Ma Kiếm mộ, vô luận Ngô gia kết cục sau cùng như thế nào, nhân sinh của nàng đều đã định trước đem bi thảm cực điểm.

Mà làm nàng lâm vào mức độ này người  đồng dạng cũng là phụ thân của nàng.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đến tột cùng là thế nào phát giác được?"

Hai mắt đỏ bừng, phảng phất căn bản không quan tâm Ngô Huy, Mạc Yên Nhi gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, thê lương lần nữa chất vấn.

"Rất đơn giản, bởi vì là tất cả đều thật trùng hợp. . ."

Sắc mặt bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh thong dong hồi đáp: "Nơi này tất cả kiếm, đều là chết bởi kiếm trong ma thủ người lưu lại, lại duy chỉ có trong tay ngươi kiếm, ẩn chứa Kiếm Ma bản nguyên Kiếm đạo! Đồng dạng ẩn chứa bản nguyên Kiếm đạo đoạn kiếm, lúc nào không thể xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại ngươi giao ra đoạn kiếm, bản thân lâm vào hiểm cảnh thời điểm xuất hiện. . . Ngươi không cảm thấy thật trùng hợp sao?"

"Các ngươi đều tại tranh đoạt những Kiếm đạo đó bản nguyên thời điểm, ta một mực tại lĩnh hội trong đó Kiếm đạo. . . Nhưng ta phát hiện, kỳ thật hết thảy Kiếm đạo bản nguyên đều là tương tự, vô luận là trong tay của ta cái kia một đoạn nhỏ đoạn kiếm bên trong ẩn chứa Kiếm đạo, vẫn là giết người cướp đoạt được Kiếm đạo, theo trên bản chất tới nói, kỳ thật đều không có gì khác nhau!"

"Cho nên, lúc kia, ta liền hoài nghi, cho dù là tập hợp đủ tất cả tàn kiếm, cướp đoạt đến toàn bộ Kiếm đạo bản nguyên, kỳ thật cũng cũng không có ý nghĩa gì!"

"Ta cùng các ngươi không giống nhau. . . Các ngươi đăm chiêu suy nghĩ, đều là thế nào thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, mà ta, kỳ thật cũng không để ý Kiếm Ma truyền thừa!"

". . ."

Bạch Ngọc Kinh những lời này nói ra, càng là làm cho tất cả mọi người trong lòng nổi lên một hồi sóng to gió lớn!

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, Bạch Ngọc Kinh nói là nói thật, có thể cũng chính bởi vì vậy, mới càng thêm làm cho người rung động!

Có thể vừa nghĩ lại ở giữa, như Ngô Huy, đốt bực này nhân vật, liền lập tức phản ứng lại.

Bạch Ngọc Kinh đích thật là không quá để ý Kiếm Ma truyền thừa, bởi vì Bạch Ngọc Kinh vốn chính là Thiên Ma truyền nhân, dù cho chẳng qua là một trong, cũng bởi vì lấy, bản thân hắn liền có được một bộ phận Đại Đạo truyền thừa!

Kiếm Ma mặc dù mạnh, có thể lại như thế nào có thể cùng Thiên Ma giáo vô thượng truyền thừa so sánh?

Sát Sinh kiếm quyết khủng bố, tuyệt đối không tại Kiếm Ma truyền thừa phía dưới, Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên liền không lại bởi vì Kiếm Ma truyền thừa dụ hoặc mà mê thất tâm trí.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, bất quá là xuyên thấu qua Kiếm Ma truyền thừa, tới xác minh Sát Sinh kiếm quyết mà thôi, cho nên, theo một bước vào Ma Kiếm mộ, Bạch Ngọc Kinh liền không có gấp hướng Ma Kiếm mộ chỗ sâu đuổi, mà là không nhanh không chậm một đường lĩnh hội này chút tàn kiếm bên trong Kiếm đạo.

Thu được cái kia một đoạn nhỏ đoạn kiếm về sau, cũng đồng dạng đem càng nhiều tâm tư đặt ở lĩnh hội bản thân, mà không phải cùng những người khác một dạng, điên cuồng giết chóc cướp đoạt càng nhiều Kiếm đạo bản nguyên.

Chính là bởi vì như thế, Bạch Ngọc Kinh mới có thể thấy những người khác không có chú ý tới chi tiết, mới có thể dẫn dắt đến những người khác không vội ở chém giết tranh đoạt, mà là trước cùng một chỗ đến nơi đây xem rõ ngọn ngành!

Ở những người khác đều bị nhiếp trụ thần tâm, tưởng rằng Kiếm Ma thức tỉnh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh lại dám trước tiên ra tay trước, chém giết cái kia một cái bóng mờ, đồng thời phán đoán chuẩn xác ra, cái kia cái gọi là Kiếm Ma, căn bản chính là chớ kiếm tiếng giả trang.

Dạng này tâm trí, thủ đoạn như vậy cùng quyết đoán, làm thật không thẹn cùng thiên kiêu tên!

Dù cho là Ngô Huy cái này Ngô gia đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được thiên tài, hay hoặc là Đăng Thiên các này chút cái gọi là thiên kiêu, tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, cũng đồng dạng ảm đạm phai mờ.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao? Kiếm Ma mặc dù chết rồi, có thể Kiếm Ma truyền thừa lại là thật, Bạch Ngọc Kinh, ngươi giết phụ thân ta, đoạn tuyệt ta tất cả hi vọng, ta cũng sẽ không để ngươi tốt qua!" Trên mặt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, Mạc Yên Nhi nghiêm nghị thét to.

"Ta đánh không lại ngươi, có thể có người khác đấu qua ngươi, ta thà rằng nắm này truyền thừa cơ hội đưa cho người khác, cũng tuyệt không giữ cho ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, Mạc Yên Nhi trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc

Thủ đoạn bỗng nhiên khẽ đảo, đột nhiên cầm trong tay cái kia một nửa đoạn kiếm ném hướng về phía Y Cách: "Kiếm Ma lưu bi văn là thật, mong muốn thu hoạch được Kiếm đạo truyền thừa, liền chỉ có này một cái biện pháp. . . Y Cách, giết bọn hắn, ta nguyện ý đem này truyền thừa đưa cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể vì ta báo thù!"

"Tiện nhân!"

Cơ hồ là đồng thời, một mực tại Mạc Yên Nhi bên cạnh cái kia thanh niên đột nhiên một bàn tay quất hướng  Mạc Yên Nhi!

Trước đó Mạc Yên Nhi rõ ràng nói với hắn tốt, hắn trợ giúp Mạc Yên Nhi, đợi sau khi chuyện thành công, cùng hắn đều là đạo lữ, cùng hưởng Kiếm Ma truyền thừa, nhưng hôm nay, Mạc Yên Nhi lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, liền đem đoạn kiếm cho Y Cách, làm sao có thể khiến cho hắn không giận.

Ba

Một cái thanh thúy bạt tai, tại Mạc Yên Nhi trên mặt lưu lại đỏ tươi dấu năm ngón tay, đánh Mạc Yên Nhi khóe miệng đều tràn ra máu tươi, có thể Mạc Yên Nhi lại như cũ đang cười, giống như điên!

"Tống duyện, ngươi thì tính là cái gì? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, thật sự cho rằng bằng ngươi mặt hàng này, cũng có thể được ta ưu ái?"

Tống duyện  đồng dạng là Đăng Thiên các thiên tài một trong, nhưng vô luận là thiên phú vẫn là thực lực, so với đốt, Y Cách những người này đến, đều kém không chỉ một bậc, trước đó Mạc Yên Nhi cho hắn hứa hẹn rất nhiều tốt đẹp tương lai, thậm chí dùng thân thể làm mồi nhử, chính là muốn muốn lợi dụng hắn.

Bây giờ, chân tướng đã bị Bạch Ngọc Kinh bóc trần, Mạc Yên Nhi chỗ nào còn sẽ quan tâm một cái tống duyện!

"Ta giết ngươi!"

Tống duyện bị tức toàn thân phát run, tranh một tiếng, rút đao ra liền muốn hướng Mạc Yên Nhi chém tới.

"Khanh khách, các ngươi bỏ được giết ta sao?"

Trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi, Mạc Yên Nhi nhẹ mở miệng cười.

Ngay tại lúc đó, Mạc Yên Nhi không có chút gì do dự, cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, giải khai quần áo, đem cái kia uyển chuyển thân thể, hoàn mỹ hiện ra ở mỗi người trước mặt!

Vô luận Mạc Yên Nhi nhân phẩm như thế nào, nhưng ai đều không thể phủ nhận, nàng đích xác là một cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp, xinh đẹp làm người nghẹt thở.

"Ta hiện tại đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì uy hiếp, ta chỉ muốn tiếp tục sống, cho dù là làm một cái thấp hèn nữ nhân, bị người đùa bỡn, cũng không quan hệ!" Mạc Yên Nhi vẫn còn đang cười, nhìn quanh ở giữa, phong tình vạn chủng, một cái nhăn mày một nụ cười, phảng phất đều có thể câu động nhân tâm.

"Ta hiện tại chẳng qua là một cái chiến lợi phẩm, vô luận người nào sống đến cuối cùng, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa. . . Đều có thể chiếm hữu ta! Các ngươi, bỏ được giết ta sao?"

Nắm chặt đao, phảng phất trong nháy mắt này rủ xuống rơi xuống!

Đối mặt như thế một cái nữ nhân xinh đẹp, bất kỳ nam nhân nào tựa hồ cũng không hạ thủ được, chính như Mạc Yên Nhi nói, giao ra đoạn kiếm, thời khắc này nàng, liền không còn là một cái đối thủ cạnh tranh, mà là chiến lợi phẩm.

Không ai nhẫn tâm hủy dạng này chiến lợi phẩm!

Cứ việc, tựa hồ còn không có người biết rõ, đến tột cùng người nào có thể sống đến cuối cùng.

"Giết hắn!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, tống duyện bỗng nhiên thay đổi công kích hướng đi, đột nhiên hướng về Y Cách bổ tới.

"Mọi người cùng nhau động thủ trước hết giết hắn!"

Trong lúc nhất thời, những người khác cũng lập tức ý động!

Y Cách bản thân liền là ở đây lợi hại nhất ba người một trong, bây giờ được Mạc Yên Nhi đoạn kiếm, đơn giản như hổ thêm cánh, lúc này, nếu không liên thủ lại đối phó Y Cách, chẳng phải là muốn bị tiêu diệt từng bộ phận, đến lúc đó, còn có ai có thể tranh qua hắn?.