Chương 169: Hắc ám nhất lòng người

Chương 169: Hắc ám nhất lòng người

Chớ kiếm tiếng đã chết, có thể Kiếm Ma truyền thừa vẫn còn ở nơi nào, bây giờ tiêu trừ tai hoạ ngầm, tự nhiên vẫn là muốn điểm cái sinh tử!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người liền đồng thời đi theo tống duyện cùng một chỗ thẳng hướng Y Cách, thời khắc này giết chóc, so với trước tại Ma Kiếm mộ bên ngoài lúc, càng thêm điên cuồng.

Mỗi người đều đang liều mạng!

Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh!

Bạch Ngọc Kinh y nguyên lẳng lặng đứng tại chỗ, đã không có cùng một chỗ vây công Y Cách, càng không có hỗ trợ ý tứ! Bạch Ngọc Kinh tầm mắt y nguyên rơi vào Mạc Yên Nhi trên thân, phảng phất cũng bị Mạc Yên Nhi cái kia mỡ đông ngọc thể hấp dẫn.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thấy được sao? Ngươi cái gì cũng không cải biến được!"

Đón Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, Mạc Yên Nhi tràn đầy mỉa mai mở miệng nói: "Ngươi hối hận không? Ngươi tốn sức tâm tư dòm ra Huyền Cơ, hại chết cha ta, cũng cho ta lại không có thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa hi vọng thì phải làm thế nào đây? Ngươi một dạng không trốn thoát được  chờ bọn hắn giết Y Cách, một dạng sẽ có người tới giết ngươi!"

"Đùa bỡn lòng người cảm giác, thật liền tốt như vậy sao?"

Bình tĩnh nhìn Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói, tầm mắt mặc dù rơi vào Mạc Yên Nhi trên thân, có thể lại vẫn không có bất luận cái gì dục vọng.

Tương phản, Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là chậm rãi đưa bàn tay  ấn đến trên thân kiếm.

"Ngươi muốn giết ta?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi nói lần nữa: "Ta biết, ngươi đối thân thể của ta không có hứng thú, trước đó nhiều như vậy cơ hội, ngươi đều không có chạm qua ta! Có đôi khi thật hoài nghi, ngươi đến cùng có phải hay không nam nhân!"

Buông xuống hết thảy ngụy trang, Mạc Yên Nhi trên mặt tràn đầy chán ghét cùng vẻ đùa cợt.

"Ta từng gặp một đôi tỷ muội, các nàng đã từng dùng chính mình thân thể làm dụ hoặc. . . Ta thua thiệt qua, đồng thời thề, vĩnh viễn sẽ không lại phạm dạng này sai." Trong mắt lộ ra một vệt vẻ đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng đáp: "Muốn biết các nàng kết cục sao?"

"Ta tự tay giết các nàng!" Trong mắt lộ ra một vệt thấu xương bình tĩnh chi sắc, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Huống chi. . ."

"Ngươi gạt được người bên ngoài, lại không lừa được ta. . . Chớ kiếm tiếng căn bản không có chết!"

"Ngươi mới là tất cả những thứ này then chốt!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên trảm ra, mang theo một vệt hoa mỹ kiếm khí màu đỏ ngòm, thẳng đến Mạc Yên Nhi mà đi!

"Ngươi muốn làm gì? !"

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi lập tức hoa dung thất sắc, hoảng hốt lên tiếng kinh hô, nhìn như bối rối, lại vừa đúng tránh đi Bạch Ngọc Kinh công kích.

Nhất kích không trúng, có thể Bạch Ngọc Kinh lại không có nửa điểm vẻ ngoài ý muốn, thậm chí ngược lại càng ngày càng xác định chính mình phỏng đoán.

"Vừa mới Ngô Huy nhắc nhở ta. . . Lúc trước tất cả mọi người coi là chớ kiếm tiếng chết rồi, nhưng hắn lại như cũ còn sống, chẳng qua là núp ở này Ma Kiếm mộ bên trong!" Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hướng về Mạc Yên Nhi bức tới, tiếp tục nói: "Cứ việc ta không biết hắn là làm sao làm được, nhưng ở Ngô gia lão tổ trên tay, hắn đều có thể sống sót, ta thật một kiếm liền có thể giết chết hắn sao? !"

Sát Sinh kiếm quyết, là sẽ không làm giả, vừa mới Bạch Ngọc Kinh chém giết bóng người kia, cũng xác thực thôn phệ lực lượng của đối phương, có thể thôn phệ tới lực lượng, cũng tuyệt đối không phải một cái khoảng cách phá hư chỉ có cách xa một bước người nên có.

Dù cho đối phương chỉ còn lại có thần hồn, cũng không nên yếu như vậy.

Nhìn chằm chằm Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, chậm rãi mở miệng nói.

"Không đúng. . . Ngô Huy nói không sai, ta đích xác còn đánh giá thấp hắn vô sỉ!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ chán ghét, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Chớ kiếm âm thanh, ngươi bây giờ, liền trốn ở Mạc Yên Nhi trong cơ thể a? Mạc Yên Nhi là con gái của ngươi, có thể làm mạng sống, ngươi lại không tiếc xui khiến nàng như thế lãng phí chính mình, dùng này gieo xuống làm phương thức tới lừa dối người khác, vì ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi không cảm thấy ác tâm sao?"

". . ."

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, có thể lại vẫn không có trả lời.

"Ngươi bắt đầu từ khi nào trốn thân thể nàng. . . Công kích quan tài kiếng thời điểm sao?"

Không

Không đúng, hẳn là càng sớm hơn, theo Mạc Yên Nhi bước vào Ma Kiếm mộ, cầm lấy cái kia nắm đoạn kiếm thời điểm lên, trên thực tế, ngươi liền đã trốn thân thể nàng đi? Thân thể của ngươi bị Ngô gia lão tổ chém, có thể thần hồn lại giấu vào cái kia nắm đoạn kiếm bên trong, đúng không?"

Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, nhìn chằm chằm Mạc Yên Nhi tiếp tục nói.

Rất nhiều chuyện, kỳ thật cũng sớm đã lộ ra sơ hở, chỉ là bởi vì không có có ý thức đến chớ kiếm tiếng còn sống, cho nên rất nhiều chi tiết mới có thể bị không để ý đến!

Một người có khả năng làm giả, có thể có một ít bản tính lại là rất khó triệt để chuyển biến!

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh theo Yên Vũ lâu cứu Mạc Yên Nhi lúc, Mạc Yên Nhi phản ứng là cũng không làm bộ, Mạc Yên Nhi cùng Mạc Khả Khả tỷ muội tình thâm, cũng không phải là hoàn toàn không có tình cảm! Mà lại, Mạc Yên Nhi vẫn là trong sạch chi thân, đối với chuyện nam nữ, càng nhiều vẫn là xấu hổ hách cùng e ngại.

Nếu như cẩn thận so sánh, liền sẽ phát hiện, tiến vào Ma Kiếm mộ trước đó Mạc Yên Nhi, cùng bước vào Ma Kiếm mộ về sau Mạc Yên Nhi, làm việc thời điểm, có cực lớn khác nhau!

Chân chính Mạc Yên Nhi, mặc dù cũng có tâm cơ, nhưng lại cuối cùng còn không có như thế vô sỉ, không có lãnh khốc như vậy tàn nhẫn.

Mạc Yên Nhi mặc dù cũng nguyện ý vì báo thù, trả bất cứ giá nào, có thể chưa hẳn sẽ câu dẫn chưa từng gặp mặt đốt, hoặc là tống duyện tới hóa giải phiền phức, càng không thể nào làm được, như thế hời hợt tại trước mặt nhiều người như vậy diệt trừ quần áo, dụ hoặc tất cả mọi người, thậm chí nói ra chính mình là chiến lợi phẩm  có thể mặc người đùa bỡn lời tới.

Trừ phi có người hướng dẫn lấy nàng nên nói như thế nào, nên làm như thế nào, thậm chí tại lúc cần thiết, trực tiếp điều khiển thân thể của nàng. . . Mong muốn làm đến điểm này, người này liền nhất định phải là nàng có khả năng hoàn toàn tín nhiệm, giao phó hết thảy người!

Như vậy đáp án tự nhiên liền miêu tả sinh động!

"Chớ kiếm âm thanh, ngươi đến tột cùng là xem nàng như làm con gái của ngươi, còn là hoàn toàn bị ngươi lợi dụng công cụ?"

Trong tích tắc, Mạc Yên Nhi ánh mắt lập tức biến cực kỳ âm lãnh, rõ ràng dung mạo, thanh âm cũng không biến, nhưng lại phảng phất trong nháy mắt, liền triệt để biến thành một người khác.

"Ngươi nói nhiều như vậy. . . Người nào lại sẽ tin tưởng đâu?"

Tất cả mọi người đang bận bịu tranh đoạt cái kia một thanh đoạn kiếm, vội vàng tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, căn bản cũng không có người chú ý bên này phát sinh sự tình!

Mạc Yên Nhi hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, có thể làm thế nào cũng không sánh bằng Kiếm Ma truyền thừa sức hấp dẫn.

Không ai thật quan tâm Mạc Yên Nhi sinh tử, ít nhất tại phân ra thắng bại, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa trước đó, không có người quan tâm.

Nhìn xem Mạc Yên Nhi phản ứng, Bạch Ngọc Kinh tâm cũng triệt để trầm xuống.

Tất cả những thứ này, kỳ thật đều vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán của hắn, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng hắn hy vọng dường nào, chính mình đoán là sai!

Bởi vì này chân tướng thực sự quá tàn nhẫn!

Tàn nhẫn đến, dù cho Bạch Ngọc Kinh đã thấy rõ chân tướng, cũng có chút không muốn tiếp nhận, không muốn tin tưởng, nhân tính bên trong, vậy mà thật sự có như thế hắc ám, như thế băng lãnh một mặt!

Xác nhận phán đoán của mình, có thể giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng không có chút nào mừng rỡ, thậm chí tương phản, có chỉ là một loại không nói ra được rùng mình!

Người, tại sao có thể ác độc đến loại tình trạng này?

Thời gian dài như vậy, tại Vô Tội chi thành, hắn thấy qua quá nhiều ma quỷ lòng người, thấy qua quá nhiều tàn khốc sự tình, có thể làm tất cả những thứ này trần trụi bày ở trước mặt của hắn, hắn mới rõ ràng ý thức được, trên đời này, luôn có càng thêm đen tối một mặt!

Đạo đức, liêm sỉ, thân tình. . . Hết thảy tất cả, tại đây Vô Tội chi thành bên trong, phảng phất cũng chỉ là một chuyện cười!

Nơi này có, chẳng qua là sâu lắng nhất, hắc ám nhất lòng người!.