Chương 170: Thân phận bại lộ, liều mạng 1 đọ sức

Chương 170: Thân phận bại lộ, liều mạng 1 đọ sức

"Ta không cần người nào tin tưởng. . . Chỉ cần giết ngươi là đủ rồi!"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hắn chán ghét tại bóng tối này mà bẩn thỉu lòng người, có thể lại cũng không có nghĩa là, hắn lại bởi vậy sinh ra bao nhiêu lòng thương hại, thậm chí là đối Mạc Yên Nhi hạ thủ lưu tình.

Bây giờ cục diện này, mấu chốt nhất cũng không là Ngô Huy cùng Y Cách bọn hắn bên kia thắng bại, mà là giết chết giấu ở Mạc Yên Nhi trong cơ thể chớ kiếm âm thanh, trước đó thất bại, nhường Bạch Ngọc Kinh không dám khẳng định, cho dù là giết chết Mạc Yên Nhi, chớ kiếm tiếng có thể hay không bởi vì tử vong, nhưng đích thật là hắn bây giờ duy nhất có thể làm sự tình.

Vô luận chớ kiếm tiếng có biện pháp nào có khả năng khởi tử hoàn sinh, hắn đều tin tưởng, loại năng lực này tất nhiên là phải trả giá thật lớn, không có khả năng một mực phục sống sót!

Một lần giết không chết liền hai lần, hai lần giết không chết liền ba lần. . . Mãi đến triệt để giết chết mới thôi!

Mũi kiếm thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên gia tốc, lần nữa hướng về Mạc Yên Nhi đánh tới.

Ông

Trong tích tắc, chung quanh trên mặt đất kiếm bỗng nhiên bay lên, hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh lén mà đi, ngăn cản Bạch Ngọc Kinh truy kích bộ pháp, Mạc Yên Nhi nghiêm nghị quát mắng: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi trang người tốt lành gì? Ngươi vốn là Thiên Ma giáo ma đầu, bước ra Vô Tội chi thành, nghĩ người giết ngươi, so kẻ muốn giết ta, nhiều vô số lần! Ngươi có tư cách mắng ta ác độc?"

"Ma? Bằng loại chó như ngươi đồ vật, cũng xứng tự xưng là ma?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường nói: "Ta Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma giáo ma, nhưng lại cũng xem thường như ngươi loại này hạng giá áo túi cơm, mạch đắc điếm ô ma thanh danh!"

Ma là cái gì?

Như Ngân Xà lão ma như thế tùy ý làm bậy, giết người không tính toán là ma.

Như Lục Minh Giang như vậy tính toán lòng người, tham lam tàn nhẫn là ma.

Thậm chí như Lan Lăng thần hậu, miệt thị thương sinh, cũng có thể xưng là ma!

Có thể duy chỉ có chớ kiếm tiếng không tính, loại người này. . . Không xứng là ma, chẳng qua là bẩn thỉu cặn bã!

Theo thực chất bên trong, Bạch Ngọc Kinh liền xem thường loại người này, triệt để phai mờ nhân tính, hắn liền người cũng không tính!

"Cứu ta! Bạch Ngọc Kinh muốn giết ta, cứu mạng a!"

Đột nhiên quay người, Mạc Yên Nhi thê lương gào thét nói, ngay tại lúc đó mất mạng hướng về quan tài kiếng vị trí bỏ chạy.

Mạc Yên Nhi hoàn toàn không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ, dù cho chớ kiếm tiếng liền giấu ở trong cơ thể của nàng, cũng không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ, lúc này nàng duy nhất có thể làm liền là trốn, đồng thời, hấp dẫn chú ý của những người khác, khiến người khác đến ngăn trở Bạch Ngọc Kinh.

Đáng tiếc, những người khác tranh giành tại vây giết Y Cách, cướp đoạt đoạn kiếm, mặc dù nghe được Mạc Yên Nhi kêu cứu, tối đa cũng bất quá chỉ là nhìn nhiều, căn bản sẽ không có người tới ngăn cản Bạch Ngọc Kinh.

Không ai chân chính quan tâm Mạc Yên Nhi sinh tử, trong mắt bọn hắn, Mạc Yên Nhi cũng bất quá chỉ là một cái đồ chơi, có thể có được tốt nhất, đến không đến cũng không có gì lớn, vì thế trêu chọc Bạch Ngọc Kinh, tuyệt đối là hào chuyện không đáng giá.

Dù sao, ai cũng biết, trước đó Mạc Yên Nhi là phụ thuộc cùng Bạch Ngọc Kinh, bây giờ Mạc Yên Nhi lại phản bội Bạch Ngọc Kinh, Bạch Ngọc Kinh muốn giết nàng cho hả giận, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Bản này liền chính hắn chôn xuống hố!

Phốc

Mạc Yên Nhi trốn rất nhanh, có thể lại như cũ không thể nhanh hơn Bạch Ngọc Kinh kiếm!

Trong khoảnh khắc, Mạc Yên Nhi trên thân liền xuất hiện một đạo chói mắt vết máu, máu tươi không ngừng theo vết thương tuôn ra, cùng cái kia như tuyết da thịt, tạo thành một loại cực kỳ mãnh liệt tương phản!

Cái kia một bộ dáng vẻ đáng yêu, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Đáng tiếc, này chút đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, bây giờ Mạc Yên Nhi, chính là chớ kiếm âm thanh, mặc dù có lại xinh đẹp túi da, lại như thế nào có thể làm cho hắn sinh ra mảy may ý niệm?

"Bạch Ngọc Kinh, đây là ngươi bức ta! ! !"

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh đuổi theo, lại muốn huy kiếm chém xuống, Mạc Yên Nhi trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc, một chưởng hung hăng đập vào quan tài kiếng bên trên, trong một chớp mắt, lại là một cỗ kinh khủng kiếm khí theo bên trong quan tài kiếng bộc phát ra!

Ngay tại lúc đó

Lại là một sợi hắc ảnh thuận thế tràn vào Mạc Yên Nhi trong cơ thể, mi tâm lộ ra một vệt màu mực, trong miệng phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, toàn bộ Ma Kiếm mộ phảng phất đều tùy theo run rẩy lên, vô số tàn kiếm bỗng nhiên bay lên, thật nhanh hướng về quan tài kiếng vị trí bay tới.

Bị Bạch Ngọc Kinh đẩy vào tuyệt cảnh chớ kiếm âm thanh, lại cũng không lo được ẩn giấu thực lực, dẫn động toàn bộ Ma Kiếm mộ lực lượng, hướng về bên này đánh giết tới.

Mạc Yên Nhi trên mặt biểu lộ càng ngày càng dữ tợn, phảng phất cũng tại tiếp nhận đau khổ kịch liệt, đôi mắt chỗ sâu lộ ra một vệt im ắng tuyệt vọng.

Mạc Yên Nhi cũng chưa chết, người khác nghe không được Bạch Ngọc Kinh, có thể nàng lại là có thể nghe được.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới càng thêm có thể hiểu rõ chính mình vị này phụ thân ngoan độc.

Trước đó, chớ kiếm vừa nói, bây giờ làm hết thảy cũng là vì nàng, vì có thể làm cho nàng thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, vì báo thù, làm các nàng tỷ muội về sau có thể tốt hơn sống sót.

Nhưng bây giờ, nàng lại có thể rõ ràng cảm nhận được thần hồn thống khổ xé rách, cảm giác được, chính mình vị này phụ thân, mong muốn cướp đoạt thân thể của nàng, thậm chí diệt sát linh hồn của nàng, thay vào đó!

Giờ khắc này, nàng mới ý thức tới, nguyên lai, từ đầu đến cuối, chính mình vị này phụ thân đều chỉ là muốn lợi dụng nàng, chưa bao giờ có trợ giúp nàng thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa suy nghĩ!

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, không phải là bởi vì Bạch Ngọc Kinh vạch trần chân tướng, có lẽ mãi đến hết thảy lúc kết thúc, nàng mới có thể tại trong tuyệt vọng chết đi, trơ mắt nhìn xem phụ thân chiếm lấy thân thể của nàng, dùng thân phận của nàng trùng sinh!

Loại đau khổ này, thất vọng cảm xúc, cấp tốc biến thành sâu lắng nhất cừu hận cùng tuyệt vọng.

Có thể hết thảy đều đã không còn kịp rồi, nàng căn bản cái gì đều không làm được, thậm chí liên đoạt hồi trở lại chính mình quyền khống chế thân thể đều làm không được.

Chỉ có thể ở này chủng linh hồn xé rách trong thống khổ, tuyệt vọng gào thét, lại thậm chí liền âm thanh đều không phát ra được.

Chưa bao giờ một khắc, để cho nàng như thế khát vọng tử vong!

Nàng thậm chí tình nguyện chính mình cái gì cũng không biết, liền sớm chết sớm mới tốt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trong tích tắc, Ngô Huy cùng Y Cách bọn hắn cũng cuối cùng đã nhận ra dị thường, ngừng lẫn nhau tranh đấu, gắt gao tập trung vào Mạc Yên Nhi!

"Chết hết cho ta đi, cho ngươi mặt mũi, các ngươi không muốn. . . Vậy liền toàn bộ chết hết cho ta đi!"

Trong miệng phát ra một hồi gào thét thảm thiết, Mạc Yên Nhi nghiêm nghị quát mắng.

Kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên theo Mạc Yên Nhi trên thân bay lên, khí tức tử vong quanh quẩn, phảng phất trong nháy mắt liền nhường Mạc Yên Nhi triệt để biến thành người khác.

Có một chút chớ kiếm tiếng không có nói sai, cái kia trên một tấm bia đá, đích thật là Kiếm Ma lưu lại, muốn chân chính thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, liền nhất định phải đi qua máu tanh giết chóc, chỉ có giết chết mặt khác người cạnh tranh, mới có thể thành công!

Chẳng qua là, chớ kiếm tiếng đã sớm đoạt tại những người khác trước đó thu được một bộ phận lớn truyền thừa, chỉ cần hắn không chết, những người khác căn bản cũng không có thể có thể thu được Kiếm Ma truyền thừa.

Dựa theo chớ kiếm tiếng kế hoạch, hắn cần trước chờ đến những người khác tự giết lẫn nhau, đến cuối cùng lưỡng bại câu thương thời điểm, hắn lại ra tay, dùng lôi đình chi thế chém giết đối phương, cuối cùng mượn nhờ Mạc Yên Nhi thân thể đoạt xá trùng sinh, triệt để chưởng khống Kiếm Ma truyền thừa.

Có thể Bạch Ngọc Kinh đuổi đánh tới cùng, lại làm cho ý thức hắn đến, nếu như không toàn lực ra tay, hắn căn bản là sống không đến cuối cùng.

Thân phận như là đã bại lộ, vậy cũng chỉ có thể sớm phát động, liều mạng một lần!

Bây giờ, chết người đã đủ nhiều, này đủ để cho hắn điều động càng nhiều Ma Kiếm mộ lực lượng, mượn nhờ Ma Kiếm mộ, hắn đồng dạng chưa chắc sẽ bại!

Hắn vốn là sắp bước vào phá hư cường giả, mặc dù bây giờ thân thể bị trảm, chỉ còn thần hồn lực lượng, mượn dùng Mạc Yên Nhi thân thể, cũng hoàn toàn không phải bình thường Ngự Không cảnh chỗ có thể sánh được.

Giết chóc mà thôi, đời này của hắn giết người, chẳng lẽ còn ít sao?.