Chương 171: 2 đi huyết lệ, vĩnh rơi xuống địa ngục

Chương 171: 2 đi huyết lệ, vĩnh rơi xuống địa ngục

Coong

Trong tích tắc, Y Cách đột nhiên phát giác được, trong tay mình cái kia đoạn kiếm lộ ra một vệt khủng bố kiếm mang, hướng về chính mình cắn trả tới, kinh khủng kiếm mang trong nháy mắt nổ tung, cầm kiếm tay trong nháy mắt bị đâm máu me đầm đìa, bị ép buông tay.

Ngay tại lúc đó, đoạn kiếm bỗng nhiên bay lên, thuận thế chém giết bên cạnh một người, lúc này mới rơi vào Mạc Yên Nhi trong lòng bàn tay.

Kiếm là Mạc Yên Nhi đưa ra ngoài, có thể này đoạn kiếm, cũng sớm đã bị luyện hóa, cùng nàng tâm huyết tương liên, một cái ý niệm trong đầu liền có thể cưỡng ép đem kiếm đoạt lại.

Hô hấp ở giữa, tất cả mọi người bỗng nhiên biến sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Yên Nhi, Ngô Huy đột nhiên hô: "Mạc Kiếm Thanh! ! ! Ngươi là Mạc Kiếm Thanh!"

Mạc Yên Nhi trên mặt cái kia vẻ mặt thống khổ, cùng với giờ phút này trên thân lộ ra một màn kia khí tức âm lãnh, cuối cùng nhường Ngô Huy đánh thức.

"Ha ha ha ha, không sai! Ngô gia oắt con, các ngươi Ngô gia mưu tính mười năm, chính là vì chiếm lấy Kiếm Ma truyền thừa! Ngươi cho rằng Ngô lão quỷ có thể giết chết ta sao? Phế vật, đều là phế vật!"

Ầm ĩ cười to, Mạc Yên Nhi nghiêm nghị quát mắng!

"Giết, đồng loạt ra tay giết hắn, bằng không tất cả chúng ta đều phải chết!"

Kiếm trong tay quét ngang, Ngô Huy gấp giọng nói ra.

Ngô gia cùng Mạc gia đấu mười năm, hắn tự nhiên rõ ràng Mạc Kiếm Thanh có nhiều đáng sợ, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, Mạc Kiếm Thanh thần hồn vậy mà giấu ở Mạc Yên Nhi trong thân thể.

Giờ phút này những người khác mới đột nhiên ý thức được, vừa mới liền tại bọn hắn lẫn nhau tranh đấu thời điểm, Bạch Ngọc Kinh lại đang đuổi giết Mạc Yên Nhi, khi đó còn có không ít người, xem thường Bạch Ngọc Kinh, cho rằng Bạch Ngọc Kinh không phân rõ thế cục, cho tới giờ khắc này mới ý thức tới, thấy không rõ thế cục người, thủy chung đều là bọn hắn!

Nếu như không phải Bạch Ngọc Kinh, thật chờ bọn hắn chém giết đến cuối cùng, Mạc Kiếm Thanh mới giết ra đến, đến lúc đó, mặc cho không ai ngăn nổi Mạc Kiếm Thanh công kích, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chỉ bằng các ngươi?"

Cười lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên một túm, trong nháy mắt, chính là trên trăm thanh phi kiếm phá không tới, kiếm thế bao phủ toàn trường, đem mỗi người đều bao phủ tiến đến.

Ma Kiếm mộ bên trong, mỗi một thanh kiếm đều có Ngự Không cảnh lực công kích, bây giờ trên trăm thanh kiếm đồng thời kéo tới, liền như trên trăm vị Ngự Không cảnh cao thủ đồng thời ra tay một dạng, thế không thể đỡ!

Bao quát Bạch Ngọc Kinh ở bên trong, không có bất kỳ người nào có thể ngăn lại công kích như vậy, trong nháy mắt, mỗi trên người một người đều xuất hiện mấy đạo sâu triệt để thấy xương vết kiếm!

Ngăn không được!

Thân phận bại lộ, Mạc Kiếm Thanh quyết tâm muốn giết người diệt khẩu, giờ phút này dẫn động Ma Kiếm mộ lực lượng, bộc phát ra lực lượng, sớm đã không phải là Bạch Ngọc Kinh bọn hắn này chút Ngự Không cảnh thiên tài chỗ có thể sánh được.

Đối mặt trên trăm thanh tàn kiếm không ngừng không nghỉ công sát, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi sinh ra một chút tuyệt vọng cảm giác!

Phải chết sao?

Thật là không cam tâm a! ! !

"Mạc Yên Nhi! Ta biết ngươi nghe được. . . Ngươi thật cam tâm cứ như vậy bị giết chết sao? !"

Gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Yên Nhi con mắt, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở miệng nói.

Mạc Kiếm Thanh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hôm nay thân thể lại cuối cùng không là chính hắn, này bản thân liền là sơ hở lớn nhất.

Một câu ở giữa, Mạc Yên Nhi trên mặt vẻ thống khổ càng đậm!

"Ngươi muốn chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt âm lãnh chi sắc, Mạc Yên Nhi thân hình như điện, cầm trong tay đoạn kiếm, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh kéo tới!

Mạc Kiếm Thanh mặc dù cưỡng ép khống chế Mạc Yên Nhi thân thể, mà dù sao vẫn không có thể diệt đi Mạc Yên Nhi thần hồn, Mạc Yên Nhi ba động tâm tình, đồng dạng sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn, trong mắt hắn Bạch Ngọc Kinh mới là uy hiếp lớn nhất!

Chỉ muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, liền có thể triệt để tuyệt Mạc Yên Nhi tưởng niệm, đến lúc đó lại giết chết những người khác liền không khó khăn đi nữa!

Mắt thấy Mạc Yên Nhi đánh giết tới, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lại không có chút nào vẻ sợ hãi, khóe miệng ngược lại lộ ra một vệt vẻ châm chọc.

"Mạc Yên Nhi, ta cho ngươi thêm một lần nắm giữ vận mệnh cơ hội!"

Đối mặt đánh giết mà đến Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh căn bản không tránh không né, ngón tay gảy nhẹ, trong tích tắc, một đạo huyết sắc kiếm đạo ấn ký, thẳng đến Mạc Yên Nhi mi tâm mà đi!

Thiên Ma bí điển bên trong, khống chế thần hồn kiếm đạo ấn ký trong nháy mắt liền lần nữa đánh vào Mạc Yên Nhi ngay trong thức hải.

Đối với dạng này kiếm đạo ấn ký

Mạc Yên Nhi cũng không xa lạ gì!

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh liền từng đem kiếm đạo ấn ký đánh vào qua nàng thức hải, chẳng qua là sau này tiến vào Ma Kiếm mộ bên trong, kiếm đạo ấn ký bị Kiếm Ma truyền thừa cưỡng ép xóa đi!

Bây giờ kiếm đạo ấn ký lần nữa đánh vào thức hải, trực chỉ thần hồn, lại là nhường Mạc Yên Nhi tại trong tuyệt vọng thấy được một sợi ánh rạng đông!

Oanh

Cơ hồ là trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi đem hết toàn lực công kích Mạc Kiếm Thanh ở trong cơ thể hắn thần hồn, buông ra thức hải nhường cái kia một đạo kiếm đạo ấn ký tiến đến, vô luận Mạc Kiếm Thanh chiếm cứ bao lớn ưu thế, có thể thân thể này lại dù sao vẫn là thân thể của nàng, khi nàng quyết ý buông ra thức hải thời điểm, Mạc Kiếm Thanh căn bản là không có cách ngăn cản!

Trong một chớp mắt, kiếm đạo ấn ký liền đã rơi vào trong thức hải, cũng tiến nhập Mạc Yên Nhi trong thần hồn.

"Giết ta! ! !"

Trong miệng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, Mạc Yên Nhi nghiêm nghị quát.

Buông ra thức hải cùng thần hồn, nhường kiếm đạo ấn ký tiến đến, liền đem sinh tử giao cho Bạch Ngọc Kinh trên tay, giờ khắc này Mạc Yên Nhi nghĩ, căn bản cũng không phải là cái gì trục xuất Mạc Kiếm Thanh thức hải, mà là đồng quy vu tận!

Nàng liền là muốn nhường Bạch Ngọc Kinh dẫn nổ kiếm đạo ấn ký, liền thần hồn của nàng mang Mạc Kiếm Thanh thần hồn cùng một chỗ diệt sát!

Ai lớn không gì bằng tâm chết!

Khi nàng nhìn thấu Mạc Kiếm Thanh ý đồ thời điểm, tâm liền đã chết, đối với nàng tới nói, sống sót mới là một loại tra tấn!

Phốc

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi trong tay đoạn kiếm cũng đồng dạng đâm vào Bạch Ngọc Kinh thân thể, kiếm khí bỗng nhiên nổ tung, trọng thương Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng mà, cũng cơ hồ là đồng thời, Mạc Kiếm Thanh thần hồn bỗng nhiên thoát đi Mạc Yên Nhi thân thể, trốn vào cái kia một thanh đoạn kiếm bên trong, phá không mà đi!

Mạc Kiếm Thanh phản ứng quá nhanh, Mạc Yên Nhi buông ra thức hải trong nháy mắt, hắn liền ý thức được muốn xấu, căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh nổ tung kiếm đạo ấn ký cơ hội, trực tiếp liền bỏ Mạc Yên Nhi thân thể, chạy ra ngoài.

Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Bạch Ngọc Kinh thân thể bị xuyên thủng, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, cả người nửa quỳ trên mặt đất, cơ hồ đã lâm vào sắp chết hoàn cảnh.

"Súc sinh! Ngươi vậy mà mong muốn giết cha?"

Trên không cái kia một thanh đoạn kiếm bên trong, đột nhiên vang lên Mạc Kiếm Thanh phẫn nộ chất vấn tiếng.

"Ha ha ha ha ha!"

Đối mặt Mạc Kiếm Thanh chất vấn, Mạc Yên Nhi lập tức phát ra một hồi tiếng cười chói tai, hai hàng huyết lệ theo trong mắt tuôn ra!

"Giết cha? Cha, ngươi coi thật có coi ta là qua con gái của ngươi sao?"

Một lần nữa cầm lại quyền khống chế thân thể, Mạc Yên Nhi nhìn xem chính mình không được sợi vải thân thể, khắp khuôn mặt là réo rắt thảm thiết chi sắc, trên trán tràn đầy tuyệt vọng: "Từ nay về sau, ta lại không có phụ thân, ta nguyện vĩnh rơi xuống địa ngục, không thấy quang minh!"

Trong một chớp mắt, Mạc Yên Nhi bỗng nhiên gia tốc, hướng về cách đó không xa tống duyện đánh giết mà đi.

Trước đó, tống duyện liền đã bị chung quanh kéo tới phi kiếm gây thương tích, giờ phút này càng là không có chút nào nghĩ đến Mạc Yên Nhi sẽ ra tay với hắn, vội vàng ở giữa, trở tay một đao, cố gắng bức lui Mạc Yên Nhi!

Lại không nghĩ, Mạc Yên Nhi căn bản không tránh không né, ngạnh kháng này một đao, lại gắt gao ngăn chặn thân thể của đối phương, mạnh mẽ đưa hắn túm hướng về phía Bạch Ngọc Kinh phương hướng!.