Chương 172: Hạ màn kết thúc

Chương 172: Hạ màn kết thúc

Mạc Yên Nhi hiểu rất rõ Bạch Ngọc Kinh!

Những ngày này, nàng một mực đi theo tại Bạch Ngọc Kinh bên người, cũng đã gặp Bạch Ngọc Kinh dùng Sát Sinh kiếm quyết đánh giết đối phương, khôi phục lực lượng tình cảnh! Loại tình huống này, nàng tự nhiên rõ ràng, làm thế nào mới có thể giúp đến Bạch Ngọc Kinh.

Phốc

Tống duyện thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, băng lãnh mũi kiếm liền đã đâm vào trái tim của hắn!

Sát Sinh kiếm quyết!

Nguyên bản đã trọng thương Bạch Ngọc Kinh, ngang tàng thi triển Sát Sinh kiếm quyết trảm ra một kiếm này, đánh giết tống duyện trong nháy mắt, một cỗ huyết sắc tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, mạnh mẽ đem Bạch Ngọc Kinh theo biên giới tử vong túm trở về.

Giết

Trong mắt tuôn ra một vệt kinh khủng sát cơ, không có một lát lưỡng lự, khôi phục khí lực trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh theo sát lấy chính là một kiếm trảm ra, thẳng đến trên không cái kia một thanh đoạn kiếm mà đi!

Mạc Kiếm Thanh thần hồn liền giấu ở cái kia đoạn kiếm bên trong, chỉ cần hủy cái kia đoạn kiếm, liền có thể nhường Mạc Kiếm Thanh không chỗ che thân.

"Chết đi cho ta! ! !"

Cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh uy hiếp, Mạc Kiếm Thanh cũng như như bị điên, dốc hết toàn lực thúc giục chung quanh tàn kiếm phá không tới, đồng thời hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh giết tới.

Hận muốn thao thiên!

Mạc Kiếm Thanh cơ hồ đã đem Bạch Ngọc Kinh hận vào thực chất bên trong, rõ ràng đã muốn thành công a, tốt đẹp cục diện, vậy mà mạnh mẽ bị Bạch Ngọc Kinh một người hủy!

Bây giờ dù có chết, hắn cũng phải kéo lấy Bạch Ngọc Kinh cùng chết!

Coong

Trong tích tắc, một hồi chói tai tiếng va đập bỗng nhiên truyền đến, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay ngang tàng chém tới cái kia đoạn kiếm phía trên, ngưng tụ Bạch Ngọc Kinh toàn bộ lực lượng một kiếm, mạnh mẽ đem cái kia đoạn kiếm chém vỡ  liên đới lấy đem tránh ở trong đó Mạc Kiếm Thanh thần hồn cũng cùng một chỗ chém vỡ!

Đoạn kiếm vỡ vụn, một vệt Kiếm đạo bản nguyên lập tức hướng về Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể dũng mãnh lao tới, Mạc Kiếm Thanh ngã xuống, Kiếm Ma truyền thừa, cũng liền trong nháy mắt đổi chủ.

Ngay tại lúc đó, hướng về Bạch Ngọc Kinh những cái kia kiếm, lại bị một thanh lưỡi hái cản lại!

Đốt

Trước đó, cơ hồ một mực không chút ra tay qua đốt, tại thời khắc này, bỗng nhiên ra tay, huy động trong tay lưỡi hái, bang Bạch Ngọc Kinh đỡ được này chút phi kiếm công kích, chỉ là vì ngăn lại này chút phi kiếm, trên người hắn cũng đồng dạng bị trảm ra hơn mười đạo vết kiếm thương, máu me đầm đìa.

Trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cho dù là Bạch Ngọc Kinh cũng hoàn toàn không nghĩ tới, thời khắc thế này, đốt vậy mà lại ra tay giúp đỡ!

Trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật đã làm tốt lần nữa bị trọng thương dự định, chỉ cần không trực tiếp ngã xuống, chém giết Mạc Kiếm Thanh liền có thể lần nữa thôn phệ lực lượng của đối phương, liền có thể có thể đem Bạch Ngọc Kinh lần nữa theo biên giới tử vong kéo về.

Chẳng qua là kể từ đó, tiếp xuống lại mặt đối mặc khác người lúc, liền sẽ biến thành vô cùng nguy hiểm.

Đốt nhúng tay, lại rõ ràng trợ giúp Bạch Ngọc Kinh hóa giải dạng này mối nguy.

"Không cần tạ, giúp ngươi, liền là giúp ta!"

Phảng phất đoán được Bạch Ngọc Kinh muốn nói gì, đốt y nguyên vẫn là một vệt vẻ mặt đạm mạc dáng vẻ, lạnh lùng mở miệng nói.

Hắn ban đầu liền vô tâm tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, bị ép cuốn vào trong đó, nếu là không giết chết Mạc Kiếm Thanh, có lẽ tất cả mọi người sẽ chết tại trong tay đối phương, hắn cũng đồng dạng ngăn không được Mạc Kiếm Thanh công kích, cho nên nói, cứu Bạch Ngọc Kinh, cũng đồng dạng là tự cứu.

"Quan tài kiếng, Mạc Kiếm Thanh chưa hẳn chết hẳn!"

Căn bản không kịp cùng đốt nhiều lời, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói, trong lúc nói chuyện, theo sát lấy lại là một kiếm chém về phía quan tài kiếng.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh phá vỡ quan tài kiếng thời điểm, liền giết qua Mạc Kiếm Thanh một lần, có thể trảm giết lại vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận Mạc Kiếm Thanh thần hồn, bây giờ cũng giống vậy, mặc dù chém vỡ đoạn kiếm, Sát Sinh kiếm quyết đồng dạng lại thôn phệ một cỗ lực lượng, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ có một loại trực giác, Mạc Kiếm Thanh chưa hẳn liền thật triệt để chết hẳn.

"A a a!"

Quả nhiên ngay tại Bạch Ngọc Kinh chém về phía quan tài kiếng trong nháy mắt, lại là một sợi hắc ảnh theo bên trong quan tài kiếng bay ra, phát ra một hồi thê lương gầm thét thanh âm.

"Vì cái gì? Kiếm Ma truyền thừa ta cũng đã làm cho cho ngươi, vì cái gì ngươi còn có thể phát hiện ta!"

Mạc Kiếm Thanh đã sắp điên rồi

Hắn bình sinh làm việc đều cực kỳ cẩn thận, vi lự thắng trước lo bại, làm việc kín đáo, nhưng cầu không có sơ hở nào!

Ngô gia lão tổ cường thế như vậy, cũng không phải bị hắn bỏ qua thân thể về sau giả chết thoát thân?

Tại Ma Kiếm mộ, bản thân hắn liền có được mấu chốt nhất truyền thừa, chẳng qua là khổ vì không có thân thể, lúc này mới vô phương lấy được được hoàn chỉnh truyền thừa, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn vừa tiến đến, hắn liền đã chiếm cứ lớn lao ưu thế, nguyên bản trực tiếp mượn Mạc Yên Nhi thân thể, giết chết Bạch Ngọc Kinh bọn hắn liền có thể thuận lợi đạt được truyền thừa, có thể lại như cũ cảm thấy nguy hiểm quá lớn, không tiếc lợi dụng Mạc Yên Nhi thân phận dẫn dụ những người khác tự giết lẫn nhau!

Bạch Ngọc Kinh dẫn mọi người đến quan tài kiếng trước, hắn lại lừa dối làm Kiếm Ma thức tỉnh, cố gắng lừa gạt mọi người, bị Bạch Ngọc Kinh nhìn thấu về sau, lại lần nữa ngủ đông xuống tới, không tiếc hi sinh Mạc Yên Nhi trong sạch cùng thanh danh, kéo dài thời gian!

Cho dù là vừa mới, hắn quyết ý liều mạng, cũng vẫn là lưu lại một sợi thần hồn tại bên trong quan tài kiếng, dạng này cho dù là thu hoạch Kiếm Ma truyền thừa thất bại, hắn cũng y nguyên có hi vọng có thể sống sót.

Vì thế, hắn thậm chí triệt để từ bỏ Kiếm Ma truyền thừa, tới lừa dối Bạch Ngọc Kinh!

Có thể ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh dưới loại tình huống này, nghĩ, vậy mà y nguyên không phải tranh đoạt Kiếm Ma truyền thừa, ngược lại duy trì tuyệt đối lý do, vạch trần hắn cuối cùng một tia ngụy trang.

Hắn thấy, Bạch Ngọc Kinh đơn giản liền là hắn ác mộng, là hắn trời sinh khắc tinh!

"Bởi vì dạng này thủ đoạn ngươi đã dùng qua."

Lạnh lùng nhìn xem Mạc Kiếm Thanh, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ngươi hẳn là đạt được một loại nào đó phân liệt thần hồn pháp môn a? Lúc trước liền Ngô gia lão tổ đều có thể đủ giấu diếm được. . . Làm sao có thể đối ngươi không càng cẩn thận?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, giờ khắc này Mạc Kiếm Thanh đối với Bạch Ngọc Kinh mới chính thức sinh ra một tia khó nói lên lời vẻ sợ hãi.

Liệt Hồn Chi Thuật, là đời này của hắn bí mật lớn nhất, không có bất kỳ người nào biết!

Cũng chính là nương tựa theo Liệt Hồn Chi Thuật, đem thần hồn phân hoá, hắn có thể giấu diếm được Ngô gia lão tổ, có thể lại không nghĩ rằng, lại bị Bạch Ngọc Kinh một câu nói toạc ra.

"Vô luận dạng gì pháp môn, đều không phải là hoàn mỹ. . . Mạc Kiếm Thanh, ngươi chạy tới tuyệt lộ! Ta liền tự tay tiễn ngươi lên đường!"

Trong mắt lộ ra một vệt sát cơ, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói.

"Không, buông tha ta! Bạch Ngọc Kinh, ta có thể giúp ngươi thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa  có thể đem này Liệt Hồn Chi Thuật, cũng cùng một chỗ truyền cho ngươi. . . Đừng có giết ta!"

Mạc Kiếm Thanh điên cuồng gào thét cầu xin tha thứ, lấy ra hết thảy hắn có thể xuất ra thẻ đánh bạc!

Chỉ tiếc, tất cả những thứ này đều căn bản là không có cách dao động Bạch Ngọc Kinh tâm trí!

Kiếm khí màu đỏ ngòm lóe lên, này một sợi thần hồn cũng đồng dạng tại dưới kiếm phong phá toái, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Kiếm mộ tất cả kiếm, phảng phất đều tại thời khắc này, triệt để trở nên yên lặng, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc theo bên trong quan tài kiếng tuôn ra, hóa thành một vệt sắc bén kiếm ý, thuận thế tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể.

Triệt để giết chết Mạc Kiếm Thanh, cũng làm cho Kiếm Ma truyền thừa đi theo đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, toàn bộ Ma Kiếm mộ tàn kiếm phảng phất đều tại thời khắc này run rẩy lên, phảng phất tại triều bái tân chủ!

Trong lúc nhất thời, vô luận là Ngô Huy vẫn là Y Cách cũng không khỏi có chút rục rịch!

Tất cả mọi người nhìn ra, giết chết Mạc Kiếm Thanh, Bạch Ngọc Kinh đã thu được mấu chốt nhất truyền thừa, có thể dạng này truyền thừa, y nguyên cũng không hoàn chỉnh, chỉ có đoạt đến trong tay bọn họ tàn kiếm bên trong Kiếm đạo bản nguyên, mới tính chân chính viên mãn  đồng dạng, mong muốn chiếm lấy Kiếm Ma truyền thừa, đây cũng là cơ hội cuối cùng, chỉ muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, liền có khả năng thay vào đó.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn ra tay, đốt thân ảnh liền ngăn ở ở giữa, to lớn lưỡi hái tử thần liền như thế nằm ngang giữa không trung, cứ việc chẳng hề nói một câu, có thể cũng đã rõ ràng hướng tất cả mọi người nói rõ thái độ hắn.

"Được, vẫn không rõ lão đốt ý tứ sao? Đều yên tĩnh đi, nếu không phải Bạch Ngọc Kinh, các ngươi sớm đều đã chết. . . Dừng ở đây đi, chết người đã đủ nhiều, nắm trong tay các ngươi Kiếm đạo bản nguyên đều giao ra đi, bằng không, thật muốn động thủ lần nữa, các ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tô Trường Nhạc nói dông dài thanh âm vang lên lần nữa, cũng triệt để điểm phá những người khác tâm tư.

Ngay tại lúc đó, Mạc Yên Nhi cũng đồng dạng nắm chặt một thanh tàn kiếm, ngăn ở những người khác trước người, hai tròng mắt lạnh như băng lộ ra một vệt thấu xương băng hàn!

Kiếm đạo ấn ký vào thức hải, nàng liền lần nữa trở thành Bạch Ngọc Kinh kiếm nô!

Đốt, lại thêm Mạc Yên Nhi, liền đủ để cam đoan  bất kỳ người nào vô phương trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Bạch Ngọc Kinh, như còn không buông bỏ, một khi Bạch Ngọc Kinh lấy lại tinh thần tới, tất cả mọi người phải chết!

Theo Bạch Ngọc Kinh chém giết Mạc Kiếm Thanh một khắc kia trở đi, lần này Ma Kiếm mộ tranh đoạt, liền đã triệt để hạ màn kết thúc!.