Chương 173: Dùng ngươi quãng đời còn lại, đổi nàng quang minh

Chương 173: Dùng ngươi quãng đời còn lại, đổi nàng quang minh

"Đồ vật chúng ta có khả năng giao ra, có thể ngươi làm sao cam đoan, Bạch Ngọc Kinh sẽ không giết người diệt khẩu?"

Y Cách vẻ mặt có chút khó coi, trầm giọng mở miệng nói.

Cứ như vậy trong nháy mắt thời gian, Bạch Ngọc Kinh đã mở mắt, cũng làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng, bọn hắn đã mất đi cơ hội cuối cùng, bây giờ lưỡng lự, cũng bất quá chẳng qua là cuối cùng giãy dụa.

"Giết chóc xưa nay không là mục đích, mà là thủ đoạn."

Thản nhiên nhìn Y Cách liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói: "Ta không phải Mạc Kiếm Thanh, không cần che giấu tung tích, tự nhiên cũng không cần giết người diệt khẩu."

"Tài nghệ không bằng người. . . Ta Ngô gia, thua nổi!"

Cổ tay khẽ đảo, đem thủ đoạn đoạn kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh ném ra ngoài, Ngô Huy trầm giọng mở miệng nói.

Mặc kệ ngay từ đầu như thế nào, nhưng hắn nhưng cũng phải thừa nhận, tại Ma Kiếm mộ bên trong, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác muốn so với bọn hắn nhiều xuất sắc, cuối cùng giết chết Mạc Kiếm Thanh, đoạt được Kiếm Ma truyền thừa, dựa vào là cũng không phải vận khí, mà là thực lực.

Huống chi, bây giờ thế tất người mạnh, Bạch Ngọc Kinh đã thu được Kiếm Ma truyền thừa, hắn chính là chết lại khấu trừ trong tay này một bộ phận Kiếm đạo bản nguyên, cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì!

Có người dẫn đầu, sự tình phía sau tự nhiên là dễ làm.

Liền Ngô Huy đều cúi đầu, bọn hắn còn có tư cách gì cự tuyệt?

Trong chốc lát, tất cả tàn kiếm dồn dập rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trước người, Kiếm đạo bản nguyên vào cơ thể, cũng hoàn thành cuối cùng một bộ phận Kiếm đạo truyền thừa!

Cũng không để ý tới những người khác, Bạch Ngọc Kinh chuyển hướng quan tài kiếng phương hướng, khom người cúi đầu!

Trong một chớp mắt, toàn bộ Ma Kiếm mộ đều chấn động lên, hơn vạn nắm tàn kiếm đồng thời bay lên, trên không trung hiện lên dập đầu chi tư!

Vạn Kiếm Triều Tông!

Thu được Kiếm Ma truyền thừa, Bạch Ngọc Kinh chính là Ma Kiếm mộ chủ nhân, này chút tàn kiếm liền phảng phất tại khấu kiến tân chủ.

Dạng này một màn, cũng hung hăng rung động ở đây mỗi người!

Bạch Ngọc Kinh cũng không có đổi ý, càng không có giết người diệt khẩu ý tứ, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, nguyên bản phong bế cửa vào lập tức lần nữa mở ra!

Mọi người hướng về Bạch Ngọc Kinh ôm quyền nói tạ, chợt quay người mà đi.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bên người liền chỉ còn lại có Mạc Yên Nhi một người.

Mạc Yên Nhi y nguyên vẫn là không được mảnh vải, trước đó nàng cởi quần áo kỳ thật ngay tại cách đó không xa trên mặt đất, có thể Mạc Yên Nhi lại không chút nào mặc vào dự định.

Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài!

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Mạc Yên Nhi trong mắt tràn đầy hôi bại chi sắc, cái kia một loại sâu lắng nhất tuyệt vọng, trong nội tâm nàng đã không có mảy may sinh dục vọng rồi.

"Ta có thể hay không liền táng tại đây bên trong?"

Mạc Yên Nhi nhẹ giọng mở miệng nói.

Người chết thành không, phảng phất cũng chỉ có chết rồi, mới có thể quên hết thảy.

Giết chết Mạc Kiếm Thanh, lại giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, Mạc Yên Nhi đã làm xong hết thảy, cũng hoàn lại Bạch Ngọc Kinh cho nàng một cái một lần nữa nắm giữ vận mệnh ân tình, giờ khắc này Mạc Yên Nhi là thật lòng như tro nguội.

Đối với Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh trong lòng là có chút thương hại.

Nàng kỳ thật không có làm sai bất cứ chuyện gì, chẳng qua là không nên có như thế một cái phai mờ nhân tính phụ thân.

Đây là nàng này cả đời, lớn nhất bi ai!

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như ngươi táng tại đây bên trong. . . Mạc Khả Khả cũng sẽ chết!"

Hơi chậm lại, nâng lên Mạc Khả Khả, Mạc Yên Nhi hôi bại trong ánh mắt cuối cùng nhiều một tia dị dạng.

Mạc Yên Nhi theo bản năng coi là, Bạch Ngọc Kinh là tại dùng Mạc Khả Khả tính mệnh uy hiếp nàng, có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi liền phản ứng lại.

Bạch Ngọc Kinh cũng không là đang uy hiếp nàng, mà là bình tĩnh nói cho nàng một sự thật!

Mạc Khả Khả dựa theo nàng phân phó, cũng không hề rời đi Đăng Thiên các, mà là tại chờ lấy nàng trở về, nếu như nàng chết ở chỗ này, như vậy vô luận người khác nói cái gì, Mạc Khả Khả cũng sẽ không tin tưởng! Mạc Yên Nhi quen thuộc cô muội muội này, hiểu hơn cô muội muội này tính cách có nhiều cực đoan!

Một khi nàng chết ở chỗ này, Mạc Khả Khả nhất định sẽ không từ thủ đoạn cố gắng giết chết Bạch Ngọc Kinh vì nàng báo thù.

Đến lúc kia, Bạch Ngọc Kinh nhất định sẽ giết chết Mạc Khả Khả.

Nghĩ thông suốt điểm này, Mạc Yên Nhi trong mắt cuối cùng lộ ra một tia ánh sáng, tại đây bóng tối vô tận bên trong, cô muội muội này phảng phất chính là hy vọng duy nhất cùng quang minh.

Chậm rãi đem Mạc Yên Nhi quần áo nhặt lên, đưa đến Mạc Yên Nhi trước mặt, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Trước ngươi nói, ngươi nguyện vĩnh rơi xuống địa ngục, không thấy quang minh. . . Như vậy, từ hôm nay trở đi, ngươi liền toàn tâm toàn ý làm trong tay của ta giết người kiếm đi, dùng ngươi quãng đời còn lại, tới đổi Mạc Khả Khả quang minh!"

... ... ... . . . . .

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

Lẳng lặng nghe xong theo Ma Kiếm mộ đi ra mấy người kia miêu tả đi qua, vô luận là Đăng Thiên các người, vẫn là Ngô gia người cũng không khỏi trầm mặc lại.

Bạch Ngọc Kinh cái tên này, cũng lần nữa thật sâu bị khắc sâu vào mỗi người trong óc!

Bất thế thiên kiêu a!

Đã nhiều năm như vậy, Vô Tội chi thành, vậy mà lại ra như thế một vị bất thế thiên kiêu, đủ để khiến bất luận cái gì người rung động.

Từ hôm nay trở đi, dù cho là Vô Tội chi thành bên trong, nhất cường giả đứng đầu, đối diện Bạch Ngọc Kinh thời điểm, cũng nhất định phải bảo trì đầy đủ coi trọng.

"Tản đi. . ."

Khoát tay áo, Đăng Thiên các chủ quản nhẹ giọng phân phó nói.

Có một số việc, không cần nói rõ lí do, trong lòng của hắn cũng có thể minh bạch, trong thời gian ngắn, Bạch Ngọc Kinh là không sẽ ra tới!

Vừa mới đạt được Kiếm Ma truyền thừa, Bạch Ngọc Kinh còn phải cần một khoảng thời gian tới lĩnh hội, cùng với khôi phục thương thế cùng trạng thái, Ma Kiếm mộ làm một chỗ cấm chế ngự không trở lên cường giả tiến vào bí tàng không gian, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, mới là tạm thời chỗ an toàn nhất.

Mà đợi đến Bạch Ngọc Kinh lúc đi ra, triệt để nắm trong tay Ma Kiếm mộ, liền đã có được tại đây trong nội thành dừng chân, thậm chí cùng thế lực khắp nơi nói chuyện ngang hàng tư cách.

Ngô gia mặc dù không có cam lòng, trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng làm ra cái gì quá kích cử động.

Một mặt là bọn hắn không còn dám bước vào Ma Kiếm mộ, một mặt khác, Bạch Ngọc Kinh Đăng Thiên các đệ tử thân phận, cũng đồng dạng cho Bạch Ngọc Kinh một tầng bảo hộ!

Phải biết, lần này nhường Đăng Thiên các đệ tử bước vào Ma Kiếm mộ, là Đăng Thiên các Các chủ quyết định, Bạch Ngọc Kinh cũng là Đăng Thiên các đệ tử, tự nhiên cũng chịu Đăng Thiên các bảo hộ! Tại Ma Kiếm mộ bên trong tranh đấu, cái kia là công bằng cạnh tranh, mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Nhưng nếu là ra Ma Kiếm mộ, còn muốn xuống tay với Bạch Ngọc Kinh, đó chính là đối địch với Đăng Thiên các, Ngô gia còn không có lá gan này.

Nhìn xem Đăng Thiên các người rời đi, Ngô Khởi thở dài một cái, nhàn nhạt phân phó nói: "Nhường ra cái này tòa nhà đi. . . Kể từ hôm nay, Ngô gia tử đệ không thể trêu chọc Bạch Ngọc Kinh!"

Làm chủ nhà họ Ngô, chuẩn bị nhiều năm như vậy hi vọng, như vậy hủy diệt, hắn lại làm sao có thể không lo lắng!

Có thể cái này là hiện thực. . .

Vô Tội chi thành, cũng xưa nay không xem ai trả giá nỗ lực càng nhiều, chỉ thấy kết quả!

Huống chi, Bạch Ngọc Kinh không có giết Ngô Huy, cũng đã là cho Ngô gia có lưu đường sống.

Nếu như lúc này, lại chơi tiểu động tác, cái kia chính là buộc Bạch Ngọc Kinh cùng Ngô gia sinh tử tương kiến, đây là hết sức không có chuyện tất yếu.

Bạch Ngọc Kinh quật khởi đã thế không thể đỡ, Ngô gia có thể tại Vô Tội chi thành sừng sững nhiều năm như vậy, tự nhiên hiểu không đảo ngược thế mà làm.

Tại Vô Tội chi thành, mong muốn sống sót, nhất định phải học được tuyệt đối không là như thế nào hưởng thụ thắng lợi, mà là như thế nào tiếp nhận thất bại..