Chương 174: Gặp lại Đăng Thiên các Các chủ

Chương 174: Gặp lại Đăng Thiên các Các chủ

Ròng rã thời gian một tháng, Bạch Ngọc Kinh mới rốt cục bước ra Ma Kiếm mộ.

Cùng tiến vào thời điểm một dạng, lúc đi ra, cũng vừa lúc là tại đêm khuya, chẳng qua là thời tiết rất tốt, ánh trăng vương xuống đến, như rải lên một tầng bạc sương.

"Công tử, đã kiểm tra qua, Ngô gia người đã rút lui đi ra!"

Trong chốc lát, Mạc Yên Nhi liền đem trọn cái trang viên kiểm tra một lần, lui về Bạch Ngọc Kinh bên người nhẹ giọng mở miệng nói.

Thời gian một tháng, Mạc Yên Nhi đã triệt để thích ứng bây giờ thân phận.

Khẽ vuốt cằm, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh cũng sớm đoán được kết quả này, cũng không có ngoài ý muốn, nhàn nhạt phân phó nói: "Nắm gian phòng thu thập ra ngoài, tắm gội thay quần áo, hôm nay liền ở lại đây xuống đi, sáng sớm ngày mai, theo ta cùng một chỗ trở về Đăng Thiên các."

Vâng

Đáp ứng  Mạc Yên Nhi lập tức liền xuống chuẩn bị, đối với Mạc gia khu nhà cũ, nàng hết sức quen thuộc, mặc dù bây giờ nơi này không có tôi tớ, có thể Mạc Yên Nhi vẫn là trong thời gian ngắn nhất quản lý tốt hết thảy.

Tự mình chuẩn bị kỹ càng nước nóng, phụng dưỡng Bạch Ngọc Kinh tắm gội, hết thảy Mạc Yên Nhi đều làm cực kỳ tự nhiên!

So với lúc trước loại kia không thạo, bây giờ Mạc Yên Nhi cùng Bạch Ngọc Kinh mới thật sự là không có chút nào ngăn cách, chân chính nguyện ý đem chính mình hết thảy đều kính dâng đi ra.

Hơi hơi nhắm mắt lại  mặc cho Mạc Yên Nhi tay ngọc tại trên bả vai mình nhẹ nhàng nhào nặn, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng y nguyên không có chút nào ý niệm.

"Mạc Khả Khả sự tình, ngươi định xử lý như thế nào?"

Nâng lên Mạc Khả Khả tên, Mạc Yên Nhi ngón tay hơi chậm lại, lập tức liền khôi phục như người bình thường, bình tĩnh hồi đáp: "Ngày mai ta sẽ cùng nàng giải thích rõ ràng hết thảy, nhưng từ đó về sau, ta sẽ không lại cùng nàng liên hệ."

Bạch Ngọc Kinh là hạng người gì, những ngày này, Mạc Yên Nhi đã xem rất rõ ràng, đi theo Bạch Ngọc Kinh, liền đã định trước sẽ có đủ loại phiền phức cùng nguy hiểm, này chút nàng nguyện ý một mình gánh chịu, nhưng lại không nghĩ đem Mạc Khả Khả tại cuốn vào.

Chính như Bạch Ngọc Kinh nói, nàng nguyện ý dùng quãng đời còn lại, tới đổi Mạc Khả Khả quang minh.

Kể từ đó, nàng tự nhiên muốn cùng Mạc Khả Khả giữ một khoảng cách.

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lại mở miệng.

"Công tử, gian phòng đã thu thập xong. . . Ta phụng dưỡng ngài nghỉ ngơi."

Trầm mặc một lát, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng mở miệng nói.

"Không cần!"

Mở mắt ra, Bạch Ngọc Kinh đứng người lên trước, nhìn xem Mạc Yên Nhi nói ra: "Ta cần chính là một thanh giết người kiếm, mà không phải một nữ nhân! Ngươi không cần làm oan chính mình tới phụng nghênh ta, làm tốt ngươi việc như vậy đủ rồi."

... ... ... . . .

Sáng sớm hôm sau, Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Yên Nhi trở lại Đăng Thiên các, Mạc Yên Nhi đi gặp Mạc Khả Khả không đề cập tới, Bạch Ngọc Kinh lại là vừa mới trở về, liền được mời vào Đăng Thiên các tầng cao nhất.

Ma Kiếm mộ một nhóm về sau, Bạch Ngọc Kinh mới xem như chân chính vào Đăng Thiên các Các chủ mắt.

Đinh Quản sự tình dẫn đầu dưới, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền gặp được Đăng Thiên các Các chủ.

"Bạch Ngọc Kinh, bái kiến Các chủ!"

Rất cung kính hành lễ, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

"Đứng lên đi, nói đến, ta cùng Thiên Ma giáo, cũng tính là có chút sâu xa. . . Ngươi là ngân xà đệ tử, cũng xem như vãn bối của ta."

Khoát tay áo, Đăng Thiên các Các chủ nhẹ nói ra.

"Đa tạ Các chủ!"

Lần nữa hành lễ, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới đứng thẳng người, tiếp tục hỏi: "Ngài nhận biết sư tôn?"

"Từng có vài lần duyên phận, tuy không thâm giao, nhưng cũng xem như quen cũ." Khẽ vuốt cằm, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Trước đó, ngươi tại Bắc Sơn quận sự tình, ta cũng nghe nói, lần này Ma Kiếm mộ sự tình. . . Ngươi làm rất tốt, so ta tưởng tượng bên trong xuất sắc hơn."

"May mắn gặp dịp, bất quá cũng là vì sống sót mà thôi." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Kiếm Ma cả đời hiếu chiến, kiếm đạo của hắn tự mở ra một con đường, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo. . . Cùng Sát Sinh kiếm quyết lẫn nhau xác minh

Hoàn toàn chính xác đối ngươi sẽ có trợ giúp." Nhẹ gật đầu, Đăng Thiên các Các chủ nhẹ nói ra: "Theo ngươi vào Vô Tội chi thành đến bây giờ, thời gian mặc dù không dài, có thể thu hoạch lại không coi là nhỏ, ngươi có nghĩ tới hay không. . . Lúc nào rời đi?"

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh lông mày cũng không nhịn được hơi hơi nhảy một cái!

Vô Tội chi thành, dễ dàng vào khó ra, mong muốn tiến đến dễ dàng, có thể muốn rời khỏi, nhưng là không còn đơn giản như vậy, đừng nói bây giờ Bạch Ngọc Kinh vẫn chỉ là Ngự Không cảnh, coi như là bước vào phá hư, cũng chưa chắc có thể thoát thân.

"Còn mời Các chủ chỉ rõ!"

"Ta sáng lập Đăng Thiên các, lấy chính là một bước lên trời chi ý! Mà tại Vô Tội chi thành, thành chủ chính là Thiên!" Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Đăng Thiên các Các chủ này mới chậm rãi nói ra: "Trước ngươi biểu hiện hết sức xuất sắc, đã vào thành chủ mắt. . . Trước mắt, liền có một cái nhìn thấy thành chủ cơ hội  bất quá, có thể hay không nắm chặt cơ hội này, vẫn phải xem bản lãnh của ngươi."

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh tinh thần cũng không nhịn được khẽ rung lên.

"Thỉnh Các chủ chỉ bảo!"

"Ngươi đi trước thấy vài người, thảng như có thể có được bọn hắn tán thành. . . Ngươi tự nhiên liền có thể nhìn thấy thành chủ!" Khẽ vuốt cằm, Đăng Thiên các Các chủ từ tốn nói: "Bất quá, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, mấy người kia mỗi một cái đều là Vô Tội chi thành bên trong, nhân vật lợi hại nhất, nếu là đến không đến bọn hắn tán thành. . . Ngươi có thể sẽ chết!"

Trong lòng run lên, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền hiểu rõ đối phương ý tứ.

Đi gặp mấy người kia, khả năng liền là một lần khảo nghiệm, nếu là không đạt được yêu cầu, rất có thể liền sẽ chết trong tay của đối phương.

Bất quá, lời đã nói đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên vô phương khoảng cách.

Hơi hơi khom người, Bạch Ngọc Kinh nghiêm mặt nói: "Đệ tử nguyện tiếp nhận khảo nghiệm!"

"Rất tốt!" Nhẹ gật đầu, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Thành đông, có một nhà sòng bạc, ngươi trước tiên đi nơi này, tự nhiên liền có thể nhìn thấy người ngươi muốn tìm!"

... ... ... . . . . .

"Tỷ tỷ, ngươi nói đều là thật?"

Sắc mặt tái nhợt như tuyết, Mạc Khả Khả chăm chú nhìn Mạc Yên Nhi con mắt, run giọng hỏi.

Vâng

Nhìn xem Mạc Khả Khả, Mạc Yên Nhi có chút đau lòng, có thể nhưng vẫn là không thể không lòng dạ cứng lên hồi đáp: "Trước đó, ngươi nghe được những tin tức kia, cũng là thật. . . Cho nên, ta tại Ma Kiếm mộ thời điểm, liền đã tương đương chết rồi, từ nay về sau, ta chỉ là công tử trong tay giết người kiếm!"

"Không, tỷ tỷ, ngươi còn có ta à!" Mạc Khả Khả lập tức nước mắt rơi như mưa, "Coi như những này là thật, có thể tỷ muội chúng ta gắn bó tình cảm tổng không phải giả, chúng ta có thể đi cầu Bạch Ngọc Kinh, cầu hắn buông tha ngươi. . ."

"Sau đó thì sao?"

Lẳng lặng nhìn xem Mạc Khả Khả, Mạc Yên Nhi hỏi ngược lại: "Tiếp tục tại Vô Tội chi thành bên trong trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai tháng ngày sao? Nói không chừng lúc nào, liền sẽ rơi vào người khác bẫy rập, luân vì người khác đồ chơi?"

"Nhưng có thể, thượng thiên cho chúng ta hơn người dung mạo, có thể này cũng sẽ trở thành chúng ta nguyền rủa!" Nhìn xem Mạc Khả Khả, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra: "Ta không nghĩ tiếp qua cuộc sống như vậy! Tại Ma Kiếm mộ thời điểm, lòng ta liền đã chết. . . Ta sở dĩ sống sót, liền là bởi vì ngươi!"

"Ta đem này cả đời, đem tính mệnh toàn bộ giao phó cùng công tử, chính là muốn vì ngươi đổi lấy quang minh!"

"Bạch Ngọc Kinh sẽ không một mực bị vây ở chỗ này, đi theo hắn. . . Mới có cơ hội rời đi Vô Tội chi thành, đến lúc kia, ngươi mới có thể chân chính thấy được quang minh!"

"Ta muốn ngươi sống thật khỏe, dạng này, ta nhìn ngươi. . . Tựa như thấy được chính ta một dạng!"

". . .".