Chương 175: Mua lớn mua nhỏ, mua định rời tay

Chương 175: Mua lớn mua nhỏ, mua định rời tay

"Mua lớn mua nhỏ, mua định rời tay a!"

Vừa mới vừa bước vào sòng bạc, Bạch Ngọc Kinh liền nghe được một hồi gào to âm thanh, toàn bộ sòng bạc đều lộ ra ô yên chướng khí, tràn ngập mồ hôi bẩn vị, Bạch Ngọc Kinh cũng còn miễn, Mạc Yên Nhi lại là nhịn không được hơi hơi nhăn lông mày.

Bất quá từ đầu đến cuối, nàng cũng không có hỏi nhiều qua một câu.

Tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt rất nhanh liền tại nơi hẻo lánh ra, một người trung niên nam tử trên thân ngừng lại.

Theo mặt ngoài xem, cái kia trung niên cùng chung quanh mặt khác dân cờ bạc không có gì khác biệt, tựa hồ cũng là một bộ mắt đỏ đánh bạc dáng vẻ, có thể theo trên người đối phương, Bạch Ngọc Kinh lại có thể rõ ràng cảm giác được một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Không cần bất luận cái gì người chỉ bảo, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch, này trung niên ước chừng liền là Đăng Thiên các Các chủ để cho mình tìm người.

Chậm rãi đi tới, Bạch Ngọc Kinh cũng không có gấp tiến lên đáp lời, mà là đem tầm mắt rơi vào trên chiếu bạc, cùng địa phương khác không có gì khác biệt, nơi này cũng là đơn giản nhất cược lớn nhỏ, bên bàn vây quanh mười mấy người, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt bàn xúc xắc chung!

"Mười điểm, lớn! Ha ha ha ha! Lại là lớn, lão tử thắng!"

Theo xúc xắc chung mở ra, một cái tên nhỏ con cười lớn đem trước mặt nguyên thạch toàn bộ đều ôm vào lòng, mặt mày hớn hở!

"Lại đến, lại đến!"

Những người khác vừa mắng một bên hét lớn, nhường chia bài một lần nữa lại đến!

Bạch Ngọc Kinh đại khái quét một thoáng, trên bàn để đó phần lớn đều là hạ phẩm nguyên thạch, tiền đặt cược cũng không tính lớn.

Duy nhất có ý tứ chính là, nơi này xúc xắc, xúc xắc chung đều là đặc chế ngăn cách cảm giác, mặc dù đều là người tu hành, cũng không ai có thể nhìn ra xúc xắc là cực kỳ nhỏ.

Tại đây bên trong, tựa hồ đánh bạc chỉ bằng vận khí.

Liên tục mở mấy lần, cái kia trung niên rõ ràng vận khí không tốt, một mực tại thua, mắt nhìn xem trước mặt nguyên thạch toàn bộ thua sạch, không có đồ vật gì có thể áp, vẫn còn y nguyên hô hào cái kia chia bài muốn tiếp tục.

"Phí gia, ngài có thể là nắm nguyên thạch đều thua sạch, lấy cái gì áp a?"

Chung quanh dân cờ bạc mắt thấy hắn không có gì có thể áp, vẫn còn muốn hô tiếp tục, lập tức liền không vui.

"Móa nó, lão tử sẽ còn thiếu nguyên thạch sao? Trước thiếu không được sao?" Cái kia trung niên lập tức hùng hùng hổ hổ thét.

"Phí gia, ngài này cũng không hợp với quy củ a!"

Bên cạnh dân cờ bạc lần nữa mở miệng nói.

"Cái gì có quy củ hay không, lời của lão tử, liền là quy củ!" Cái kia trung niên lập tức trừng hai mắt, quát mắng.

"Này, đến, ngài lợi hại, chúng ta không cá cược vẫn không được sao?"

Bị hắn như thế một hung, vừa mới đáp lời cái kia người nhất thời thu hồi trước mặt nguyên thạch muốn đi.

"Không cho phép đi, đều không cho đi! Ai nói lão tử tiền đánh cược?"

Con ngươi đảo một vòng, cái kia trung niên tầm mắt lập tức liền rơi xuống Mạc Yên Nhi trên thân, con mắt lập tức sáng lên, thủ đoạn đột nhiên khẽ đảo, còn giống như là một tia chớp trong nháy mắt bắt lấy Mạc Yên Nhi thủ đoạn, trực tiếp đem Mạc Yên Nhi lôi đến chiếu bạc trước.

"Ta ép cô nàng này!"

Những người khác còn không có phản ứng gì, có thể là Mạc Yên Nhi cùng Bạch Ngọc Kinh, lại là không khỏi hơi hơi biến sắc.

Phải biết, Mạc Yên Nhi thực lực kỳ thật cũng không yếu, vốn chính là Ngự Không cảnh thực lực, mà lại, tại Ma Kiếm mộ bên trong, lại đạt được một bộ phận Kiếm Ma truyền thừa, dù cho là Bạch Ngọc Kinh trừ phi hạ sát thủ, bằng không, cũng không có khả năng một chiêu nắm bắt Mạc Yên Nhi.

Nhưng tại trung niên trước mặt, Mạc Yên Nhi lại tựa hồ như căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, như cô gái bình thường, một thanh liền bị túm tới, nửa điểm chỗ trống để né tránh đều không có.

"Phí gia, người tựa hồ không là của ngài a?"

Cổ tay khẽ đảo, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên ép xuống, ngăn ở chiếu bạc trước, nhàn nhạt mở miệng nói.

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, có thể liền có một cỗ cường đại kiếm ý lộ ra, trong tích tắc, chiếu bạc trước dân cờ bạc bỗng nhiên biến sắc, ào ào ào, một thoáng thối lui thật xa.

"Bắt được trong tay của ta, tự nhiên liền là của ta, làm sao, ngươi có ý kiến?"

Cười lạnh một tiếng, cái kia trung niên nghiêng mắt nhìn lấy Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Kiếm trong tay ta

Ta đáp ứng, kiếm có thể không đáp ứng."

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Phí gia nếu là muốn người, không ngại cùng ta qua qua tay, nếu là thua, không chỉ là người, kiếm ngươi cũng có thể lấy đi!"

"Ha ha, con cóc thôn thiên Thiên, khẩu khí thật lớn! Rất lâu chưa thấy qua như thế cuồng người, gia đảo là muốn nhìn một chút, ngươi có mấy phần bản sự!"

Cười lạnh một tiếng, cái kia trung niên mảy may không lùi, y nguyên nắm lấy Mạc Yên Nhi thủ đoạn nói ra.

Ông

Trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một bôi kiếm khí màu đen thẳng đến đối phương thủ đoạn mà đi, lộ ra một vệt khí tức tử vong, quanh quẩn mà ra!

"Kiếm Ma Tử Linh kiếm khí? Có chút ý tứ!"

Trở tay vỗ, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bị đối phương một chưởng vỗ trở về, chẳng qua là ngay tại lúc đó, cái kia trung niên nhưng cũng buông ra Mạc Yên Nhi!

"Công tử!"

Thoát khốn mà ra, Mạc Yên Nhi lập tức lui lại một bước, đứng sau lưng Bạch Ngọc Kinh, lại y nguyên vẫn là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, vừa mới đối phương chẳng qua là bắt lấy cổ tay của hắn, liền có một cỗ lực lượng kinh khủng ăn mòn vào cơ thể, đừng nói là vùng vẫy, nàng thậm chí liền mở miệng nói chuyện đều làm không được.

"Bạch Ngọc Kinh xin ra mắt tiền bối!"

Một kiếm bức lui đối phương, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có truy kích, thu kiếm vào vỏ, hơi hơi ôm quyền hành lễ nói.

"Không tính quá phế vật. . . Ngồi xuống, chơi với ta hai tay?"

Cười híp mắt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, trung niên lần nữa mở miệng nói.

"Vui lòng phụng bồi, bất quá. . . Vẫn là câu nói kia, ngài áp cái gì?" Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh nhìn đối phương hỏi ngược lại.

"Ha ha ha ha, vậy phải xem ngươi tìm đến ta là muốn cái gì."

Cười ha ha một tiếng, cái kia trung niên chỉ cái mũi của mình nói ra: "Phí gia ta ở trên chiếu bạc, xưa nay không dính người tiện nghi! Vô luận ngươi tìm đến ta làm gì, chỉ cần ngươi thắng. . . Ta đều đáp ứng, có thể nếu là thua!"

Mí mắt hơi hơi khẽ đảo, trung niên cười lạnh nói: "Phí gia nói chuyện, cho tới bây giờ đều là một ngụm nước miếng một cái đính, nắm nữ nhân này lưu lại cho ta làm tiền đặt cược!"

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lập tức liền lóe lên vô số suy nghĩ.

Đối phương rõ ràng biết mình tới làm gì, hay hoặc là. . . Chính mình trước khi đến, Đăng Thiên các Các chủ liền đã sớm đã nói với hắn?

Bạch Ngọc Kinh xưa nay không tin tưởng trùng hợp!

Đối phương đột nhiên liền bắt Mạc Yên Nhi, muốn coi Mạc Yên Nhi là tiền đặt cược, rõ ràng liền là vì mình mà đến, này một cược, chính mình sợ là cự không dứt được.

Tốt

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh lúc này liền đáp ứng xuống: "Phí gia muốn làm sao cược?"

"Tự nhiên là cược lớn nhỏ!"

Đưa tay chộp một cái, lập tức đem cái kia xúc xắc chung bắt vào trong tay, trung niên liếc qua Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Ta đổ xúc xắc, ngươi đoán lớn nhỏ. . . Một thanh phân thắng thua!"

Hơi hơi nheo mắt lại, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Tốt!"

"Thoải mái!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, cái kia trung niên tiện tay nắm lên xúc xắc chung, trên không trung thật nhanh bắt đầu lay động, nhiều nhất bất quá hai ba hơi thời gian, liền đột nhiên ra tay, đem xúc xắc chung đội lên trên mặt bàn.

"Đoán đi!"

Trong lúc nhất thời, chiếu bạc trước đã vây đầy người, giờ phút này cũng không khỏi tò mò đánh giá  chờ lấy xem này một thanh thắng bại.

Bạch Ngọc Kinh nhìn xem ánh mắt của đối phương, lại phảng phất từ đối phương trong mắt thấy được một tia khinh thường.

Đừng nhìn vừa mới đối phương tựa hồ một mực lại thua, nhưng trên thực tế, từ đối phương nắm lên xúc xắc chung trong nháy mắt đó, Bạch Ngọc Kinh liền có thể cảm giác, đối phương là cái cao thủ cờ bạc, xúc xắc điểm số, đối phương là có thể khống chế, bây giờ xúc xắc chung hạ xuống, đánh cược liền không phải vận khí, mà là tâm lý đánh cờ.

Đoán đúng tâm tư của đối phương liền thắng, bằng không, liền tất thua không thể nghi ngờ!.