Chương 176: Ác cũng là muốn học tập

Chương 176: Ác cũng là muốn học tập

"Không có điểm!"

Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hồi đáp.

"Người ta đều là cược lớn, cược nhỏ, ngươi này không có điểm là có ý gì?" Nghe được Bạch Ngọc Kinh, phí gia còn chưa lên tiếng, chung quanh dân cờ bạc lại là không nhịn được trước yêu uống.

"Không có điểm, liền là một chút cũng không có! Chỉ cần có một chút, liền coi như ta thua." Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh thong dong mở miệng nói.

"Mở, mở, mở!"

Chung quanh dân cờ bạc lần nữa ồn ào nói.

"Có chút ý tứ!"

Cái kia trung niên tiện tay mở ra xúc xắc chung, bên trong hai khỏa xúc xắc thình lình đã bị chấn thành bột phấn, quả thật là một chút cũng không có.

Một màn này, lại là lập tức nhường chung quanh dân cờ bạc trực tiếp im lặng!

Kết quả như vậy, có thể là bọn hắn cược nhiều năm như vậy, cũng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.

Vị này phí gia, cũng xem như sòng bạc khách quen, không ít người đều rất quen thuộc, nhưng hôm nay thấy này bị chấn thành bụi phấn xúc xắc, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đánh một cái đột nhiên, vị này cả ngày trầm mê đánh bạc phí gia, thực lực có chút khủng bố a!

Chấn vỡ xúc xắc tự nhiên không khó, nhưng nơi này xúc xắc chung vốn chính là đặc chế  có thể ngăn chặn nguyên khí, loại tình huống này, còn có thể lặng yên không tiếng động chấn vỡ xúc xắc, nhường bất luận cái gì người đều không cảm thấy được, này phần thực lực, đã có thể tuyệt đối không phải Ngự Không cảnh có thể làm đến.

"Đa tạ!"

Hơi hơi ôm quyền, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

Đem xúc xắc chung quăng ra, phí gia dứt khoát ngồi tại trên chiếu bạc, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi: "Tiểu tử, làm sao ngươi biết ta làm vỡ nát xúc xắc?"

"Vừa đến đã bắt ta người, tuyệt đối không phải I trùng hợp, phí gia bản thân liền là hướng về phía ta tới, cùng ta cược, hẳn là phí gia khảo nghiệm a?" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi đáp: "Nếu là khảo nghiệm, tự nhiên liền không thể cược vận khí. . . Chấn vỡ xúc xắc, vô luận ta đoán lớn đoán nhỏ, đều là thua, đây mới là phương thức đơn giản nhất."

"Nếu là ngươi đoán sai đây?" Nheo mắt lại, phí gia tiếp tục hỏi.

"Trong tay có kiếm, liền sẽ không sai!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Ha ha ha ha, tốt một cái trong tay có kiếm, liền sẽ không sai! Ta thích ngươi loại người tuổi trẻ này!" Cười lớn theo trên chiếu bạc nhảy xuống tới, phí gia lập tức mở miệng nói: "Được rồi, cửa ải của ta ngươi xem như qua, đi theo ta!"

"Đa tạ phí gia!"

Bạch Ngọc Kinh lần nữa ôm quyền hành lễ nói.

"Không có cái gì phí gia, gọi ta dân cờ bạc!" Khoát tay áo, dân cờ bạc dạo chơi đi ra ngoài!

Phí gia bản thân liền là hắn biên, nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ đều không có tên, dân cờ bạc liền là tên của hắn.

... ... ... . . . . .

"Người thường nói, học cái xấu dễ dàng, học tốt khó! Lời này thuần chúc xả đản, mong muốn học cái xấu, có thể so sánh học tốt càng khó! Ác, cũng là muốn học tập!"

"Dân cờ bạc, Tửu Quỷ, sắc ma, Tham Lang, nhân đồ! Làm năm ác đồ, nhường ngươi đến, liền để cho ngươi tới học này năm ác, lúc nào, ngươi đem này năm ác học đủ, liền coi như là xuất sư." Theo sòng bạc đi ra, dân cờ bạc một đường dẫn Bạch Ngọc Kinh hướng tửu quán đi đến, tin khẩu giải thích nói.

"Năm ác?" Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Thích cờ bạc, mê rượu, háo sắc, tham tài, thích giết chóc!" Dân cờ bạc thuận miệng nói ra: "Trong nhân thế ác, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi năm ác, chỉ có học xong này năm ác, ngươi ngày sau mới sẽ không bị người thừa lúc, như thế mới tính Vô Tội chi thành đích truyền!"

"Theo chúng ta Vô Tội chi thành đi ra người, nếu là ngày sau còn bị người lấn, bị người lừa gạt, chẳng phải là rơi chúng ta tên tuổi!"

". . ."

"Ta biết ngươi là Thiên Ma giáo người  bất quá, ngươi lại không phải tại Thiên Ma giáo lớn lên, có nhiều chỗ, y nguyên khó tránh khỏi ngây thơ, không quan hệ, đi theo chúng ta năm ác đồ, không bao lâu, ngươi liền có thể thoát khỏi này loại ngây thơ."

". . ."

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, không vội, chúng ta từ từ sẽ đến. . . Hôm nay trước mang ngươi nhận thức, bắt đầu từ ngày mai chính thức bắt đầu học làm một cái ác nhân!"

... ... ... . . . .

Đang đánh cược đồ dẫn đầu dưới

Bạch Ngọc Kinh theo thứ tự thấy qua này năm ác đồ, không gặp mặt trước đó, Bạch Ngọc Kinh đối với dân cờ bạc, còn không phải quá lý giải, nhưng chân chính nhìn thấy năm ác đồ về sau, Bạch Ngọc Kinh mới không thể không thừa nhận, năm người này, mỗi người đều có cực kỳ độc đáo một mặt! Hoàn toàn không phải người bình thường chỗ có thể sánh được.

Trong thời gian này, Bạch Ngọc Kinh cũng thủy chung mang theo Mạc Yên Nhi, mà lại so với Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi tựa hồ đối với này chút càng thêm để bụng!

Bạch Ngọc Kinh trước nhìn thấy dân cờ bạc, cho nên, học tập cũng theo dân cờ bạc nơi này bắt đầu trước.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải nhớ kỹ, mười cược chín lừa dối, cược một trong nói, liền là lừa dối đạo!"

Sáng sớm hôm sau, dân cờ bạc liền đem Bạch Ngọc Kinh dẫn tới mặt khác một nhà sòng bạc, bắt đầu giáo Bạch Ngọc Kinh quen thuộc, sòng bạc bên trong tất cả cược pháp.

Chính như dân cờ bạc nói, mặc kệ cái gì cược pháp, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất!

Đối với người bình thường tới nói, đánh cược là vận khí, nhưng đối với dân cờ bạc tới nói, đánh cược tất cả đều là tâm lý, là biến đổi nhiều kiểu lừa dối.

Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ liền chưa có tiếp xúc qua này chút, nhưng lại có một chỗ tốt, học hết sức chăm chú!

Theo cơ sở nhất cược lớn nhỏ, đến làm cục, làm cho người mắc lừa, từ nhỏ cược liền thành cược tài sản, cược tính mệnh, Bạch Ngọc Kinh tại đây nho nhỏ sòng bạc bên trong, rõ ràng thấy được nhân sinh muôn màu.

Cũng cuối cùng ý thức được, chính mình lúc trước nhìn thấy dân cờ bạc lúc, làm cái gì có thể quá quan.

Tâm tính, thực lực, cùng với ánh mắt, nửa điểm đều không thể thiếu khuyết, chỉ có dạng này, mới có thể chân chính làm đến gặp cược nhất định thắng!

Mà này chút, bỏ ra Bạch Ngọc Kinh ròng rã thời gian một tháng!

Về sau, Bạch Ngọc Kinh mới được đưa đến Tửu Quỷ bên này.

Đi theo Tửu Quỷ học tập, thì là theo phẩm tửu bắt đầu, theo Tửu Quỷ nơi này, Bạch Ngọc Kinh mới phát hiện, trên đời này có nhiều như vậy chủng loại rượu, mỗi một loại rượu màu sắc, mùi vị, thậm chí xứng món ăn đều không giống nhau!

Dựa theo Tửu Quỷ lời giải thích, phẩm tửu bản thân liền là một loại nghệ thuật!

Mà thứ nghệ thuật này bên trong, càng quan trọng hơn thì là. . . Biện độc!

"Trên đời này không ai có thể cho Tửu Quỷ hạ độc, làm ngươi có thể tuỳ tiện phân rõ mỗi một loại rượu ngon thời điểm, ngươi vị giác, khứu giác đều sẽ đi đến một cái mức người thường không cách nào sánh bằng, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, đều sẽ khiến chú ý của ngươi, dạng này còn có thể là ai cho ngươi hạ độc?"

"Trên đời này bản lĩnh cao cường, lại chết bởi hạ độc này loại mưu mẹo nham hiểm cường giả, cho tới bây giờ đều số lượng cũng không ít! Học được phẩm tửu, liền là học được biện độc!"

Tại Tửu Quỷ nơi này, Bạch Ngọc Kinh chịu nhiều đau khổ.

Ngay từ đầu, chẳng qua là uống say, mỗi ngày cơ hồ đều không có lúc tỉnh, về sau, thì là mỗi ngày bị đủ loại khác biệt độc dược tra tấn, mãi đến thống khổ không thể tả, cơ hồ muốn nguy cấp sinh mệnh thời điểm, Tửu Quỷ mới có thể cho hắn giải dược!

Lần này, Bạch Ngọc Kinh ròng rã học được ba tháng.

Trong thời gian này, chỉ là Bạch Ngọc Kinh chính miệng nếm qua độc dược, liền có một ngàn loại!

Đương nhiên, chịu tra tấn đồng dạng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi cũng không thể tránh đi, khác nhau chẳng qua là, Mạc Yên Nhi là tự nguyện! Dựa theo Mạc Yên Nhi chính mình lời giải thích, nàng tồn tại, chính là vì bảo hộ Bạch Ngọc Kinh, thay Bạch Ngọc Kinh giết người, thậm chí là thay Bạch Ngọc Kinh đi chết!

Cho nên, nàng hẳn là so Bạch Ngọc Kinh quen thuộc hơn này chút, mới mức độ lớn nhất cam đoan Bạch Ngọc Kinh an toàn..