Chương 177: Dục vọng

Chương 177: Dục vọng

"Sắc là cạo xương đao! Nhưng cũng có Thánh Nhân nói, thực sắc tính dã! Vậy ngươi nói, sắc đến tột cùng là cái gì?"

Trong thanh lâu, nho nhỏ một cái bên trong nhã các, ngồi bảy tám cái nữ nhân xinh đẹp, sắc ma uể oải tựa ở nữ nhân trong ngực, một đôi tay vẫn không quên tại nữ nhân bên cạnh trên thân chạy, híp mắt hỏi.

"Dục vọng!"

Trầm ngâm một chút, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

Giờ phút này Bạch Ngọc Kinh bên người cũng đồng dạng ngồi hai nữ nhân, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ ngồi quy quy củ củ.

"Xem ra mấy tháng này không có phí công học, không sai, liền là dục vọng!"

Ba ba, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, nữ nhân bên cạnh lập tức lui xuống, sắc ma ngồi ngay ngắn, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Thấy sắc liền mờ mắt, từ xưa hồng nhan họa thủy, làm hại tự nhiên không phải nữ nhân, mà là thủ không được bản tâm!"

Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, sắc ma tiếp tục nói: "Nhìn lên, ngươi liền vẫn là một đứa con nít, liền nữ nhân đều không có chạm qua, bất quá ta đảo rất là hiếu kỳ. . . Rõ ràng bên người có như thế một cái tuyệt sắc, ngươi vì cái gì không động vào?"

Cái này tuyệt sắc, chỉ tự nhiên là Mạc Yên Nhi.

Trên thực tế, cho dù là đến thanh lâu loại địa phương này đến, Mạc Yên Nhi cũng y nguyên vẫn là đi theo, chẳng qua là từ đầu đến cuối đều không nói gì, chẳng qua là ngồi tại góc phòng.

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh có vẻ hơi xấu hổ, giải thích nói: ". . . Ta không hy vọng chính mình ở phương diện này quá tùy tiện."

"Ngu xuẩn!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, sắc ma khinh thường nói: "Ngươi cũng không phải Đại Thiện Tự con lừa trọc, không có việc gì học cái gì cấm dục! Liền tự thân dục vọng đều không thể thỏa mãn, còn tu cái gì sức lực ma, ngươi đi Đại Thiện Tự xuất gia làm hòa thượng tốt."

". . ."

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi đêm đều an bài cho ngươi một nữ nhân, ngủ trước trên một tháng lại nói." Khoát tay áo, sắc ma miễn cưỡng nói ra.

". . . Tiền bối, cái này thì không cần a?" Nghe vậy, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, liên tục không ngừng cự tuyệt nói.

"Thế nào, thật không nghĩ đụng?"

Liếc mắt nhìn Bạch Ngọc Kinh, sắc ma cười hỏi ngược lại.

"Không nghĩ!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

"Được a, ngươi không nghĩ đụng cũng do ngươi ! Bất quá, trước ngươi cũng đã nói, ta muốn dạy ngươi, là khống chế dục vọng! Ngươi không nghĩ đụng  có thể a, vẫn là một dạng, mỗi lúc trời tối ta đều an bài nữ nhân cùng ngươi, ngươi nhất định phải mỗi ngày theo ta phân phó cùng với các nàng ngủ ở cùng một chỗ, mà lại không thể cự tuyệt các nàng đối ngươi dụ hoặc!" Nheo mắt lại, sắc ma tiếp tục nói: "Nếu là ngươi thật sự có thể khống chế lại dục vọng của mình, kiên trì không động vào các nàng, vậy cũng do ngươi."

"Vẫn là dùng một tháng làm hạn định. . . Nếu là làm được, cửa ải của ta coi như ngươi qua, nhưng nếu là làm không được, vậy thì phải thành thành thật thật theo ta phân phó làm, nghe rõ chưa?"

Tốt

Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh mặc dù bất đắc dĩ, nhưng lại cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Ha ha ha, tốt, liền thích ngươi này loại trẻ con miệng còn hôi sữa!"

Cười ha ha một tiếng, sắc ma lần nữa phủi tay, lập tức vừa mới đi ra những nữ nhân kia, lập tức lần nữa về tới gian phòng, chỉ Bạch Ngọc Kinh, sắc ma vừa cười vừa nói: "Đi, từ hôm nay mà lên, trước đem các ngươi cái này đầu bài đều tìm cho ta đến, muốn xinh đẹp nhất, nhất phóng khoáng. . . Dùng ra các ngươi tất cả thủ đoạn tới dụ hoặc hắn, vô luận là ai, chỉ cần có thể phá tên tiểu tử này thân, gia có trọng thưởng!"

". . ."

Nghe những nữ nhân này reo hò, Bạch Ngọc Kinh lập tức xấu hổ mong muốn tìm một cái lổ để chui vào.

Đây quả thực là đời này của hắn khó xử nhất thời khắc.

Đáng tiếc. . . Hắn cự không dứt được!

Vào lúc ban đêm, liền có một cái nữ nhân xinh đẹp đem Bạch Ngọc Kinh dẫn vào gian phòng, cực điểm dụ hoặc chi năng, nhường Bạch Ngọc Kinh lý trí cơ hồ nổ tung!

Thiên đáng thương gặp, từ nhỏ đến lớn, Bạch Ngọc Kinh bao lâu gặp qua bực này chiến trận, sôi trào dục hỏa, nhường Bạch Ngọc Kinh cơ hồ không cách nào khống chế chính mình thân thể, chỉ có thể cưỡng ép nhập định, lĩnh hội Kiếm đạo, mới miễn cưỡng khống chế chính mình không có thất thân.

Nhưng mà

Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là ngày đầu tiên!

Sau đó mỗi một ngày, Bạch Ngọc Kinh đều phải đối mặt tình cảnh như vậy, vòng mập yến gầy, sắc ma ánh mắt vô cùng tốt, biến đổi nhiều kiểu đổi nữ nhân cho hắn! Khiến cho hắn, cơ hồ không có ngủ qua một cái cảm giác, cũng chính là Bạch Ngọc Kinh là người tu hành, bằng không, nếu là người bình thường, chỉ là như thế chịu, cũng chịu chết rồi.

Bảy ngày sau đó, Bạch Ngọc Kinh lại đột nhiên phát hiện, tâm tình của mình, giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa.

Theo ban đầu loại kia hoàn toàn không biết làm sao, chỉ có thể bị động trốn tránh, thậm chí nhập định, cho tới bây giờ, tâm tính dần dần bình hòa xuống tới.

Mặc dù trong lòng vẫn sẽ có gợn sóng, có thể cũng đã dần dần có thể khống chế lại dòng suy nghĩ của mình.

Dục vọng tựa như là nước lũ, lấp không bằng khai thông!

Đến giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh liền đã triệt để hiểu rõ sắc ma ý tứ, nếu như đã trải qua tang thương, tại đây son phấn trong đống đánh qua lăn, như vậy ngày sau, tự nhiên liền sẽ không lại bị loại thủ đoạn này mê hoặc tâm trí.

Đương nhiên, nếu như có thể thủ trụ bản tâm, thong dong đối diện với mấy cái này dụ hoặc, tự nhiên cũng liền đồng dạng đi đến một dạng hiệu quả.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Bạch Ngọc Kinh liền dứt khoát đem này chút xem như đối với mình một loại ma luyện, dần dần cũng đem thần tâm buông ra, khai thông dục vọng của mình, thử nghiệm phối hợp đối phương trêu chọc, chẳng qua là giữ vững cửa ải cuối cùng.

Kể từ đó, những ngày tiếp theo liền ngược lại liền buông lỏng rất nhiều.

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh lại cũng không biết, ngay tại lúc đó, sắc ma lại đồng dạng đang truyền thụ Mạc Yên Nhi mị thuật.

"Những nữ nhân kia bất quá chẳng qua là dong chi tục phấn, cũng bất quá dùng đến khi phụ một thoáng công tử nhà ngươi này loại chim non, về sau nếu là thật có người muốn dùng loại thủ đoạn này tới dẫn dụ hắn mắc câu, chỉ bằng này lưới cầm là còn thiếu rất nhiều!"

Sắc ma đánh giá Mạc Yên Nhi nói ra: "Nhưng ngươi không giống nhau, thượng thiên cho ngươi này tấm tuyệt sắc dung nhan, nếu là lại có thể hợp với mị thuật, ngươi liền có thể đem mị lực của nữ nhân phát huy đến cực hạn, chỉ có qua ngươi này một cửa, tiểu tử kia mới xem như chân chính thông qua được lần thi này nghiệm!"

"Vì công tử, ta cái gì đều nguyện ý làm. "

Mạc Yên Nhi vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhẹ giọng đáp.

"Rất tốt. . . Đồng dạng vẫn là một tháng làm hạn định, ngày cuối cùng, ta muốn ngươi dùng hết tất cả thủ đoạn, đi dụ hoặc tiểu tử kia, làm cuối cùng khảo nghiệm!"

Tốt

Mạc Yên Nhi đồng dạng không có chút gì do dự, một ngụm liền đáp ứng xuống.

... ... ... . . .

Trong nháy mắt, thời gian một tháng liền là đem đi qua.

Ngày cuối cùng, sắc ma đem Mạc Yên Nhi đưa vào Bạch Ngọc Kinh gian phòng, ngay tại lúc đó, dân cờ bạc cùng Tửu Quỷ cũng chạy tới.

"Thế nào?"

Tửu Quỷ ôm bầu rượu hỏi.

"Đích thật là mầm mống tốt, cho dù là dứt bỏ thiên phú không nói, riêng chỉ là này phân tâm tính, cũng là ta cuộc đời ít thấy, tính bền dẻo, ý chí, tâm trí toàn bộ đều là nhân tuyển tốt nhất! Ghê gớm a!"

Sắc ma lắc đầu, nhẹ giọng tán thán nói.

"Không phải nói, còn có cửa ải cuối cùng không có qua?" Tửu Quỷ không hiểu truy vấn.

"Đừng nghe hắn nói bậy, nào có cái gì cửa ải cuối cùng. . . Có thể kiên trì đến bây giờ, tiểu tử kia liền đã quá quan, đêm nay kết quả, căn bản không trọng yếu!" Không đợi sắc ma trả lời, dân cờ bạc liền tức giận hồi đáp: "Hắn phải học được chẳng qua là khống chế dục vọng, tại đối mặt nữ sắc thời điểm, y nguyên giữ vững tỉnh táo cùng lý trí, về phần mặc khác là túng dục, vẫn là khắc chế, đều không trọng yếu."

"Cũng là cái kia Mạc Yên Nhi. . . Nghiệp chướng a, Mạc Kiếm Thanh cái kia hỗn đản, êm đẹp một đứa con gái, lại bị hắn hủy thành dạng này!" Thở dài một cái, dân cờ bạc nhịn không được lắc đầu nói.

"Một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ định số! Nếu không phải đã trải qua dạng này hắc ám, nàng cũng chưa chắc sẽ có hiện tại tâm tính. . . Cũng liền vào không thể ngươi ta chi nhãn!".