Chương 178: Tham Lang

Chương 178: Tham Lang

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều có phong tình vạn chủng.

Thời khắc này Mạc Yên Nhi toàn thân trên dưới đều tràn đầy mê người mị lực, nếu như nói, sơ kiến Mạc Yên Nhi thời điểm, chỉ là bởi vì nàng xinh đẹp, cùng với thân phận mà để cho người ta mê muội, như vậy bây giờ Mạc Yên Nhi liền là bởi vì trên thân loại kia mị, để cho người ta điên cuồng.

Không ai nam nhân có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc, tựa như không ai có thể cự tuyệt trong sa mạc thanh thủy.

Có thể Bạch Ngọc Kinh vẫn không có động, tầm mắt trong veo như nước.

"Quả nhiên là ngươi. . . Theo mấy ngày trước đây ngươi đột nhiên biến mất, ta liền đoán được lại là kết quả này."

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Ngồi đi, ta nghĩ chúng ta cần nói một chút."

Trong mắt lóe lên một chút do dự, có thể Mạc Yên Nhi lại y nguyên vẫn là theo lời ở bên cạnh ngồi xuống.

Sắc ma nói qua, để cho nàng hào không bảo lưu dụ hoặc Bạch Ngọc Kinh, có thể trước mặt đối Bạch Ngọc Kinh thời điểm, nàng cự không dứt được Bạch Ngọc Kinh bất kỳ yêu cầu gì.

Làm hai cái này phát sinh xung đột thời điểm, nàng y nguyên chọn nghe theo Bạch Ngọc Kinh mệnh lệnh.

"Ngươi mấy tháng này đều hết sức liều mạng!"

Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Vâng, bởi vì ta không muốn cùng ngươi hất ra quá xa. . . Bằng không, ta liền không có tư cách làm trong tay ngươi giết người kiếm." Mạc Yên Nhi không chút do dự hồi đáp.

Trên thực tế, trong mấy tháng này, nàng trả giá nỗ lực muốn so Bạch Ngọc Kinh càng nhiều!

Luận thiên phú, nàng không bằng Bạch Ngọc Kinh, vừa vặn bên trên cái kia môt cỗ ngoan kình, lại so Bạch Ngọc Kinh điên cuồng hơn.

"Kỳ thật ngươi có khả năng không cần liều mạng như vậy."

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ta sẽ rời đi Vô Tội chi thành, mang ngươi cùng Mạc Khả Khả cùng rời đi. . . Về sau, các ngươi có khả năng có cuộc sống của mình, mà không tiếp tục đi theo ta."

"Ngươi không cần phải lo lắng ta sẽ giết người diệt khẩu, ta nói qua. . . Giết chóc không phải mục đích, chẳng qua là thủ đoạn."

"Mạc Yên Nhi đã chết, tại Ma Kiếm mộ thời điểm, liền đã chết." Không nhúc nhích chút nào, Mạc Yên Nhi chậm rãi nói ra: "Sau đó quãng đời còn lại, ta sống duy nhất ý nghĩa, liền là trợ giúp ngươi, làm ngươi bất luận cái gì sự tình muốn làm, mãi đến sinh mệnh chung kết!"

Những lời này, Mạc Yên Nhi nói rất chân thành.

Bạch Ngọc Kinh có thể lý giải Mạc Yên Nhi cái chủng loại kia nghiêm túc, Ma Kiếm mộ bên trong, Mạc Yên Nhi có thể nói, đã chết một lần, mà lại là mất hết can đảm cái chủng loại kia, cho nên, nếu như nàng nhất định phải cho mình một cái sống sót lý do, hoặc là nói. . . Tín ngưỡng!

Theo Mạc Kiếm Thanh trong tay cứu nàng Bạch Ngọc Kinh, không thể nghi ngờ liền trở thành loại tín ngưỡng này!

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh khẽ gật đầu, cuối cùng không tiếp tục nói cái này.

Mạc Yên Nhi cũng không nhắc lại, chẳng qua là đứng dậy, nhẹ hiểu váy lụa, dù cho chẳng qua là một cái nhất động tác đơn giản, cũng đồng dạng mang đến cực lớn sức hấp dẫn, mặc dù Bạch Ngọc Kinh đã có chuẩn bị tâm lý, cũng y nguyên không khỏi có chút tim đập thình thịch.

Đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh đi đến Mạc Yên Nhi bên người  ấn ở Mạc Yên Nhi tay, nhẹ nói ra: "Đối với khảo nghiệm của ta, kỳ thật đã kết thúc. . . Ngươi không có nhất định muốn làm như thế."

Bạch Ngọc Kinh đi theo Đổ Đồ học xong rất nhiều thứ, tự nhiên cũng có thể nhìn ra, sự tình hôm nay, chẳng qua là sắc ma một cái lấy cớ, nên dạy mình, kỳ thật đều đã dạy xong, đêm nay kết quả căn bản cũng không trọng yếu.

"Ta biết."

Mạc Yên Nhi nhẹ giọng đáp.

Nàng có lẽ không có uổng phí Ngọc Kinh thông minh, nhưng lại cũng không đần, cho nên, Bạch Ngọc Kinh theo Đổ Đồ nơi đó học được đồ vật, nàng cũng đồng dạng học được.

"Nhưng ta, cam tâm tình nguyện làm như thế. . . Ta hết thảy đều thuộc về ngươi, vô luận là sinh mệnh hay là thân thể!"

"Nhưng ta cũng không cần ngươi làm như thế." Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp: ". . . Ngươi có chứng minh chính mình tâm ý cơ hội, nhưng không phải dùng phương thức như vậy!"

... ...

"Thật là một cái đầu gỗ, ngươi không nên tới Vô Tội chi thành, ngươi liền nên đi Đại Thiện Tự làm hòa thượng!"

Sáng sớm hôm sau

Thấy Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Yên Nhi ra khỏi phòng, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua, sắc ma trên mặt liền lộ ra một vệt vẻ thất vọng, tức giận nói.

"Ha ha ha ha, Tửu Quỷ, ta thắng! Mau đưa ngươi trân tàng rượu ngon lấy ra."

Ngay tại lúc đó, bên cạnh Đổ Đồ lập tức hưng phấn cười to nói.

". . . Ngươi lại không thích uống rượu, lãng phí bảo bối của ta làm cái gì?" Tửu Quỷ một mặt đau lòng hỏi ngược lại.

"Yêu hay không yêu uống rượu là chuyện của ta, ta muốn, liền là này loại thắng khoái cảm!" Đổ Đồ không chút phật lòng hồi đáp.

". . ."

Nhìn xem ba người này, Bạch Ngọc Kinh lập tức một hồi đau đầu, hết sức rõ ràng, đối phương là coi hắn làm tiền đặt cược tới.

"Được rồi, đừng tại đây nhiều lời. . . Dẫn hắn đi gặp Tham Lang đi!"

Lắc đầu, sắc ma chen lời nói.

Có sắc ma dẫn đường, rất nhanh Bạch Ngọc Kinh liền tìm được Tham Lang trụ sở.

"Mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền đến phiên ta. . . Xem ra ngươi so ta tưởng tượng bên trong xuất sắc hơn!" Ngẩng đầu, nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Tham Lang theo miệng hỏi: "Đoán xem xem, ta muốn dạy ngươi cái gì?"

Đổ Đồ, Tửu Quỷ, sắc ma, Tham Lang, Nhân Đồ!

Năm ác đồ ai cũng có sở trường riêng, Tham Lang đại biểu là tham lam, có thể tham lam cũng rất khó để cho người ta liên tưởng đến, có gì cần học tập.

Bạch Ngọc Kinh yên lặng rất lâu, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Biện bảo, mong muốn tham lam, ít nhất phải biết, cái gì đáng nổi tham niệm. . . Đúng không?"

"Là cái lanh lợi tiểu gia hỏa!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, Tham Lang giải thích nói: "Theo thiên tài địa bảo, đến thần binh lợi khí, thậm chí đan dược phẩm cấp. . . Hết thảy tất cả, đều cần học tập, nếu là có bảo vật bày ở trước mặt, ngươi lại nhận không ra, hoặc là vì một kiện hào không vật giá trị cùng người liều mạng, đó mới là chuyện cười lớn."

Tiện tay ném ra một cái ngọc giản, Tham Lang mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, cách mỗi nửa tháng, ta sẽ cho ngươi một cái ngọc giản, nhất định phải đem phía trên tất cả nội dung đều gánh vác, nếu có một lần làm không được, ngươi là có thể dựa dẫm vào ta xéo đi."

Vâng

Tiếp nhận ngọc giản, Bạch Ngọc Kinh vội vàng đáp.

"Trước không nên đáp ứng quá nhanh, ngươi tốt nhất trước nhìn một chút ngọc giản lại đáp ứng." Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Tham Lang từ tốn nói.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng cầm ngọc giản lên nhìn thoáng qua, đã có thể cái nhìn này, liền nhường Bạch Ngọc Kinh kém chút không có nghẹt thở.

Trong ngọc giản ẩn chứa nội dung, đơn giản quá kinh khủng, nếu như theo thư tịch tới tính toán, này nho nhỏ một cái ngọc giản bên trong, ẩn chứa nội dung, ít nhất phải viết mười bản sách, mà lại là ba tấc dày loại kia to con điển tịch.

Nửa tháng liền muốn cõng xuống nhiều như vậy nội dung, đây quả thực làm người tuyệt vọng!

Phải biết, này nội dung bên trong, bao gồm rất nhiều thảo dược nhận ra, không thể ra một chút xíu sai lầm, bằng không liền căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Làm được sao?" Tham Lang hỏi lần nữa.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh rốt cục vẫn là kiên định gật đầu: "Làm được!"

Vô luận có bao nhiêu gian nan, lùi bước đều không phải là biện pháp giải quyết, cho nên mặc dù đối phương yêu cầu lại thế nào hà khắc, Bạch Ngọc Kinh cũng chỉ có lựa chọn tiếp nhận!

"Cái kia cũng không cần lãng phí thời gian, hiện tại liền bắt đầu đi. . . Từ giờ trở đi, ngươi đại khái liền thời gian ngủ đều sẽ không có!"

". . .".