Chương 179: Ngươi liên sát trâu đều sẽ không

Chương 179: Ngươi liên sát trâu đều sẽ không

Mỗi ngày có tối đa nhất một cái canh giờ có khả năng nghỉ ngơi, còn lại toàn bộ đều phải dùng đến cõng trong ngọc giản nội dung!

Thời gian quá mức vội vàng, căn bản không có khả năng chân chính lý giải nắm giữ, Bạch Ngọc Kinh bây giờ duy nhất cần phải làm là học bằng cách nhớ, dù cho lại buồn tẻ, lại rườm rà nội dung đều phải cưỡng ép trí nhớ xuống tới, cũng may mà là người tu hành, thần hồn xa phi thường người chỗ có thể sánh được, bằng không như thế nặng nề trí nhớ lượng, căn bản cũng không phải là người có khả năng tiếp nhận.

Nhưng vô luận lại khổ lại khó, Bạch Ngọc Kinh cũng không có phàn nàn qua một câu.

Bạch Ngọc Kinh tựa như một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu hết thảy có ích với mình chất dinh dưỡng.

Này loại nghiêm túc thái độ, dù cho là Tham Lang cũng không thể không vì đó tán thưởng.

Đương nhiên, tán thưởng về tán thưởng, Tham Lang vẫn không có cho Bạch Ngọc Kinh chút nào ưu đãi, cái thứ nhất ngọc giản đọc xong, căn bản không cho nửa điểm thời gian nghỉ ngơi, lập tức lại để cho Bạch Ngọc Kinh bắt đầu lưng cái thứ hai, quả thứ ba!

Ròng rã nửa năm thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Kinh mới cuối cùng kết thúc này khô khan sinh hoạt!

Bất quá, thu hoạch nhưng cũng đồng dạng cực kỳ to lớn.

Xuất thân cùng Vô Cấu sơn trang này loại môn phái nhỏ, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt vẫn luôn là cực lớn thiếu hụt, mà bây giờ, ngắn ngủi này nửa năm cường hóa huấn luyện, liền nhường Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn đền bù khuyết điểm này.

Vô luận là linh dược, vẫn là bảo vật, hoặc là binh khí, thậm chí một chút trận pháp, bí cảnh phân loại, toàn bộ đều bị làm rõ ràng.

Không chút nào khoa trương, bây giờ Bạch Ngọc Kinh ở phương diện này hiểu biết, đủ để bằng được tam đại thánh địa đệ tử, thậm chí còn hơn.

Bất quá, dựa theo Tham Lang nói, làm đến bước này, cũng mới bất quá chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, muốn chân chính đi đến tinh thông mức độ, còn xa vô cùng

Đương nhiên, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, có thể làm đến điểm này cũng đã đủ rồi.

Tại Tham Lang an bài xuống, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng bước vào cửa ải cuối cùng, gặp được Nhân Đồ.

Năm ác đồ bên trong, thoạt nhìn tầm thường nhất người, liền là Nhân Đồ.

Một thân hung hãn cơ bắp, mình trần lấy trên thân, trên đầu buộc lên một cái đầu khăn, bên hông cài lấy một thanh dao róc xương, suốt ngày phanh phanh phanh chặt thịt cạo xương, tựa như là một cái bình thường nhất đồ tể.

Có thể những ngày này tiếp xúc bên trong, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng rõ ràng, những người này lợi hại nhất, tàn nhẫn nhất người, liền là Nhân Đồ.

"Lão đại, người mang đến."

Đối mặt Nhân Đồ thời điểm, cho dù là Tham Lang bọn hắn đều lộ ra cực kỳ cẩn thận, hồn nhiên không có trước đó Bạch Ngọc Kinh nhìn thấy loại kia tùy ý, mà lại, lần này mang Bạch Ngọc Kinh tới, Đổ Đồ bọn hắn cũng đều cùng một chỗ đi theo, lộ ra cực kỳ chính thức.

Ầm

Chặt xong cuối cùng một cục xương, Nhân Đồ cầm trong tay đao chém vào trên thớt, lúc này mới quay đầu, nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt: "Có thể đi đến ta này đến, nói rõ bốn người bọn họ đều nhìn rất đẹp ngươi. . . Này thời gian một năm, ngươi tại bọn hắn vậy cũng đều học không sai biệt lắm, đến ta này, ta chỉ dạy ngươi một sự kiện, liền là giết người!"

"Ta giết qua người!" Bạch Ngọc Kinh khẽ khom người hành lễ, lập tức giải thích nói.

"Giết qua người?"

Khinh miệt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhân Đồ từ tốn nói: "Giết qua người, không có nghĩa là liền sẽ giết người!"

"Ngươi từng giết bao nhiêu người? Mấy chục người, vẫn là vài trăm người?"

"A?" Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh có chút ngạc nhiên nhìn xem Nhân Đồ.

"Giết người là có kỹ xảo, mà kỹ xảo là vô số lần luyện tập xếp đi ra. . ." Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nhân Đồ tiện tay chỉ hướng trong sân một con trâu nói ra: "Trước không muốn nói giết người, ngươi đi trước làm thịt một con trâu cho ta xem một chút!"

Vâng

Mặc dù không biết rõ Nhân Đồ ý tứ, có thể Bạch Ngọc Kinh vẫn là thành thành thật thật đáp ứng nói.

"Đem ngươi kiếm thu lại, dùng cái này!"

Trong lúc nói chuyện, Nhân Đồ cổ tay khẽ đảo, đem trên thớt đao bắt lại hướng về Bạch Ngọc Kinh ném tới.

Theo bản năng tiếp nhận đao, Bạch Ngọc Kinh không khỏi có chút kinh ngạc!

"Không được nhúc nhích dùng thiên địa nguyên khí, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất mổ trâu, sau đó đưa nó lột da cạo xương, chặt thành thịt!"

". . ."

Bạch Ngọc Kinh có chút ngây người

Nhưng lại cuối cùng không có cự tuyệt, thành thành thật thật dựa theo Nhân Đồ phân phó, mang theo đao hướng về trâu đi tới.

Bạch Ngọc Kinh giết qua người, có thể qua nhiều năm như vậy, lại còn chưa từng có giết qua trâu!

Huống chi, là dùng như thế một thanh bình thường nhất dao róc xương.

Như thế một con trâu, Bạch Ngọc Kinh duỗi một đầu ngón tay liền có thể đè chết, nhưng hôm nay có nhiều như vậy hạn chế, lại ngược lại có chút không biết phải hạ thủ như thế nào.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới bỗng nhiên ra tay, một đao hung hăng hướng về cổ trâu phía dưới chém tới.

Mặc dù không có thể động dụng nguyên khí  có thể Bạch Ngọc Kinh thực lực muốn giết một con trâu, tự nhiên cũng không phải việc khó gì, chỉ là chân chính động thủ về sau, Bạch Ngọc Kinh lại phát hiện, trâu sinh mệnh lực xa so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn nhiều, vẻn vẹn chẳng qua là giết một con trâu, cũng biết Bạch Ngọc Kinh có chút luống cuống tay chân, thậm chí bị tung tóe một thân máu!

Đến tại cái gì lột da cạo xương, thì càng là hai mắt đen thui, giày vò toàn bộ một cái canh giờ, mới rốt cục dựa theo Nhân Đồ phân phó, đem đầu này trâu chặt thành khối thịt, có thể trong đó chật vật, liền cũng không cần nói năng rườm rà.

Từ đầu đến cuối, Nhân Đồ đều không có mở miệng, cứ như vậy hờ hững nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bận rộn.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh tối hôm qua tất cả những thứ này, lui về đến, lúc này mới lạnh lạnh lùng trào phúng nói: "Nhìn một chút ngươi bộ dáng bây giờ, liền làm thịt một con trâu, cũng có thể làm cho ngươi chật vật như thế, cũng dám nói với ta ngươi sẽ giết người?"

". . ." Bị Nhân Đồ như thế một huấn, Bạch Ngọc Kinh trên mặt cũng không nhịn được có chút không nhịn được, có thể càng nhiều lại vẫn chưa quá phục, chẳng qua là lại không dám ra đây.

"Không phục sao?"

Nhàn nhạt lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nhân Đồ thản nhiên nói: "Ta đây liền nhường ngươi xem một chút, nên giết thế nào trâu!"

Trong lúc nói chuyện, Nhân Đồ tiện tay tiếp nhận Bạch Ngọc Kinh trong tay dao róc xương, dạo chơi hướng về một đầu khác trâu đi đến.

Cùng Bạch Ngọc Kinh một dạng, Nhân Đồ cũng đồng dạng chẳng qua là dùng này một thanh bình thường nhất dao róc xương, cũng không có sử dụng nguyên khí trong cơ thể ý tứ, có thể vẻn vẹn chẳng qua là vừa ra tay, liền nhường Bạch Ngọc Kinh cả người ngốc tại đương trường!

Một đao!

Vẻn vẹn chẳng qua là một đao, cái kia một con trâu, thậm chí liền hừ một tiếng cũng không kịp, liền trực tiếp mất mạng, càng kinh khủng chính là, theo lột da đến cạo xương, chặt thịt, toàn bộ quá trình hời hợt, không có một cái nào dư thừa động tác, không có thêm ra dù cho một đao.

Ngắn ngủi không đến một nén nhang trong nháy mắt, chỉnh con trâu liền bị triệt để phân giải, máu thịt bóc ra, chỉ còn lại có một cái to lớn bộ xương, xa xa nhìn lại, tựa như là một cái hoàn mỹ hàng mỹ nghệ một dạng!

Đừng nói là như Bạch Ngọc Kinh như vậy chật vật, trên thân thậm chí liền một giọt máu đều không có bắn lên.

Thấy Bạch Ngọc Kinh này một bộ thấy choáng dáng vẻ, Đổ Đồ mấy người bọn họ lập tức phá lên cười, theo bọn hắn gặp được Bạch Ngọc Kinh bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh vẫn biểu hiện ra cực kỳ cường đại một mặt, vô luận học cái gì đều là thiên tài chân chính, tựa hồ rất khó coi đến Bạch Ngọc Kinh chân chính ăn quả đắng thời điểm.

Nhưng hôm nay, Nhân Đồ chiêu này, lại rõ ràng triệt để đem Bạch Ngọc Kinh kinh hãi.

Đem đao thả lại trên thớt, Nhân Đồ nhàn nhạt mở miệng nói: "Có phải hay không còn muốn nói, đây là giết trâu, không phải giết người? Trong mắt ngươi, giết người không có phiền toái như vậy?"

". . ."

Bạch Ngọc Kinh trong lòng hoàn toàn chính xác loại suy nghĩ này, nhưng lại không có dám nói ra.

"Ngươi liên sát trâu đều sẽ không, còn nói gì giết người?"

Lắc đầu, Nhân Đồ nhàn nhạt mở miệng nói: "Từ hôm nay trở đi, trước học giết trâu, lúc nào cũng có thể làm được loại tình trạng này, ngươi tự nhiên là sẽ giết người."

". . ."

"Ha ha ha ha, tiểu tử ngốc, đừng tưởng rằng lão đại sẽ chỉ giết trâu! Lão đại giết qua người, có thể so sánh trâu nhiều hơn nhiều, tin hay không, liền dùng cây đao này, nắm một người làm thịt thành cái dạng này, lão đại không dùng đến trăm hơi thở thời gian!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh mộng bức dáng vẻ, Tửu Quỷ không biết từ chỗ nào lấy ra một cái bầu rượu uống một ngụm, lúc này mới cười lớn nói.

". . ."

Này vừa nói một câu, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức thanh tỉnh lại.

Nhân Đồ!

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức ý thức được cái này danh nghĩa ý vị như thế nào!.