Chương 180: Xuất sư

Chương 180: Xuất sư

"Giết người cùng giết trâu một dạng, là có kỹ xảo, ta nghe nói, trước đó, ngươi giết người động một chút lại nắm đầu người chặt đi xuống, tung tóe một thân máu, hoàn mỹ kỳ danh viết, cái gì huyết y sát thần, mất mặt không mất mặt a!"

Nhân Đồ trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, phảng phất nói nhiều một câu đều mất mặt.

Sờ lên mũi, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút xấu hổ.

Huyết y sát thần, danh tự, nguyên lai nghe nghe uy phong a, làm sao bị Nhân Đồ nói như vậy, mặc dù là chính hắn cũng cảm thấy có chút lúng túng.

"Ngươi đã giết một tháng trâu rồi, lại giết một lần ta nhìn một chút, dùng kiếm!"

Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nhân Đồ nói lần nữa.

Lần này Bạch Ngọc Kinh cũng không có cự tuyệt, thủ đoạn hơi đảo, kiếm trong tay bỗng nhiên đâm ra, gọn gàng mà linh hoạt một kiếm đem trâu đâm chết, sau đó thuần thục lột da cạo xương, không dư thừa chút nào động tác!

Bạch Ngọc Kinh có một cái ưu điểm lớn nhất, liền là nghiêm túc!

Lúc trước hắn tại Vô Cấu sơn trang thời điểm, cái gì cũng không biết, liền có thể kiên trì mỗi ngày một vạn kiếm, bây giờ giết trâu cũng giống như vậy, một tháng này, Bạch Ngọc Kinh đã sớm không nhớ ra được chính mình từng giết bao nhiêu con trâu! Cũng mặc kệ chuyện gì, chỉ cần làm nhiều hơn, tự nhiên liền quen luyện.

Một nén rưỡi hương thời gian, chỉnh con trâu liền bị Bạch Ngọc Kinh thu thập sạch sành sanh, như là lúc trước nhìn thấy Nhân Đồ giết lúc một dạng.

"Quá ngu ngốc!"

Mãi đến làm xong tất cả những thứ này, Nhân Đồ lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi dùng chính là kiếm, có thể ngươi tự suy nghĩ một chút, cùng ngươi dùng đao thời điểm khác nhau ở chỗ nào?"

A

"A cái gì?" Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nhân Đồ tiếp tục nói: "Lúc giết người, dùng kiếm cùng dùng đao cũng giống vậy sao?"

". . ."

"Đao xu hướng, kiếm nhẹ nhàng! Dùng không giống nhau binh khí giết người, tự nhiên giết người phương thức cũng không giống nhau!" Nhân Đồ tiếp tục giải thích nói: "Người so trâu yếu ớt nhiều, từ hôm nay trở đi, ngươi muốn trước quen thuộc cấu tạo của thân thể con người, biết, địa phương nào là có thể trí mạng yếu hại, địa phương nào có khả năng dễ dàng nhất công kích."

"Dĩ nhiên, này chút nói không rõ ràng. . . Cho nên, từ giờ trở đi, mỗi ngày ngươi muốn giết một người, đồng thời nắm thi thể giải phẫu sạch sẽ, liền cùng ngươi giết trâu thời điểm một dạng!"

". . ."

Dù là Bạch Ngọc Kinh đã có một chút chuẩn bị tâm lý, chân chính nghe được câu này thời điểm, cũng có chút bị sợ choáng váng.

Giết trâu, đem trâu lột da cạo xương chặt thịt, hắn không chút do dự, nhưng nếu là giết người, còn muốn đem người cũng làm làm trâu một dạng giải phẫu sạch sẽ. . . Này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng a?

"Thế nào, không dám?"

Lạnh lùng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhân Đồ hỏi ngược lại.

". . . Không phải, ta là cảm thấy, dạng này quá tàn nhẫn." Bạch Ngọc Kinh do dự một chút, nhẹ giọng đáp.

"Giết người liền là giết người, có cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn? Người tử hồn diệt, liền là một cỗ thi thể! Trước ngươi giết người thời điểm, hơi một tí nắm đầu người chém xuống đến, làm sao không có gặp ngươi cảm thấy tàn nhẫn?" Khắp khuôn mặt là vẻ khinh miệt, Nhân Đồ hỏi ngược lại.

". . ."

Cái này có thể giống nhau sao?

Được a, theo trình độ nào đó tới nói, tựa hồ hoàn toàn chính xác không có gì khác biệt.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là có chút chần chờ.

"Đồ đần độn, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai? Theo ngươi ngày đầu tiên tiếp xúc chúng ta thời điểm, liền hẳn phải biết, chúng ta là năm ác đồ! Là tại đây Vô Tội chi thành bên trong, đều tính ác độc nhất người, nếu là trong lòng còn có thương hại, thậm chí trông coi cái gọi là đạo nghĩa. . . Vậy ngươi tới cùng chúng ta học cái gì?" Lạnh lùng nhìn Bạch Ngọc Kinh, Nhân Đồ không chút khách khí chất vấn.

". . ."

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới trầm giọng đáp: "Vâng, ta biết rồi!"

"Chính mình đi tìm người giết, người cũng không phải trâu, ta không có cái kia nhàn công phu cho ngươi tìm trở về, tự mình động thủ! Ta chỉ thấy kết quả."

Là

... ... ... . . . . .

Giết người không phải chuyện khó khăn gì

Bạch Ngọc Kinh giết qua người cũng không hề ít, có thể hào không có lý do giết người, nhưng cũng chưa từng có.

Cũng may, nơi này là Vô Tội chi thành!

Vô Tội chi thành bên trong, nên giết quá nhiều người, chẳng qua là ra ngoài dạo qua một vòng, tại Mạc Yên Nhi trợ giúp dưới, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền quyển định muốn giết đối tượng.

Dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, căn bản không có bất luận cái gì khó khăn, dễ dàng liền đem đối phương bắt trở về, như là giết trâu một dạng, tuỳ tiện giết chết!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, chân chính khó khăn, là giết người về sau đối với thi thể giải phẫu!

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh luôn luôn tự xưng là, tâm chí kiên định, thật là đang bắt đầu lột da cạo xương, bỏ đi nội tạng thời điểm, cũng vẫn là không nhịn được phun ra!

Đáng tiếc, Nhân Đồ lại cũng không không có vì vậy cho Bạch Ngọc Kinh cái gì ưu đãi!

Nôn qua về sau, một dạng muốn trở về tiếp tục giải phẫu thi thể!

Đừng nói là Bạch Ngọc Kinh, dù cho là ở bên cạnh nhìn Mạc Yên Nhi, cũng không biết phun bao nhiêu lần, ròng rã một ngày vẻ mặt đều là trắng bệch.

Càng kinh khủng chính là, đến ban đêm, Nhân Đồ vậy mà đem đối phương nội tạng cầm lấy đi nấu nhắm rượu ăn!

Nhìn tận mắt tất cả những thứ này, càng làm cho Bạch Ngọc Kinh cùng Mạc Yên Nhi nôn choáng váng!

Duy nhất nhường Bạch Ngọc Kinh không có như vậy tuyệt vọng là, Nhân Đồ cũng không có nắm này phần yêu thích cũng áp đặt đến Bạch Ngọc Kinh trên đầu, cũng không có yêu cầu hắn cũng biến thái như vậy ăn người! Bằng không, Bạch Ngọc Kinh thật không biết, chính mình có thể hay không sụp đổ.

Thậm chí dù vậy, Bạch Ngọc Kinh cũng đã kiên trì cực kỳ khó khăn.

Có thể dù như thế nào, mỗi ngày hừng đông về sau, hết thảy còn muốn tiếp tục!

Mạc Yên Nhi cũng không có lại để cho Bạch Ngọc Kinh quan tâm, mà là một mình ra ngoài đem người mang về.

Dựa theo Bạch Ngọc Kinh phân phó, tìm đều là những cái kia tội ác tày trời, người đáng chết.

Thời gian liền như thế chậm rãi đi qua.

Bạch Ngọc Kinh đối với thi thể giải phẫu càng ngày càng cẩn thận, theo máu thịt, nội tạng đến gân cốt, thậm chí khớp nối, mỗi một chỗ xương cốt trình độ chắc chắn, mỗi một chi tiết nhỏ đều phân tích rõ ràng!

Tận đến giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh mới thật sự hiểu, lúc trước vừa mới nhìn thấy Nhân Đồ lúc, chính mình nói từ bản thân giết qua người lúc, Nhân Đồ tại sao lại như thế xem thường.

So sánh dưới. . . Lúc trước chính mình, hoàn toàn chính xác không tính là giết qua người.

Đương nhiên, thu hoạch cũng đồng dạng là to lớn!

Đi theo Nhân Đồ ngắn ngủi này nửa năm thời gian, Bạch Ngọc Kinh đối với cơ thể người đã rõ như lòng bàn tay, cho dù là nhắm mắt lại, cũng có thể dễ dàng đem một người giải phẫu như là trâu một dạng  đồng dạng, kể từ đó, sẽ cùng người giao thủ thời điểm, căn bản không cần phải nói, cũng có thể tuỳ tiện tìm tới thoải mái nhất giết người phương thức.

Ngay trước Nhân Đồ trước mặt, Bạch Ngọc Kinh dùng nhất thành thạo phương thức, tại một nén nhang ở giữa, giết chết đồng thời giải phẫu một người, đem máu thịt, nội tạng, khung xương toàn bộ đều rõ ràng tách ra về sau, Nhân Đồ lúc này mới tuyên bố, Bạch Ngọc Kinh xuất sư!

Đổ Đồ, sắc ma, Tửu Quỷ, tham lam bọn hắn cũng đều chạy tới, năm ác đồ tề tụ, thống thống khoái khoái uống một trận rượu, cũng tiêu chí lấy Bạch Ngọc Kinh hơn một năm nay thời gian khổ cực, cuối cùng ngao xuất đầu!

Bây giờ hồi tưởng lại, dù cho là Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng không nhịn được có chút hốt hoảng.

Này thời gian hơn một năm, Bạch Ngọc Kinh tu vi cũng không có quá nhiều rõ ràng tăng trưởng, nhưng đối với trợ giúp của hắn, cũng tuyệt đối là có tính đột phá, nguyên bản non nớt, phảng phất cũng đều theo thời gian nửa năm này triệt để rút đi, nhường Bạch Ngọc Kinh chân chính thành thục dâng lên..