Chương 182: Hung tàn Mạc Yên Nhi

Chương 182: Hung tàn Mạc Yên Nhi

Chương 181: Càng giống 1 tòa thật to nhà tù

"Hơn một năm nay đến, đa tạ mấy vị lời dạy bảo của tiền bối, chúng ta mặc dù cũng không sư đồ chi danh, nhưng tại tâm ta đáy, vài vị đều là sư phụ ta, đa tạ!" Nhìn xem năm ác đồ, Bạch Ngọc Kinh khom người cúi đầu, nghiêm túc nói tạ.

"Nói quá lời!" Khoát tay áo, Đổ Đồ mở miệng nói: "Chúng ta mấy cái là mặt hàng gì, trong lòng mình rõ ràng! Ngươi nếu chỉ là bình thường Thiên Ma giáo đệ tử, vậy chúng ta mặt dạn mày dày cũng nên nhận... Có thể Thiên Ma truyền nhân, chúng ta còn không có tư cách gánh cái này tên!"

Dừng một chút, Đổ Đồ vừa cười vừa nói: "Huống chi, lời thật nói đi cũng phải nói lại, ngươi nếu là không có cái thân phận này... Chúng ta mấy cái, cũng căn bản sẽ không phản ứng ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Đổ Đồ lời này, lại là lập tức dẫn tới mấy người khác một hồi cười to.

Có một số việc, nói hết rồi, liền là như thế hiện thực!

Không muốn nói Bạch Ngọc Kinh thiên phú tốt bao nhiêu, có cỡ nào xuất sắc, nếu như không có Thiên Ma truyền nhân cái thân phận này, năm ác đồ căn bản liền sẽ không phản ứng đến hắn, chớ đừng nói chi là bây giờ cảm mến dạy bảo.

Liền như là ban đầu ở Bắc Mang kiếm tông lúc Chấp pháp trưởng lão nói lời một dạng.

Bước ra bước đầu tiên, con đường tiếp theo mới có thể càng chạy càng thuận, bằng không... Liền mãi mãi cũng sẽ dậm chân tại chỗ.

Bất quá, năm ác đồ có thể thẳng thắn như vậy nắm tất cả những thứ này nói ra, nhưng cũng đồng dạng nói rõ tính cách của bọn hắn, bọn hắn khinh thường tại che giấu tâm cơ, ác liền là ác, không sợ bị bất luận cái gì người phát hiện, đồng thời coi đây là quang vinh!

"Nói lên cái này, ta cũng có chút lời muốn hỏi."

Vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hỏi: "Trước đó, ta tới, là chịu Đăng Thiên các Các chủ chỉ bảo, nói chỉ có thông qua được khảo nghiệm của các ngươi, mới có cơ hội nhìn thấy thành chủ... Rời đi Vô Tội chi thành! Chuyện này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nâng lên Vô Tội chi thành thành chủ, năm ác đồ cũng thu hồi trước đó tùy ý, hơi trầm ngâm một thoáng, Tham Lang rồi mới hồi đáp: "Ngươi đến Vô Tội chi thành tới thời gian, cũng không ngắn... Liên quan tới Vô Tội chi thành, ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy Bạch Ngọc Kinh hơi ngẩn ra, vấn đề này, lúc trước hắn thật đúng là không có nghiêm túc suy tư qua.

Lúc trước Kiếm Vô Đạo cũng chỉ là nói, Vô Tội chi thành bên trong có thích hợp cơ duyên của mình, có thể mặt khác, nhưng cũng một chữ chưa nói, trên thực tế, coi như là Kiếm Vô Đạo, chỉ sợ cũng chưa hẳn biết trong đó nội tình.

Đến Vô Tội chi thành, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác đạt được mong muốn cơ duyên, vô luận là mượn nhờ Đăng Thiên các, dùng trăm trượng Thần sơn hoàn mỹ trạng thái bước vào ngự không, vẫn là thu được Kiếm Ma truyền thừa, chính là đến bây giờ đạt được năm ác đồ chỉ bảo!

Không chút nào khoa trương, cùng lúc trước tiến vào Vô Tội chi thành trước so sánh, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, có thể nói là đã thoát thai hoán cốt.

Có thể Vô Tội chi thành đến tột cùng là một cái như thế nào tồn tại, vì sao lại xuất hiện, lại từ đầu đến cuối không có chân chính suy tư qua.

"Ta có thể hay không nắm Vô Tội chi thành, cũng hiểu thành đồng dạng một phương thế lực, như là tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo một dạng?" Trầm ngâm một chút, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Dĩ nhiên không giống nhau!"

Lắc đầu, Đổ Đồ nhàn nhạt đáp: "Nếu như là, tam đại thánh địa, căn bản liền sẽ không cho phép Vô Tội chi thành tồn tại đến bây giờ."

"Theo trình độ nào đó tới nói, Vô Tội chi thành, càng giống là một cái chỗ tránh nạn... Thu nhận đều là vì thiên hạ khó chứa người!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Tửu Quỷ tiếp tục nói: "Đây cũng là vì cái gì Vô Tội chi thành dễ dàng vào khó ra nguyên nhân... Nơi này kỳ thật, càng giống là một tòa thật to nhà tù!"

"..."

Nhà tù!

Thuyết pháp này, nhường Bạch Ngọc Kinh sợ hãi kinh hãi!

"Dĩ nhiên, đó là trước đó, hiện tại... Có lẽ sẽ có một chút biến hóa." Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Tham Lang chậm rãi nói ra: "Thiên Ma giáo sụp đổ, tam đại thánh địa mất đi cái này cùng chung địch nhân, tự nhiên cũng liền không còn là bền chắc như thép... Thiên hạ này, chắc chắn sẽ có chút biến hóa."

"Ngươi bước vào Vô Tội chi thành, lại là Thiên Ma truyền nhân... May mắn gặp dịp, liền không thể tránh khỏi cuốn vào trong đó, hiện tại... Rõ chưa?"

"..."

Trên đời này không có nhiều như vậy trùng hợp!

Nhìn như trùng hợp sự tình

Âm thầm thường thường đều có ở bên trong logic cùng liên hệ, không phát hiện được, chỉ là bởi vì ngươi còn chưa tới cấp bậc kia mà thôi!

Bây giờ đang hồi tưởng lại đến, vô luận là Kiếm Vô Đạo chạy tới Bắc Sơn quận, vẫn là chỉ bảo hắn đến Vô Tội chi thành đến, chỉ sợ cũng đều không phải là trùng hợp.

"Ta đây phải nên làm như thế nào?"

Nhìn xem năm ác đồ, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Nên làm như thế nào là chuyện của ngươi... Cùng chúng ta gì quan?"

Lắc đầu, Nhân Đồ đạm mạc hỏi ngược lại.

Năm ác đồ chỉ phụ trách dạy cho Bạch Ngọc Kinh, thứ cần thiết, đến mức lựa chọn như thế nào, tự nhiên vẫn là Bạch Ngọc Kinh sự tình.

Lúc trước năm ác đồ trốn Vô Tội chi thành, chính là không muốn trêu chọc này chút ân ân oán oán, bây giờ lại làm sao có thể bởi vì Bạch Ngọc Kinh mà đánh vỡ cái nguyên tắc này.

Trên thực tế, hôm nay có thể nói nhiều như vậy, cũng đã là bởi vì những ngày này, cùng Bạch Ngọc Kinh ở chung hòa hợp, đem Bạch Ngọc Kinh cho rằng nửa cái người mình.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi đứng dậy, hướng về năm ác đồ khom người cúi đầu, thẳng rời khỏi phòng, bước vào trong bóng đêm.

Nên nói, nên hỏi đều đã nói xong, hỏi xong.

Cho nên, chuyện kế tiếp... Lưu lại nữa, tự nhiên liền đã không có chút ý nghĩa nào.

"Công tử!"

Đi theo Bạch Ngọc Kinh đi ra, Mạc Yên Nhi trên mặt lộ ra một vệt vẻ lo lắng,  nhẹ giọng mở miệng nói.

Vừa mới năm ác đồ nói chuyện với Bạch Ngọc Kinh thời điểm, cũng không có tránh đi Mạc Yên Nhi, Mạc Yên Nhi tự nhiên cũng nghe đến những lời này, mặc dù rất nhiều chuyện, dùng thân phận của nàng cũng không thể lý giải quá lộ triệt để, nhưng lại cũng không trở ngại, nàng lý giải Bạch Ngọc Kinh bây giờ tình cảnh.

"Không sao, không cần phải lo lắng ta!"

Theo năm ác đồ nơi này đi ra, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại lộ ra buông lỏng rất nhiều.

Lúc trước tại Vô Cấu sơn trang, thu hoạch được Sát Sinh kiếm quyết truyền thừa, trở thành Thiên Ma giáo truyền nhân thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng, tương lai mình con đường, sẽ đi dị thường gian nan!

Lúc trước Lục Minh Giang cũng đã nói lời giống vậy.

Bây giờ năm ác đồ nhắc nhở, cũng bất quá là nhường Bạch Ngọc Kinh càng rõ ràng hơn điểm này mà thôi.

Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ đều là một cái rất lãnh tĩnh người, cho nên, khi hắn đi ra tới một khắc này, hắn liền đã bình tĩnh lại.

Vô luận có bao lớn phiền phức, bản thân thực lực, đều là hết thảy bảo đảm!

Thực lực của hắn, vẫn luôn tại tăng lên, hơn một năm nay đến, theo năm ác đồ nơi này, cũng học được rất nhiều thứ, đây đối với hắn đối phó đón lấy phiền phức đều rất có ích lợi, cho nên... Đây vốn chính là một kiện rất đáng được chuyện vui.

"Công tử, ta chỉ muốn nói cho ngươi, vô luận sinh tử... Ta vĩnh viễn sẽ hầu ở bên cạnh ngươi, làm trong tay ngươi giết người kiếm!"

"Mặc kệ muốn giết người là ai!"

Đứng tại Bạch Ngọc Kinh bên người, Mạc Yên Nhi nói nghiêm túc.

"Ta là một cái đã chết qua một lần người, cho nên... Tử vong, đối với ta mà nói, cũng không có cái gì đáng giá hoảng hốt!"

Trên đời này, nếu như tử vong đều không đáng đến hoảng hốt, như vậy còn có cái gì đáng giá hoảng hốt đây này?

Nhìn xem Mạc Yên Nhi, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười.

Ánh trăng rất lạnh, nhưng cũng rất đẹp!

"Thang Đăng Thiên?"

Nghe được Đăng Thiên các Các chủ, Bạch Ngọc Kinh hơi có chút thất thần.

"Muốn gặp thành chủ, tự nhiên cần một cái lý do hợp lý, thang Đăng Thiên chính là tốt nhất lý do." Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Đăng Thiên các Các chủ bình tĩnh giải thích nói: "Huống chi, ngươi luôn luôn muốn chứng minh ngươi có thấy thành chủ tư cách."

Thốt ra lời này, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền hiểu rõ ra.

Vô luận là thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa, vẫn là đạt được năm ác đồ chỉ bảo, đến tột cùng có nhiều ít thu hoạch, kỳ thật không có người biết rõ.

Mong muốn đến thành chủ coi trọng, tự nhiên liền muốn chứng minh thực lực của mình, mà thang Đăng Thiên liền là tốt nhất kiểm nghiệm cơ hội.

Huống chi, thang Đăng Thiên bản thân liền là một lần tu luyện cơ hội, loại chuyện này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ta hiểu được, lần này ta nhất định dốc hết toàn lực!"

... ... ... . .

Người đều là dễ quên.

Một năm rưỡi, Bạch Ngọc Kinh cơ hồ đều không có làm sao tại Đăng Thiên các lộ mặt qua, lúc trước danh chấn nhất thời, bây giờ lại tựa hồ như lại chẳng khác người thường, trừ lúc trước tại Ma Kiếm mộ người còn sống sót, những người khác tựa hồ cũng đã không lớn nhớ kỹ cái tên này.

Theo Đăng Thiên các Các chủ cái kia đi ra, Bạch Ngọc Kinh liền nhìn thấy Mạc Yên Nhi cùng Mạc Khả Khả đang cùng người giằng co.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp rơi xuống.

"Cho thể diện mà không cần đúng không? Thật sự coi chính mình là nhân vật như thế nào rồi? Không phải liền là Bạch Ngọc Kinh một con chó sao? Không muốn nói là ngươi, coi như là Bạch Ngọc Kinh, tại Đăng Thiên các, cũng giống vậy muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

Vài người ngăn ở Mạc Khả Khả chỗ trước gian phòng, tràn đầy khinh miệt nhìn chằm chằm Mạc gia tỷ muội nói ra.

Trong tích tắc, Mạc Yên Nhi trong mắt đột nhiên lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng!

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói cái gì? Ta nói ngươi chính là Bạch Ngọc Kinh một con chó, như thế nào?" Người kia cũng đã nhận ra Mạc Yên Nhi sát cơ, có thể lại vẫn không có mảy may để ở trong lòng, khinh thường mở miệng nói.

Hắn vốn là Đăng Thiên các thiên tài, bây giờ bên người lại có đồng bạn tại, nơi nào sẽ nắm Mạc Yên Nhi uy hiếp để ở trong lòng, đổi thành Bạch Ngọc Kinh đến, có lẽ còn sẽ có hai phần kiêng kị, Mạc Yên Nhi tính là gì?

"Ta đích xác là công tử một con chó."

Lạnh lùng nhìn đối phương, Mạc Yên Nhi nhàn nhạt hồi đáp: "Nhưng ngươi không nên vũ nhục công tử. . ."

Nói chuyện trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi bỗng nhiên rút kiếm, thẳng đến đối phương yếu hại mà đi.

Đối phương rõ ràng cũng không nghĩ tới, Mạc Yên Nhi vậy mà như thế quả quyết, nói động thủ đều động thủ, trong nháy mắt cũng bị đánh một cái luống cuống tay chân, thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại, đáng tiếc, lại cuối cùng vẫn là chậm nhất tuyến  chờ đến kịp phản ứng thời điểm, trước ngực đã bị vẽ ra một đạo vết máu, máu tươi trong nháy mắt liền thẩm thấu quần áo.

"Tiện nhân, ngươi tiện nhân này, dám làm tổn thương ta!"

Bị Mạc Yên Nhi một kích thành công, cái kia người nhất thời thẹn quá hoá giận, trở tay đem kiếm rút ra, hung hăng hướng về Mạc Yên Nhi trảm tới.

Mạc Khả Khả nghĩ muốn giúp đỡ, nhưng lại rất nhanh bị người bên cạnh ngăn lại.

"Liền Đăng Thiên các đệ tử đều không phải là, vậy mà cũng dám đối Đăng Thiên các đệ tử động thủ. . . Ta nhìn nàng là chán sống, ra tay chú ý một chút, đừng giết chết, nữ nhân xinh đẹp như vậy, giết quá lãng phí." Mấy người khác không có chút nào nắm Mạc Yên Nhi để ở trong mắt ý tứ, cười hì hì ồn ào nói.

Chỉ tiếc, rất nhanh bọn hắn liền không cười được.

Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi kiếm liền đã đâm vào người kia lá lách, màu đỏ sậm máu từ bên hông tuôn ra, Mạc Yên Nhi thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa: "Lá lách vỡ tan, trong thời gian ngắn còn sẽ không chết, yên tâm, ta sẽ đem tâm can của ngươi phổi toàn bộ móc ra, không sẽ dễ dàng chết như vậy!"

Một mực đi theo Bạch Ngọc Kinh bên người, mặc dù Nhân Đồ không có tự mình chỉ bảo Mạc Yên Nhi, có thể cho dù là xem, cũng xem sẽ rất nhiều, bây giờ Mạc Yên Nhi, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, cùng lúc trước sớm đã là khác biệt trời vực.

Một kiếm nhanh hơn một kiếm, mới bất quá ngắn ngủi không đến mười hơi thời gian

Người kia trên thân thủ đoạn, trên đầu gối khớp nối liền bị đâm xuyên, xụi lơ trên mặt đất, cơ hồ đánh mất sức hoàn thủ, trong mắt tràn đầy hoảng hốt!

"Dừng tay!"

Trong khoảnh khắc, chung quanh mấy người sắc mặt lập tức đại biến, đồng loạt ra tay hướng về Mạc Yên Nhi giết tới!

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Mạc Yên Nhi đã gọn gàng mà linh hoạt xé ra đối phương bụng, như là đồ tể mổ heo mổ trâu một dạng, trực tiếp lấy tay đem đối phương nội tạng như thế móc ra.

Ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên hạ xuống, mạnh mẽ ép mấy người sắc mặt đại biến, không thể không từ bỏ đối Mạc Yên Nhi công kích, lui ra.

Mạc Yên Nhi tựa như là căn bản không có thấy những người khác một dạng, đem đối phương nội tạng cầm ra đến, liền bày ra tại thi thể bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh, phảng phất chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Đừng nói là những người này, coi như là Mạc Khả Khả, giờ phút này đã từ lâu thấy choáng.

Nàng cùng Mạc Yên Nhi từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nhưng lại cũng chưa từng có tưởng tượng qua, tỷ tỷ sẽ có dạng này một mặt, lúc này mới vẻn vẹn một năm không thấy a, làm sao vậy mà liền biến thành cái dạng này!

Ọe

Trong khoảnh khắc, không ít người nhìn xem cái này máu tanh một màn, thậm chí trực tiếp liền phun ra.

Giết người đơn giản, ở đây tất cả mọi người giết qua người, có thể máu tanh như thế giết người giải phẫu thi thể, hái nội tạng, lại đơn giản đã lật đổ bọn hắn nhận biết!

Người tại sao có thể hung tàn đến loại trình độ này, mà lại. . . Vẫn là một cái nhìn qua nữ nhân xinh đẹp như thế.

"Công tử!"

Chậm rãi đứng dậy, Mạc Yên Nhi đầu tiên là hạ thấp người hướng Bạch Ngọc Kinh tinh lực, sau đó mới đưa tầm mắt hướng về những người kia, nhàn nhạt mở miệng nói: "Mắng ta không quan hệ, nhưng vô luận là ai, nếu dám vũ nhục công tử. . . Đây cũng là tấm gương!"

Cái kia bị giết kẻ xui xẻo, đến chết đều không rõ, khiến cho hắn tao ngộ vận rủi, cũng không là một câu kia Mạc Yên Nhi liền là Bạch Ngọc Kinh một con chó, mà là nói Bạch Ngọc Kinh cũng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

Mạc Yên Nhi liền là Bạch Ngọc Kinh trong tay một thanh kiếm, là môn hạ hung nhất lệ nanh vuốt!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi dám dung túng thủ hạ tại Đăng Thiên các hành hung!"

Vẻ mặt có chút tái nhợt, lập tức có người chỉ Bạch Ngọc Kinh mắng.

Chỉ tiếc, hắn vừa mới vừa nói ra miệng, Mạc Yên Nhi kiếm liền đã giết tới, căn bản không chờ hắn nói ra câu nói thứ hai, trái tim liền bị đâm xuyên.

"Lời nói của ta, làm sao lại không ai nghe đâu?"

Cho dù là đối phương đã chết, Mạc Yên Nhi cũng không có dừng tay ý tứ, đột nhiên kéo một cái, trực tiếp đem đối phương đầu lưỡi mạnh mẽ túm đoạn, như là ném một khối thối thịt một dạng, trực tiếp ném tới trên mặt đất.

". . ."

Quá hung tàn!

Lần này mới thật sự là đem tất cả mọi người dọa sợ.

Cái này căn bản là một người điên a!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là. . . Cái tên điên này thực lực, lại còn khủng bố như thế!

Dù cho là này chút Đăng Thiên các thiên tài, đối mặt Mạc Yên Nhi thời điểm, vậy mà cũng không có sức đánh trả chút nào, này cũng không tránh khỏi quá dọa người rồi đi!

Không phải nói, cái này Mạc Yên Nhi thực lực rất bình thường, thậm chí còn không bằng Mạc Khả Khả sao?

"Làm gì, đều đang làm gì?"

Cứ như vậy một lát thời gian, Đăng Thiên các bên này quản sự cũng chạy tới, nhìn xem này đầy đất huyết tinh, con ngươi cũng không nhịn được đột nhiên co rụt lại..