Chương 183: Ta người này theo không tin trùng hợp

Chương 183: Ta người này theo không tin trùng hợp

"Càn rỡ, các ngươi đây là muốn phản thiên sao? Người nào cho phép các ngươi tại Đăng Thiên các bên trong ra tay giết người?"

Cái kia quản sự trong mắt lộ ra một vệt âm lãnh chi sắc, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh trầm giọng chất vấn.

"Lô quản sự, là bọn hắn trước tìm tới cửa gây chuyện, chúng ta chẳng qua là bị ép phản kích."

Không đợi Bạch Ngọc Kinh mở miệng, Mạc Khả Khả liền trước đứng dậy.

Cũng không để ý tới Mạc Khả Khả, cái kia lô quản sự tầm mắt rất nhanh rơi xuống Mạc Yên Nhi trên thân, lạnh lùng nói ra: "Đăng Thiên các đệ tử, phát sinh một chút xung đột, cũng là nội bộ sự tình, ngươi lại không phải Đăng Thiên các người a? Giết ta Đăng Thiên các đệ tử. . . Ngươi còn không quỳ xuống nhận tội?"

Người nào động thủ trước, loại chuyện này, là kéo không rõ ràng, có thể Mạc Yên Nhi lại hoàn toàn chính xác không phải Đăng Thiên các đệ tử, nàng động thủ giết người, chính là phạm vào Đăng Thiên các quy củ.

Bây giờ lô quản sự vừa mở miệng, liền tóm lấy điểm này không thả, chính là muốn dùng cái này làm đột phá khẩu, đàn áp việc này.

"Vô Tội chi thành đều không có quy củ, càng không muốn nói là Đăng Thiên các."

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Lô quản sự bỗng nhiên chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh, vẻ mặt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi tại nói chuyện với người nào?"

"Hơn một năm không có trở về. . . Xem ra, tựa hồ đã không có người nào nhận ra ta, không quan hệ, về sau, sẽ có người nhớ kỹ." Khóe miệng nâng lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Những người này liền là ngươi chọn lựa toa tới đi. . . Sớm không tới, muộn không tới, ta vừa mới trở lại Đăng Thiên các, cũng làm người ta tìm đến sự tình, trên đời này, thật sự có chuyện trùng hợp như vậy sao?"

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?" Trong nháy mắt, lô quản sự sắc mặt liền không khỏi đột nhiên nhất biến, nghiêm nghị quát lớn.

"Ta người này theo không tin trùng hợp. . ."

Mảy may không có ý nổi giận, Bạch Ngọc Kinh hời hợt mở miệng nói: "Kỳ thật ta rất hiếu kì, đến tột cùng là ai, mong muốn thăm dò ta. . . Thế nhưng không trọng yếu."

Lời nói phân nửa, Bạch Ngọc Kinh không khỏi khẽ lắc đầu.

Ép hỏi đối phương đến tột cùng là ai nghĩ thăm dò chính mình, sau đó thì sao?

Quá phiền toái!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã không nghĩ tại đây loại rối loạn sự tình bên trên lãng phí thời gian.

Đi theo năm ác đồ những ngày này, Bạch Ngọc Kinh học xong rất nhiều chuyện, cũng bao quát đối với chuyện như thế này phương thức xử lý.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có lại hỏi nhiều một câu, chẳng qua là đưa tay đặt tại trên thân kiếm.

Ông

Trong tích tắc, Lạc Hà kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, phảng phất lộ ra một vệt mặt trời lặn hào quang!

Không có sử dụng Sát Sinh kiếm quyết, thậm chí cũng không có thi triển Kiếm Ma Tử Linh kiếm khí, liền là đơn giản nhất một lần rút kiếm, liền đã đủ lấy trí mệnh.

Trên cổ họng lộ ra một vệt huyết sắc, lô quản sự yết hầu liền đã bị mũi kiếm đánh nát!

Nhất kích trí mạng!

Giết người, thật chính là một chuyện rất đơn giản.

Đăng Thiên các này chút bình thường quản sự, cũng bất quá chỉ là Ngự Không cảnh thực lực, không có tầng này thân phận, luận thực lực, thậm chí còn không như lên thiên các những cái kia đỉnh tiêm thiên tài, thực lực như vậy, đối mặt Bạch Ngọc Kinh, thật sự là quá yếu.

Một kiếm đánh giết đối phương, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn không có đến đây dừng tay ý tứ.

Trên trán, lộ ra một vệt vẻ đạm mạc, bình tĩnh mở miệng nói: "Ta mặc kệ phía sau ngươi là ai, ôm dạng gì mục đích. . . Đã ngươi nghĩ thăm dò, ta đây liền cho ngươi xem! Coi như là giết gà dọa khỉ."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục xuất kiếm, lột da cạo xương, trong nháy mắt, lô người quản sự da mạnh mẽ bị lột xuống dưới, máu thịt tách rời, cả người mạnh mẽ bị Bạch Ngọc Kinh chẻ thành một bộ bạch cốt âm u.

Máu thịt rơi lả tả trên đất, lại vẫn cứ lộ ra một vệt ưu nhã cảm giác, phảng phất cả người đều biến thành một kiện xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật.

Coong

Thu kiếm còn vỏ, đối tại thủ nghệ của mình, Bạch Ngọc Kinh lộ ra cực kỳ hài lòng, thẳng quay người mà đi.

Cũng cơ hồ là Bạch Ngọc Kinh rời đi trong nháy mắt, chung quanh tận mắt thấy cảnh này những cái kia người

Thậm chí bao gồm Mạc Khả Khả ở bên trong, tất cả mọi người nôn rối tinh rối mù, đánh đáy lòng sinh ra một vệt ý sợ hãi!

Ác ma!

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, mới chính thức thật sâu khắc ở tim của mỗi người bên trong, cuối cùng cả đời đều không thể ma diệt.

... ... ... . .

Mạc Yên Nhi mang theo Mạc Khả Khả về tới gian phòng, người giết, chuyện còn lại, liền không cần nàng quan tâm.

Cứ việc chết một cái quản sự  đồng dạng là một kiện đại sự, có thể cái kia một bộ bạch cốt vẫn còn đang cái kia đứng thẳng, Mạc Yên Nhi liền có thể khẳng định, tuyệt đối sẽ không có người lại đến truy vấn chuyện này!

Dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, trực tiếp ra tay giết người, Bạch Ngọc Kinh chính là vì lập uy!

Làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng ý thức được, bây giờ Bạch Ngọc Kinh khủng bố đến mức nào, có nhiều tàn nhẫn!

Kể từ đó, mặc cho ai còn muốn ra tay với Bạch Ngọc Kinh thời điểm, trong lòng đều sẽ thấp thỏm, lo lắng một màn này sẽ sẽ không phát sinh tại chính bọn hắn trên thân.

Thế giới này, nói trắng ra, liền là cường giả vi tôn!

Huống chi là tại Vô Tội chi thành này loại không có quy tắc địa phương.

Chuyện này không bao lâu, liền sẽ truyền khắp toàn bộ Vô Tội chi thành!

"Tỷ. . . Các ngươi hơn một năm nay đến tột cùng đã trải qua cái gì? Bạch Ngọc Kinh. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Đi theo Mạc Yên Nhi về đến phòng, Mạc Khả Khả y nguyên vẻ mặt trắng bệch, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ta cũng không biết công tử hiện tại mạnh bao nhiêu." Lắc đầu, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra: "Nhưng có thể, ngươi nhớ kỹ. . . Này cả đời, vĩnh vĩnh viễn xa cũng không cần thử lại cầu cùng công tử là địch!"

". . ."

... ... ... ... .

"Một cái quản sự, chết liền chết đi. . . Ta quan tâm là,là bây giờ Bạch Ngọc Kinh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Đăng Thiên các, thanh niên ngồi tại phía trước cửa sổ, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Rất khó nói, lô quản sự thực lực cũng không tính mạnh, căn bản là không có cách bức Bạch Ngọc Kinh toàn lực ra tay, này một trận chiến căn bản không có quá nhiều giá trị tham khảo, bất quá. . . Theo hắn giết người thủ pháp bên trên xem, là năm ác đồ bên trong, Nhân Đồ thủ pháp!"

Người bên cạnh nhẹ giọng hồi đáp.

"Nhân Đồ. . ." Lặp lại một lần cái tên này, thanh niên cũng không nhịn được khẽ lắc đầu: "Nhân Đồ sẽ không nhúng tay, mặc kệ hắn là thế nào cùng Nhân Đồ đáp lên quan hệ, Nhân Đồ đều sẽ không nhúng tay. . . Lần này thang Đăng Thiên, hắn nhất định sẽ tận toàn lực!"

"Việc này quan hệ đến thành chủ thái độ, tự nhiên muốn tận toàn lực! Lần này thang Đăng Thiên, hoàn toàn không phải trước đó chỗ có thể sánh được. . . Hắn bây giờ sợ còn hoàn toàn không biết gì cả đâu!"

"Dốt nát tốt, không biết là hạnh phúc. . ."

Khoát tay áo, thanh niên nhàn nhạt phân phó nói: "Cực Đạo thần đình người, tới rồi sao?"

"Đã ở trên đường, ít ngày nữa liền sẽ vào thành!"

"Vậy thì tốt, Thiên Ma giáo người, tự nhiên nên do Cực Đạo thần đình tới đối phó, lần này, có thể không ra tay, chúng ta vẫn là tốt hơn là không nên xuất thủ!" Khẽ vuốt cằm, thanh niên nhẹ giọng đáp.

Vâng

Những lời này, nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ là long trời lở đất!

Tam đại thánh địa người theo không nhúng tay vào Vô Tội chi thành sự tình, bây giờ Cực Đạo thần đình người vào thành, một khi truyền đi, tạo thành ảnh hưởng xa so với trong tưởng tượng càng thêm to lớn.

Nguyên bản không có chút rung động nào Vô Tội chi thành, lần này cũng thế tất yếu bị cuốn vào phong bạo bên trong.

Vị kia thành chủ. . . Lại lại là thái độ gì?.