Chương 184: Sớm mở ra thang Đăng Thiên

Chương 184: Sớm mở ra thang Đăng Thiên

"Sớm mở ra thang Đăng Thiên. . . Chưa chắc là chuyện gì tốt!"

Lắc đầu, đốt nhàn nhạt mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh trở về tin tức đã truyền khắp toàn bộ Đăng Thiên các, trên thực tế, nghĩ không truyền khắp cũng khó a, vừa về đến liền trực tiếp giết lô quản sự, đồng thời đem người lột da cạo xương, biến thành một bộ bộ xương, toàn bộ tầng kia, đến bây giờ đều không đệ tử dám đi qua.

"Quản hắn như vậy nhiều đây, đối chúng ta có chỗ tốt không được sao." Nhún vai, Tô Trường Nhạc cũng là xem thường, tâm tư cũng hoàn toàn không có ở này, xoay đầu lại, tiếp tục nói: "Lão đốt, Bạch Ngọc Kinh cùng chúng ta cũng tính là người quen. . . Hiện tại thật có biến thái như vậy?"

"Giết người thủ pháp, là Nhân Đồ chiêu bài!" Đốt nhàn nhạt hồi đáp.

"Đó cũng là!" Nhẹ gật đầu, Tô Trường Nhạc thầm nói: "Này thời gian hơn một năm, hắn hẳn là cùng với Nhân Đồ. . . Dính vào năm ác đồ, chính là người tốt, không chết cũng phải bị làm hư, huống chi, hắn ban đầu cũng không tính là gì người tốt."

"Ta kỳ thật càng muốn biết, hắn hiện tại. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Hơi hơi nheo mắt lại, đốt trầm giọng nói ra.

Lúc trước tại Ma Kiếm mộ thời điểm, trong lòng của hắn liền rõ ràng, thật muốn sinh tử tương bác, hơn phân nửa không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ  bất quá, lại cũng chưa chắc sẽ yếu!

Bây giờ hơn một năm đi qua. . . Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng có nhiều ít tiến bộ?

"Thang Đăng Thiên mở ra thời điểm, tự nhiên là biết." Tô Trường Nhạc nhún vai, không để ý hồi đáp

Hắn mới không quan tâm Bạch Ngọc Kinh mạnh bao nhiêu, ngược lại hắn liền là một cái cá ướp muối, căn bản không cùng người nào so tâm tư.

Nhìn xem Tô Trường Nhạc, đốt cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ.

Tô Trường Nhạc này loại tính tình, nếu không phải hắn trông nom lấy, sợ là đã sớm chết.

Thang Đăng Thiên mở ra thời gian, vẫn luôn đều là cố định, bây giờ Các chủ sớm mở ra. . . Có vừa lúc kẹt tại Bạch Ngọc Kinh trở về thời điểm, đây tuyệt đối không phải trùng hợp! Còn có gần nhất Đăng Thiên các có chút cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều khuôn mặt xa lạ xuất hiện, có thể tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Đốt kỳ thật rất muốn đi thấy Bạch Ngọc Kinh một mặt, nhưng hôm nay loại tình huống này, Bạch Ngọc Kinh quá kiêu căng hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, hiện tại đi gặp, quá mức làm cho người chú mục.

Thời gian như nước mà qua!

Thoáng qua thần ở giữa, chính là năm ngày trôi qua.

Này năm ngày, Bạch Ngọc Kinh đã đem trạng thái triệt để điều chỉnh tới, bất quá lại như cũ không chút lộ diện, mãi đến thang Đăng Thiên lần nữa mở ra thời điểm, lúc này mới bay lên Đăng Thiên các các đỉnh  chờ đợi Các chủ mở ra thang Đăng Thiên.

So với lúc trước, lần này chờ lấy tiến vào thang Đăng Thiên người càng nhiều, mà lại, rõ ràng thực lực muốn so trước đó mạnh hơn nhiều.

"Bạch Ngọc Kinh, những người này có thật nhiều mặt lạ hoắc. . . Rất có thể là hướng về phía ngươi tới." Đi đến Bạch Ngọc Kinh bên người, Mạc Khả Khả nhẹ nói ra.

Vô luận nàng bản thân đối với Bạch Ngọc Kinh là thái độ gì, có thể Mạc Yên Nhi bây giờ không chút do dự đứng ở Bạch Ngọc Kinh bên người, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn trợ giúp Bạch Ngọc Kinh.

"Cách ta xa một chút!"

Lườm Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh đạm mạc mở miệng nói.

". . ."

Một câu nói kia, lại là lập tức đem Mạc Khả Khả khí không nhẹ, chợt dậm chân, lập tức xoay người rời đi.

Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú!

Trong chốc lát, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tầm mắt quét qua mọi người, lúc này mới lên tiếng nói: "Lần này sớm mở ra thang Đăng Thiên, không chỉ là cho các ngươi một cái tu hành cơ hội, càng quan trọng hơn là. . . Lần này kết quả, còn quan hệ đến gặp mặt thành chủ cơ hội!"

"Mong muốn thấy thành chủ. . . Chỉ có đệ nhất! Chỉ có Đăng Thiên các nhất đệ tử xuất sắc, mới có tư cách đạt được thành chủ ưu ái! Cho nên, ta vẫn là câu nói kia, thang Đăng Thiên mặc dù không khỏi giết chóc, nhưng tu hành lại so giết chóc bản thân trọng yếu hơn!"

Những lời này vừa ra, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Cho dù là Đăng Thiên các đệ tử, chân chính biết, lần này chiến thắng có cơ gặp được thành chủ cũng tuyệt đối không nhiều, cơ duyên như vậy, đủ để khiến bất luận cái gì người sôi trào!

Phải biết

Vô Tội chi thành thành chủ, nhưng là chân chính đỉnh tiêm Hợp Đạo cường giả, mặc dù phóng nhãn thiên hạ, cũng là nhân vật lợi hại nhất một trong!

Nếu là có thể vào thành chủ mắt, dù cho chẳng qua là đạt được một chút điểm chỉ bảo, đối với tu hành cũng có ích lợi cực lớn a!

Càng then chốt chính là, đây là tại Vô Tội chi thành a  bất kỳ người nào nếu là có thể đạt được thành chủ ưu ái, cũng có thể một bước lên trời!

Dùng loại phương thức này nhìn thấy thành chủ, dù như thế nào cũng sẽ có được một chút chỗ tốt, khả năng này đủ để cải biến người cả đời vận mệnh.

Bạch Ngọc Kinh nhìn như không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng trên thực tế, nhưng thủy chung đang dùng khóe mắt quét nhìn, đánh giá người chung quanh phản ứng.

Những cái kia phản ứng to lớn, rõ ràng đều là không rõ tình hình, chỉ có như Bạch Ngọc Kinh này loại sớm liền biết việc này, mới là lần này thang Đăng Thiên bên trên đối thủ chân chính.

Ầm ầm!

Ngón tay vạch một cái, hư trong không trung, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, trong một chớp mắt, liền có người vượt lên trước xông vào bí cảnh không gian, thẳng đến thang Đăng Thiên phía trên xông vào.

Ngắn ngủi không hơn trăm hơi thở thời gian, tất cả mọi người liền tất cả đều xông vào trong đó.

Bạch Ngọc Kinh động tác cũng rất nhiều, cùng lần thứ nhất vào thang Đăng Thiên không giống nhau, lần này, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không tiếp tục lề mề, trước mặt trăm giai, cơ hồ là thoáng một cái đã qua, trực tiếp liền vượt qua đi qua.

Mặc dù bình thường Ngự Không cảnh, cũng có thể tuỳ tiện bước qua 100 tầng, bây giờ khoảng cách này, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, thực sự chưa nói tới cái uy hiếp gì.

Thân hình không ngừng, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục gia tốc, không ngừng hướng lên xông vào!

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, toàn bộ thang Đăng Thiên mới xuất hiện rõ ràng phân tầng!

Quá đa số, kỳ thật y nguyên còn dừng lại tại 300 giai trước đó, những cái này mới là như người bình thường Đăng Thiên các đệ tử trình độ.

300 giai, chính là đạo thứ nhất đường ranh giới, chỉ có bước qua một đạo khảm này, mới xem như Đăng Thiên các thiên tài chân chính.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất bước vào thang Đăng Thiên thời điểm, có thể đi đến một bước này, cũng bất quá chỉ là rải rác hơn mười người mà thôi!

Nhưng hôm nay, bước qua một đạo khảm này người, lại nhiều đến gần trăm người!

Chỉ một điểm này, liền có thể biết, lần này thang Đăng Thiên hút đưa tới bao nhiêu thiên tài.

Càng quan trọng hơn là, giết chóc, cũng là theo tầng này bắt đầu.

Bạch Ngọc Kinh xông tốc độ cũng không tính quá nhanh, miễn cưỡng xem như tiêu chuẩn hạng trung, nhưng mà, ngay tại hắn bước vào thứ ba trăm giai đồng thời, liền có người trực tiếp ra tay, hướng về hắn công đi qua.

Chỉ nghe đinh một tiếng!

Trước hết nhất ra tay với Bạch Ngọc Kinh người kia liền trực tiếp bị chém đứt ở trong tay kiếm, đầu một nơi thân một nẻo, trực tiếp theo trên bậc thang lăn xuống dưới.

Nhưng mà, ngay tại lúc đó, nhưng cũng có nhiều người hơn, hướng về Bạch Ngọc Kinh xúm lại.

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt rất nhanh liền rơi vào cầm đầu người kia trên thân, nhàn nhạt mở miệng nói: "Động thủ trước đó, trước báo cái gia môn đi. . . Các ngươi là ai phái tới?"

Theo lô quản sự xúi giục đệ tử khác tìm Mạc Khả Khả cùng Mạc Yên Nhi phiền phức thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, trong đó chắc chắn có đẩy tay, cho nên lúc này mới thi lạt thủ uy hiếp!

Bây giờ thang Đăng Thiên bên trên, những người này ngăn cản, càng là ấn chứng Bạch Ngọc Kinh suy nghĩ trong lòng.

Chẳng qua là, trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh cũng còn không có nghĩ rõ ràng, đến tột cùng là ai nghĩ ra tay với mình..