Chương 185: Máu nhuộm thang Đăng Thiên

Chương 185: Máu nhuộm thang Đăng Thiên

Một tay theo kiếm, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt bình tĩnh, có thể mở miệng thời điểm lại y nguyên vẫn là mang cho những người khác một cỗ áp lực thực lớn.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thô bạo tàn nhẫn, tại Đăng Thiên các bên trong đánh giết quản sự, ác tính đầy rẫy, hôm nay chúng ta chính là thay trời hành đạo!"

Cầm đầu thanh niên một mặt đạm mạc, khinh thường châm chọc nói.

"Thay trời hành đạo?"

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong mắt đột nhiên lộ ra một vệt tinh mang!

Cùng Đổ Đồ ở chung lúc, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, mọi chuyện cần thiết dễ dàng nhất bại lộ nội tâm liền là chi tiết, tỉ như Đổ Đồ cầm tới một thanh bài tốt lúc, trên mặt nhỏ xíu biểu lộ.

Bây giờ cũng giống như vậy, một câu nói kia bên trong lộ ra ngoài chi tiết, liền đủ để chứng minh thân phận của đối phương.

Vô Tội chi thành không có quy củ, không có có đạo đức ước thúc, càng không có người sẽ nói cái gì thay trời hành đạo nói nhảm.

Cho nên, giải thích duy nhất chính là, đối phương là mới vừa tiến vào Vô Tội chi thành, mà lại. . . Liền là người trong chính đạo!

"Trách không được nhiều như vậy mặt lạ hoắc, nguyên lai là bên ngoài tới. . . Không, bằng các ngươi còn không có bản sự kia đến Vô Tội chi thành tới khuấy gió nổi mưa, sau lưng ngươi là tam đại thánh địa người!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói.

". . ."

Trong lòng đột nhiên chấn động, này trên mặt mấy người cũng đầy là vẻ hoảng sợ, bất quá chẳng qua là nói một câu nói, vậy mà liền bị đoán trúng thân phận, này cũng khó tránh khỏi có chút quá dọa người rồi đi.

"Nói hươu nói vượn! Đi chết đi!"

Nhiều lời nhiều sai, chẳng thà dứt khoát trực tiếp động thủ!

Ngược lại bọn hắn ban đầu cũng chính là tới giết người!

Trong khoảnh khắc, mấy người kia đồng thời ra tay hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới, sát cơ phun trào, toàn bộ bậc thang chung quanh lập tức lâm vào một mảnh trong kiếm quang!

Mấy người kia mặc dù là từ bên ngoài tới, có thể thực lực lại so với lên trời các bình thường thiên tài càng cường đại hơn, mà lại lẫn nhau phối hợp ăn ý, phảng phất trong nháy mắt liền cẩu dệt một tấm kinh khủng kiếm võng, đem Bạch Ngọc Kinh lâm vào trong đó!

Không chút nào khoa trương, nếu là bước vào Ma Kiếm mộ trước đó Bạch Ngọc Kinh, mặc dù có thể đánh thắng cũng tất nhiên sẽ trả giá không nhẹ đại giới.

Nhưng hôm nay, lại không cần như thế phiền toái!

Mở

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bên người cũng đồng dạng xuất hiện một khe hở không gian, một vệt kiếm khí lộ ra, mấy chục thanh tàn kiếm bỗng nhiên bay ra, kiếm rít thanh âm vang lên, ngang tàng hướng về đối phương bao phủ mà đi!

"Đây là cái gì?"

Mắt thấy mấy chục thanh tàn kiếm gào thét tới, những người kia lập tức biến sắc, thất thanh hô.

... ... . . .

"Kiếm Ma truyền thừa!"

Xa xa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bọn hắn giao thủ, thanh niên khẽ lắc đầu nói: "Đã sớm nghe nói Bạch Ngọc Kinh thu được Kiếm Ma truyền thừa, lại không nghĩ lại có thể điều khiển này chút tàn kiếm. . . Xem ra muốn dùng đám rác rưởi này thăm dò Bạch Ngọc Kinh thực lực, sợ là không có ý nghĩa gì."

"Luôn luôn sờ cái đáy đi ra mới tốt làm việc." Người bên cạnh đi theo phụ họa nói: "Cực Đạo thần đình muốn xuống tay với hắn, tổng phải có điều nắm bắt mới được. . . Bắc Sơn quận đã lỡ tay một lần, lần này, hoặc là bất động, động thì tất sát!"

"Ta coi không dễ dàng như vậy!" Lắc đầu, thanh niên thản nhiên nói: "Giúp hắn một chút đi, bằng không, sợ là không tốt giao phó."

Vâng

Đáp ứng  cái kia người nhất thời trở về mà xuống, trong nháy mắt, liền có hơn mười người, đi theo trở về, cùng một chỗ hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới.

Có thể cứ như vậy ngắn ngủi một hồi thời gian, trước đó ngăn lại Bạch Ngọc Kinh những cái kia người, bây giờ liền đều đã bị Bạch Ngọc Kinh chém giết!

Toàn bộ trên bậc thang, đều là thi thể cùng máu tươi, mùi máu tươi phóng lên tận trời, có thể Bạch Ngọc Kinh trên thân lại một giọt máu đều không có dính lên.

Ngẩng đầu thời điểm, Bạch Ngọc Kinh xa xa liền thấy, lại có người trở về tới, khóe miệng lộ ra một vệt lạnh lẻo, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thật đúng là không sợ chết a. . . Ta ngược lại muốn xem xem, chết bao nhiêu người, các ngươi mới sẽ biết sợ!"

Bước ra một bước, Bạch Ngọc Kinh phản thủ làm công, mang theo này mấy chục thanh tàn kiếm, ngang tàng đánh giết mà đi!

Từ Ma Kiếm mộ mà ra

Này thời gian hơn một năm, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh đều không có cùng người nào giao thủ qua. Mặc dù mình cũng có cảm giác, biết mình tiến bộ không nhỏ, có thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chính là Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng không rõ ràng.

Bây giờ thang Đăng Thiên khảo nghiệm, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, vốn là một cái chứng minh cơ hội của mình.

Mà lại, chỉ dựa vào thang Đăng Thiên bản thân áp lực, là không quá đủ!

Bạch Ngọc Kinh tu chính là giết chóc chi đạo, vô luận là Sát Sinh kiếm quyết, vẫn là Tử Linh kiếm ý, hay hoặc là người Đồ giáo sư thủ đoạn, toàn bộ đều là muốn tại chiến đấu cùng giết chóc bên trong lĩnh hội xác minh, không chiến đấu, làm sao có thể có chân chính tăng lên?

Những người này nghĩ đến thừa dịp Bạch Ngọc Kinh cánh chim chưa đầy, sớm bóp chết, có thể cũng không có ý thức được, bọn hắn bản thân cũng đã trở thành Bạch Ngọc Kinh mài kiếm thạch!

Kiếm khí gào thét, Bạch Ngọc Kinh một đường nghịch tập mà lên, mạnh mẽ giết ra tới một con đường máu!

Này chỗ nào vẫn là đối Bạch Ngọc Kinh chặn đánh, mà là Bạch Ngọc Kinh đơn phương đồ sát!

Dòng máu theo bậc thang không khô xuống, hợp thành chảy thành sông, kéo dài trên trăm giai, nhìn thấy mà giật mình!

Bây giờ toàn bộ thang Đăng Thiên bên trên tất cả mọi người, giờ phút này không khỏi đều có chút bị sợ choáng váng.

Từ thang Đăng Thiên ngày đầu tiên mở ra, nhưng bây giờ không biết bao nhiêu năm qua đi, mặc dù xưa nay không cấm giết chóc, có thể khủng bố như thế điên cuồng giết chóc, nhưng cũng là phá thiên hoang đầu một lần.

Dù cho là bí tàng không gian bên ngoài, xuyên thấu qua vết nứt không gian thấy cảnh này Đăng Thiên các các quản sự, giờ phút này cũng đã triệt để bị dọa!

Nếu như nói trước đó còn có người cảm thấy Lô chủ quản bị Bạch Ngọc Kinh giết chết, có chút không cam lòng, như vậy giờ phút này nhìn xem một màn này, trong lòng dâng lên liền chỉ còn lại có nghĩ mà sợ cùng sợ hãi.

Nếu như lúc trước đối mặt Bạch Ngọc Kinh chính là bọn hắn, người nào dám cam đoan sẽ không rơi vào cùng một cái xuống tràng? !

"Các chủ. . . Thật liền mặc cho hắn như thế giết tiếp?" Cuối cùng có quản sự nhịn không được mở miệng hỏi.

Mặc dù quy củ là không thể nhúng tay, nhưng hôm nay tình cảnh này cũng không tránh khỏi quá khốc liệt đi?

"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi vào thang Đăng Thiên đi ngăn cản hắn." Nhàn nhạt lườm đối phương liếc mắt, Đăng Thiên các Các chủ hỏi ngược lại.

". . ."

Một câu, liền nhường nói chuyện cái kia quản sự trong lòng run lên, nguyên bản đến tiếp sau còn lời muốn nói, đều bị nuốt xuống.

Trước không nói lời này bản thân liền đã mang ý nghĩa Các chủ đối bất mãn của hắn, cho dù là thật làm cho hắn đi vào. . . Hắn dám nhúng tay sao?

Nếu thật là ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, chỉ sợ cùng thang Đăng Thiên bên trên những thi thể này cũng không có gì khác biệt.

"Thu hồi ngươi những cái kia kế vặt, nơi này là Vô Tội chi thành, chọc xảy ra phiền toái, dù cho là tam đại thánh địa người, cũng không thể nào cứu được ngươi." Nhìn đối phương liếc mắt, Đăng Thiên các Các chủ tiếp tục nói: "Cũng không nhìn một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng, cũng dám cuốn vào dạng này vòng xoáy bên trong. . . Đơn giản ngu xuẩn!"

". . ."

Liền một câu nói kia lại là lập tức đem cái kia quản sự bị hù quỳ xuống, mồ hôi lạnh không cầm được chảy xuôi mà ra, trong khoảnh khắc, liền thẩm thấu quần áo của hắn.

Nguyên lai tưởng rằng vụng trộm đầu nhập vào tam đại thánh địa sự tình là bí mật, nhưng hôm nay lại mới phát hiện, tất cả những thứ này đều căn bản chạy không khỏi vị Các chủ này con mắt.

Không ai dám bỏ qua Đăng Thiên các Các chủ cảnh cáo, dù cho chẳng qua là nhẹ nhàng một câu, cũng đủ để khiến người đoạn tuyệt tất cả tưởng niệm..