Chương 186: Không có lập trường

Chương 186: Không có lập trường

Một đường Nghịch phạt mà lên, kiếm khí gào thét ở giữa, Bạch Ngọc Kinh một hơi vọt tới thứ năm trăm giai vị trí, mới lần nữa dừng bước lại.

Dọc theo con đường này, chỉ là chết tại Bạch Ngọc Kinh kiếm hạ người, liền nhiều đến gần trăm người, có mới vừa tiến vào Vô Tội chi thành người trong chính đạo, có Đăng Thiên các đệ tử, thậm chí còn có một số vận khí quá kém, chẳng qua là ngoài ý muốn bị cuốn vào trong đó người.

Nhưng lúc này, Bạch Ngọc Kinh đã không có tinh lực đi phân biệt mọi người thân phận, chỉ cần dám ngăn tại trước mặt, liền thế tất khó thoát khỏi cái chết!

Đoạn đường này giết chóc, nhường Bạch Ngọc Kinh đối với Tử Linh kiếm ý lý giải càng thêm khắc sâu, điều khiển này chút tàn kiếm, cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Ngay tiếp theo, đoạn đường này giết chóc, cũng lệnh Thần Hải tùy theo không ngừng khuếch trương, theo 500 trượng, một hơi khuếch trương đến 800 trượng!

Này thời gian hơn một năm, Bạch Ngọc Kinh nhìn như cảnh giới không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên thực tế, lại là một mực tại tích lũy, chẳng qua là khuyết thiếu một cái thời cơ đột phá, mà thang Đăng Thiên không thể nghi ngờ liền cho hắn này cơ hội!

Mỗi đạp vào nhất giai, đối với Thần Hải đều là một loại kích thích, đều sẽ mang theo một điểm đột phá, lại thêm không ngừng giết người, thôn phệ lực lượng của đối phương, tại đây loại tan rã phía dưới, có thể nói là hậu tích bạc phát, một hơi liền lệnh Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên rất nhiều.

Đối phương mong muốn dùng những người này đến xò xét Bạch Ngọc Kinh thực lực, nhưng căn bản không biết, loại phương thức này, ngược lại là trợ giúp Bạch Ngọc Kinh tăng cao tu vi.

Tại thang Đăng Thiên bên trên, 500 giai liền lại là một đạo đường ranh giới!

Có thể vượt qua 500 giai, mỗi người đều là Ngự Không cảnh bên trong, chân chính thiên tài xuất sắc nhất, dạng này người, liền đã không chỉ có chẳng qua là đơn giản tài nguyên liền có thể thu mua, càng không khả năng tuỳ tiện bị đẩy đi ra chịu chết.

Phải biết, Bạch Ngọc Kinh quen thuộc, đốt, Y Cách, cùng với Ngô Huy, bây giờ cũng bất quá liền đại khái dừng lại tại hơn năm trăm giai khu vực này mà thôi.

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, liền thấy, bây giờ đi tại thang Đăng Thiên phía trước nhất, có hai người, đều tại 800 giai phụ cận vị trí, không cần nhận biết đối phương, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể đoán được, vị kia sai sử những người khác công kích mình tam đại thánh địa người, liền tại trong hai người này ở giữa.

... ... ... . . . .

"Thật đúng là bảo trì bình thản a!"

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đi ở phía trước chính mình cái thân ảnh kia, thanh niên khẽ lắc đầu, nhẹ giọng thở dài nói.

Chết nhiều người như vậy, cho dù là hắn cũng có chút đau lòng, có thể vị kia lại từ đầu đến cuối chưa có trở về quá mức, phảng phất căn bản cũng không có nắm tất cả những thứ này để ở trong lòng, càng không quan tâm chết nhiều người!

Này loại theo trong xương đầu lộ ra đạm mạc, cũng chỉ có tam đại thánh địa đệ tử mới có thể có được!

Trong mắt bọn hắn, chỉ có bọn hắn mới là cao quý, những người khác bất quá chẳng qua là tiện tay lợi dụng quân cờ, sinh tử căn bản không cần để ở trong lòng, thậm chí coi như là Bạch Ngọc Kinh, có lẽ cũng căn bản không có bị để vào mắt.

Thanh niên mơ hồ có thể đoán được đối phương ý tứ, nếu bước lên thang Đăng Thiên, như vậy lần này liền nhất định phải cầm tới cái này thứ nhất, bởi vì thân là tam đại thánh địa đệ tử, tuyệt đối không cho phép tại địa phương khác thất bại!

Nếu như Bạch Ngọc Kinh có thể đuổi kịp bước tiến của hắn, như vậy hắn liền tự tay ra tay giải quyết Bạch Ngọc Kinh, nếu như Bạch Ngọc Kinh đuổi không kịp. . . Vậy liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có tư cách cùng hắn giao thủ!

Này loại kiêu căng  khiến cho người rất khó chịu, nhưng lại lại không thể làm gì.

Thở dài một cái, thanh niên khẽ lắc đầu, dừng lại bộ pháp, chậm rãi hướng về trở về tới.

807 giai, trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây đã là cực hạn của hắn, mặc dù lại thế nào liều mạng, cũng căn bản không có khả năng vượt qua này đạo giới hạn, nói một cách khác, hắn đã không có khả năng siêu việt vị kia tam đại thánh địa đệ tử, chiếm lấy lần này đệ nhất.

Không phải thứ nhất, nhiều đi nhất giai, vẫn là ít đi nhất giai, liền đồng dạng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

... ... ... . . . . .

"Bạch Ngọc Kinh

Lại gặp mặt!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Tô Trường Nhạc cùng đốt đứng chung một chỗ, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, cao hứng bừng bừng chào hỏi.

Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được nhìn nhiều Tô Trường Nhạc liếc mắt.

Tại Ma Kiếm mộ thời điểm, cái tên này liền cùng đốt tại cùng một chỗ, tựa hồ vẫn luôn là một bộ cần muốn bảo vệ dáng vẻ, nhưng trên thực tế, bản thân thực lực lại cũng không tính yếu, bây giờ tại đây thang Đăng Thiên bên trên, cũng giống vậy có thể đạp đến 500 trên bậc, bắt kịp đốt bước chân.

Bây giờ xem ra, cái tên này liền là so sánh bại lại, thiên phú cùng thực lực  đồng dạng không kém chút nào.

Đối với đốt cùng Tô Trường Nhạc, Bạch Ngọc Kinh vẫn còn có chút hảo cảm.

Lúc trước tại Ma Kiếm mộ, nếu không phải đốt xuất thủ tương trợ, hắn chưa hẳn có thể như vậy mà đơn giản giết chết Ma Kiếm mộ, bức lui những người khác, đoạt được Kiếm Ma truyền thừa.

"Ngươi muốn cẩn thận, đối phương lần này liền là hướng về phía ngươi tới."

Nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, đốt trầm giọng mở miệng nói.

"Không sai, thấy được sao? Cái kia trở về tới gia hỏa, nghe nói là Các chủ thân truyền đệ tử."

Tô Trường Nhạc cũng đi theo mở miệng nói.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng nhìn thấy, Tô Trường Nhạc bọn hắn nói người, chính là xông đến 800 trên bậc một trong hai người kia, hắn là Các chủ thân truyền, như vậy, một người khác, liền tất nhiên là tam đại thánh địa người.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh cũng không có trả lời.

Các chủ thân truyền đệ tử, cái thân phận này, kỳ thật bản thân liền đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Trong chốc lát, cái kia thanh niên liền đã xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh trước người, cũng không để ý đốt cùng Tô Trường Nhạc, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, trực tiếp mở miệng nói: "Tự giới thiệu mình một chút, Diêm La sinh, sư tòng Đăng Thiên các Các chủ!"

"Bạch Ngọc Kinh!"

Lẳng lặng nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Sư phụ rất xem trọng ngươi!" Diêm La sinh hơi mở miệng cười nói: "Thậm chí muốn đem lần này thấy thành chủ cơ hội cho ngươi. . . Nhưng cũng tiếc ngươi vận khí không tốt."

"Ngươi là chỉ, tam đại thánh địa người cũng nhúng tay vào, vẫn là chỉ, ngươi sẽ không để cho ta toại nguyện?" Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Là người thông minh!"

Diêm La sinh nhún vai nói ra: "Tùy ngươi nghĩ ra sao, cái kia không trọng yếu. . . Trọng yếu là, ta nhất định phải lựa chọn lập trường, tại Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa ở giữa, lựa chọn lập trường."

Vô Tội chi thành, nói là pháp ngoại chỗ, tiến vào nơi này, trước đó thân phận cùng lai lịch, liền đều không trọng yếu, có thể này chỉ, đều là bình thường người, tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo đệ tử, tuyệt đối không ở trong đám này.

"Cái này cũng không khó chọn!"

Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào ngoài ý muốn.

Thiên Ma giáo sụp đổ, mà tam đại thánh địa lại như cũ là tam đại thánh địa, mặc kệ đối phương là đến từ cái nào vừa ra Thánh địa, có thể cho Diêm La sinh mang tới chỗ tốt, cũng tuyệt đối không phải Bạch Ngọc Kinh chỗ có thể sánh được.

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Để cho ta vào thang Đăng Thiên là Các chủ ý tứ, ta có thể có cơ hội này cũng là Các chủ an bài. . . Như vậy, ngươi thân là Các chủ đệ tử, lại muốn nhúng tay việc này, liền không sợ Các chủ trách tội sao?"

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh bây giờ trong lòng lớn nhất nghi hoặc, vị kia Đăng Thiên các Các chủ, đến tột cùng là thái độ gì?

"Xem ra ngươi cũng không hiểu rõ sư phụ ta!"

Khẽ lắc đầu, Diêm La sinh chậm rãi nói ra: "Đăng Thiên các sở dĩ có thể cất ở đây lâu như vậy, cũng là bởi vì Đăng Thiên các bản thân không có lập trường. . . Cho nên, hắn sẽ không can thiệp ta làm bất luận cái gì lựa chọn, vô luận đúng sai!".