Chương 187: Phàm lựa chọn tất có đại giới

Chương 187: Phàm lựa chọn tất có đại giới

"Phàm lựa chọn tất có đại giới. . . Cho nên, ngươi đã làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị sao?"

Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi ngược lại.

Diêm La sinh những lời này, cũng xem như giải khai hắn nghi ngờ trong lòng.

Cho dù là tam đại thánh địa người, mong muốn vào thang Đăng Thiên, không có Đăng Thiên các Các chủ cho phép, cũng là không thể nào  đồng dạng, nếu không phải Đăng Thiên các Các chủ chỉ bảo, chính mình cũng tìm không thấy năm ác đồ, càng không khả năng tuỳ tiện đạt được cơ hội như vậy.

Cho nên, Đăng Thiên các Các chủ kỳ thật liền là đồng thời cho hắn cùng tam đại thánh địa thuận tiện, mà không có bất kỳ cái gì lập trường.

Vô luận cuối cùng, hắn cùng đối phương, người nào có thể thắng lợi, cũng đều oán hận không đến vị này Đăng Thiên các Các chủ trên thân.

Cái này thật sự là một loại cực kỳ cao minh xử sự thủ đoạn!

Cũng càng phù hợp Vô Tội chi thành cho tới nay lập trường cùng lựa chọn.

"Phàm lựa chọn tất có đại giới. . . Lời này có chút ý tứ!"

Diêm La sinh khẽ cười một cái, nhàn nhạt mở miệng nói: "Kỳ thật ta thật không nghĩ nhúng tay, nhưng nếu làm ra lựa chọn. . . Vậy liền không có đường quay về có thể đi! Ngươi tại Vô Tội chi thành dạo chơi một thời gian quá ngắn, còn không thể nào hiểu được vĩnh viễn bị vây ở chỗ này thống khổ. . . Ta không nghĩ một mực bị vây ở chỗ này, cho nên, ta nhất định phải bắt lấy này một cơ hội duy nhất."

"Ra tay đi, ta cũng muốn nhìn một chút. . . Ngươi dựa vào cái gì bị sư phụ như thế xem trọng!"

Oanh

Trong tích tắc, mấy chục thanh tàn kiếm lập tức gào thét mà ra, điên cuồng hướng về Diêm La sinh đánh tới.

Bạch Ngọc Kinh ra tay cực kỳ quả quyết, nói đánh là đánh, không có chút nào do dự, lại càng không có mảy may thương hại.

Vô luận Diêm La sinh là thân phận gì, chỉ cần hắn cố gắng ngăn cản chính mình, liền là địch nhân! Đối với kẻ địch, liền không nên có một tia lưỡng lự!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Phản tay vồ một cái, một thanh như mực đao bỗng nhiên tới tay, Diêm La sinh không có chút nào do dự, trong nháy mắt chính là một đạo chém xuống, trên không trung hóa thành một đầu màu đen cự mãng, trực tiếp hướng về này chút tàn kiếm nuốt đi, phảng phất muốn đem này chút tàn kiếm một mạch toàn bộ đều nuốt vào.

Diêm La sinh trước đó liền gặp qua Bạch Ngọc Kinh ra tay, đối với một chiêu này cũng sớm đã có phòng bị, bây giờ Bạch Ngọc Kinh y dạng họa hồ lô thi triển mà ra, chỗ nào còn có thể chiếm được nửa chút lợi lộc.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể nuốt bao nhiêu!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, trầm giọng nói ra.

Ngay tại lúc đó, cái kia một khe hở không gian lần nữa mở ra, trong nháy mắt, lại là trên trăm thanh tàn kiếm theo Ma Kiếm mộ chi bên trong bay ra, tiếp tục hướng về Diêm La sinh sát đi.

Dạng này đối bính, kỳ thật căn bản không có gì kỹ thuật hàm lượng có thể nói, chính là thuần túy nhất đọ sức.

Bạch Ngọc Kinh có thể điều khiển Ma Kiếm mộ bên trong tàn kiếm không giả, nhưng nơi này lại dù sao không phải Ma Kiếm mộ, ngự sử này chút tàn kiếm công kích, đối với nguyên khí tiêu hao  đồng dạng cực kì khủng bố.

Đồng dạng, Diêm La sinh lựa chọn liều mạng, cũng đồng dạng là tại phóng thích chính mình Thần Hải lực lượng, cưỡng ép xông vỡ này chút tàn kiếm công kích, mỗi thời mỗi khắc cũng trở về hao tổn hàng loạt nguyên khí.

Dạng này đối bính, cũng không hoa lệ, nhưng lại dị thường hung hiểm.

Ngắn ngủi bất quá một thời gian uống cạn chung trà, theo Ma Kiếm mộ chi bên trong bay ra tàn kiếm, liền đã nhiều đến sáu bảy trăm nắm, Diêm La sinh chém ra cái kia một đầu trăn đen, thân hình cũng đã bạo đã tăng tới hơn trăm mét dài!

Kinh khủng trùng kích, chính là dư ba cũng đủ để chém giết bình thường Ngự Không cảnh cường giả.

Bạch Ngọc Kinh chung quanh bọn họ cơ hồ đã trở thành một mảnh tử vong cấm địa, dù cho là đốt cùng Tô Trường Nhạc bọn hắn cũng không thể không lui ra.

Quá kinh khủng!

Đừng nói là những người khác, dù cho là đốt, tự nghĩ nếu là đối mặt Bạch Ngọc Kinh hoặc là Diêm La sinh, cũng thua không nghi ngờ!

Trong bất tri bất giác, Bạch Ngọc Kinh vậy mà đã cùng hắn kéo ra khoảng cách!

Nghĩ nhớ ngày đó tại Ma Kiếm mộ lúc tình cảnh, dù cho là đốt, trong lòng cũng không khỏi hơi có chút thất lạc!

Vẫn là quá lười biếng a!

... ... ... ... .

Nhẹ nhàng thở dài một cái

Đăng Thiên các Các chủ trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ tiếc hận.

Bại

Cứ việc này một trận chiến còn không có kết thúc, nhưng hắn lại đã thấy kết cục.

Diêm La sinh chính mình khả năng đều còn chưa ý thức được, hắn đã thua, bại triệt triệt để để.

Bởi vì Diêm La sinh đã toàn lực ứng phó, mà Bạch Ngọc Kinh lại từ vừa mới bắt đầu, liền là đang mượn cơ thối luyện Thần Hải, cố gắng mượn cơ hội tu hành.

Đi theo năm ác đồ, tu hành thời gian hơn một năm, nếu là Bạch Ngọc Kinh gặp địch còn sẽ chỉ đần độn cùng người liều mạng, vậy hắn căn bản là qua không được năm ác đồ một cửa ải kia, thậm chí Nhân Đồ có thể sẽ tự tay làm thịt này loại đồ đần độn.

Nhưng từ thang Đăng Thiên bên trên, người đầu tiên đối Bạch Ngọc Kinh động thủ bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền đang dùng này loại gần như ngốc nghếch phương thức, một đường nghiền ép lên đi, giết thi cốt đầy rẫy, máu chảy thành sông, nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế, nếu là quan sát tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, Bạch Ngọc Kinh thực lực, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Theo 300 giai, giết tới 500 giai, Bạch Ngọc Kinh Thần Hải tăng vọt gần 300 trượng!

Đáng tiếc, không có người ý thức được điểm này, vô luận là những cái kia chết tại Bạch Ngọc Kinh kiếm hạ người, vẫn là Diêm La sinh, thậm chí là vị kia Cực Đạo thần đình đệ tử, cũng đều đồng dạng không có có ý thức đến!

Trong mắt bọn họ chỉ có giết chóc, phảng phất giết chết Bạch Ngọc Kinh, chính là bọn hắn duy nhất mục đích!

Có thể Bạch Ngọc Kinh đâu?

Chẳng qua là đem những người này, toàn bộ coi là đá mài đao, mặc dù một mực tại giết người, có thể giết lục lại cũng không là mục đích, tăng cao tu vi mới là.

Liền điểm này đều không có ý thức được, Diêm La sinh làm sao có thể không bại?

Mấu chốt nhất là. . . Đây không phải bình thường tỷ thí, bại, muốn trả ra đại giới, liền là sinh mệnh!

Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật hắn một mực có chút yêu thích Diêm La sinh cái này đệ tử, nhưng hôm nay, chính là một ý nghĩ sai lầm, cái này đệ tử liền chính mình bước lên tuyệt lộ.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, cái kia một đầu trăn đen bỗng nhiên nổ tung, mấy trăm thanh tàn kiếm như mưa sa tứ tán mà ra, kinh khủng kiếm khí xé rách không gian, điên cuồng bao phủ mà ra.

Hủy diệt lại há lại chỉ có từng đó là cái kia một đầu trăn đen, Diêm La sinh thân thể cũng đồng dạng bị kiếm khí xoắn nát, hóa thành đầy đất thịt nát, cho dù là thần hồn cũng không thể chạy đi, trong nháy mắt bị xoắn nát.

Đăng Thiên các Các chủ cứ như vậy lẳng lặng đứng chắp tay!

Dùng thực lực của hắn, nếu như muốn cứu người, tự nhiên còn kịp ngăn lại Bạch Ngọc Kinh, dù sao, thang Đăng Thiên vốn là hắn bí tàng không gian.

Bên trong phát sinh mọi chuyện đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là cái gì cũng không làm.

Bởi vì chính như Diêm La sinh nói, bản thân hắn không có bất kỳ cái gì lập trường, tam đại thánh địa cũng tốt, Thiên Ma giáo cũng được, đối với hắn mà nói, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tại đây Vô Tội chi thành bên trong, thậm chí là tại đây toàn bộ thiên hạ, hắn cũng chỉ nghe một người phân phó!

Người kia chính là Vô Tội chi thành thành chủ!

Trừ cái đó ra, hắn không có bất kỳ cái gì lập trường, càng sẽ không bị bất kỳ tâm tình gì chi phối

Cái nào sợ chết là hắn từ nhỏ nuôi lớn đệ tử, là hắn có chút ưa thích đệ tử, cũng giống như vậy.

Vô Tội chi thành không có bất kỳ cái gì quy củ, nhưng loại này không có quy củ, liền là quy củ của hắn!

Bạch Ngọc Kinh vừa mới đối Diêm La sinh nói một câu nói, hắn thích vô cùng.

Phàm lựa chọn tất có đại giới!

Hắn có thể lý giải cái này đệ tử lựa chọn, nhưng lại đồng dạng muốn cho cái này đệ tử, chính mình gánh chịu như thế lựa chọn đại giới, dù cho đại giới là sinh mệnh!.