Chương 188: Thần binh

Chương 188: Thần binh

Toàn bộ thang Đăng Thiên bên trên hoàn toàn tĩnh mịch!

Bạch Ngọc Kinh cùng Diêm La sinh giao thủ động tĩnh thực sự quá lớn, cơ hồ hấp dẫn lực chú ý của mọi người, cho nên, làm Diêm La sinh bị tàn kiếm cắn giết thời điểm, một màn này cũng đồng dạng rõ ràng đã rơi vào trong mắt của tất cả mọi người.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh cũng giết rất nhiều người, có thể những cái kia người toàn bộ thêm đến hết thảy, cũng không có bây giờ chém giết Diêm La sinh ra rung động!

Đó là Đăng Thiên các Các chủ thân truyền đệ tử a, đừng nói là Đăng Thiên các, dù cho là toàn bộ Vô Tội chi thành bên trong, cũng là đi ngang nhân vật, thậm chí nghe đồn Các chủ đều từng nói qua, Diêm La sinh nhất định vào phá hư, thậm chí có hi vọng Hợp Đạo!

Đây cơ hồ có thể nói là Vô Tội chi thành, thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất, so sánh dưới, vô luận là Ngô Huy, vẫn là Y Cách bọn hắn đều phải kém hơn rất nhiều.

Có thể mặc dù là nhân vật như vậy, cũng y nguyên không có thể ngăn ở Bạch Ngọc Kinh bước chân, bi ai trở thành đối phương đá đặt chân, lại làm sao có thể không làm cho người rung động? !

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh!

Đánh giết Diêm La sinh, Bạch Ngọc Kinh bước chân thậm chí không có một lát dừng lại, cứ như vậy theo đầy đất máu tươi bên trong bước qua, tiếp tục hướng bên trên đi đến.

Đối với Diêm La sinh ra nói, Bạch Ngọc Kinh là sống chết đại địch, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, hắn lại vẻn vẹn chẳng qua là một khối mài kiếm thạch, thậm chí liền tên của hắn đều lười đi nhớ!

Đây cũng là khoảng cách!

Không chỉ là trên thực lực, càng là tâm tính bên trên khoảng cách.

Diêm La sinh tử về sau, liền lại không có bất kỳ người nào dám ngăn tại Bạch Ngọc Kinh trước người, phảng phất trước đó chém giết cũng chỉ là một giấc mộng một dạng, không nổi sóng.

Bạch Ngọc Kinh y nguyên duy trì bất biến tốc độ chậm rãi tiến lên, chung quanh áp lực càng lúc càng lớn, cho nên Bạch Ngọc Kinh Tinh Hải cũng đồng dạng tại một trượng một trượng khuếch trương, tu vi khủng bố như thế tăng trưởng tốc độ, đơn giản làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền dễ dàng bước lên 800 giai, khoảng cách đi tại mặt trước cái kia cái kia tam đại thánh địa đệ tử, vẻn vẹn chỉ có hơn hai mươi giai khoảng cách.

Bước vào 800 giai về sau, chung quanh áp lực đã đạt đến một loại trình độ kinh khủng, cơ hồ làm người nghẹt thở.

Nếu như bình thường Ngự Không cảnh xuất hiện ở đây, kết quả duy nhất chính là bị chung quanh cái kia áp lực kinh khủng nghiền nát, chết không toàn thây!

Dù cho là Bạch Ngọc Kinh, cũng có thể rõ ràng cảm giác được, đi đến nơi đây, đối với hắn mà nói, cũng đồng dạng không sai biệt lắm là cực hạn.

Trước đó tu vi tăng lên nhanh như vậy, là bởi vì hơn một năm nay tích lũy, mượn nhờ thang Đăng Thiên cơ hội, triệt để bạo phát ra, hậu tích bạc phát, lúc này mới lộ ra đến vô cùng loá mắt, nhưng loại này tích lũy, cho tới bây giờ liền đã triệt để hao hết!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh Thần Hải cũng đã khuếch trương đến hơn chín trăm trượng, này thậm chí đã vượt qua phần lớn ngự không đỉnh phong cường giả, mặc dù riêng lấy tu vi tới luận, Bạch Ngọc Kinh cũng không thể so những người khác kém cái gì.

"Không hổ là Thiên Ma truyền nhân, quả nhiên không để ta thất vọng!"

Xoay người lại, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh đi hết cuối cùng này hơn hai mươi giai, đi vào trước mặt hắn, cái kia thanh niên nhàn nhạt mở miệng nói.

Cũng cho tới giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Đây là một tấm cực kỳ tuổi trẻ mặt, nhìn qua, thậm chí liền cùng Bạch Ngọc Kinh chính mình một dạng, tựa hồ chỉ có mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, đứng chắp tay, ánh mắt trong suốt, tựa như là một vũng nước hồ, không có chút rung động nào.

"Ngươi là Cực Đạo thần đình người. . . Phương Khinh Vân cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

Tam đại thánh địa, Cực Đạo thần đình, huyền đạo quan, Đại Thiện Tự.

Đại Thiện Tự là Phật Đạo tông môn, đối phương loại trang phục này rõ ràng không có khả năng xuất thân Đại Thiện Tự, như vậy liền chỉ cần tại Cực Đạo thần đình cùng huyền trong đạo quan tuyển ra phán đoán là được rồi.

Huyền đạo quan Bạch Ngọc Kinh cũng chưa có tiếp xúc qua, có thể Cực Đạo thần đình người, đã thấy qua không chỉ một!

Cực Đạo thần đình cùng hoàng triều chặt chẽ liên hệ với nhau, cho nên Cực Đạo thần đình đệ tử, trên thân khó tránh khỏi cũng sẽ không dính vào một chút quý khí, đó là một loại thời gian dài ở người bên trên, tay nắm đại quyền mới có thể bồi dưỡng được khí thế.

Cho nên chỉ cần hơi để ý một chút, liền không khó đánh giá ra lai lịch của đối phương.

"Đảo còn có chút ánh mắt, Phương Khinh Vân là sư huynh của ta, Bắc Sơn quận lỡ tay, hắn đã bị phạt vào cực đạo ngục, không vào phá hư không được rời đi!" Nhẹ gật đầu, cái kia thanh niên cũng đồng dạng không có chút nào giấu diếm, nhàn nhạt đáp: "Có thể đi đến nơi đây, liền có tư cách làm đối thủ của ta! Ta tên, kỳ quốc!"

Phương Khinh Vân sư đệ. . . Lại là Lan Lăng thần hậu đệ tử!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh: "Lan Lăng thần hậu thật đúng là âm hồn bất tán!"

"Chỉ bằng một câu nói kia, ta liền sẽ không để cho ngươi chết quá dễ dàng!"

Nhàn nhạt lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, kỳ quốc lạnh lùng nói ra.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì. . . Nhiều như vậy Thiên Ma giáo người các ngươi không đi bắt, một mực nhìn chòng chọc ta là muốn làm gì?" Lơ đễnh nhún vai, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng hỏi ngược lại.

"Thiên Ma giáo đều đã sụp đổ, bây giờ mặc dù không có triệt để hủy diệt, thế nhưng xem như quần long vô thủ, đối với Cực Đạo thần đình căn bản chưa nói tới quá lớn uy hiếp, chết như vậy chết cắn ta, đến tột cùng là muốn làm gì?"

"Ngươi đánh giá quá cao chính ngươi, giết ngươi, chẳng qua là thuận tay mà làm thôi."

Khắp khuôn mặt là ngạo ý, kỳ quốc nhàn nhạt mở miệng nói.

Một câu nói kia vừa ra, Bạch Ngọc Kinh liền phản ứng lại.

Kỳ quốc lần này đại biểu Cực Đạo thần đình tới, mục đích thực sự là cùng Vô Tội chi thành đạt thành thỏa thuận gì, mà giết chết Bạch Ngọc Kinh mới bất quá là tạm thời khởi ý thôi.

"Đã như vậy, vậy cái này một trận chiến cũng không có gì cần thiết."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Không có liều chết dũng khí, vô luận ngươi có thực lực rất mạnh, đều không thắng được ta."

Tỷ thí?

Không tồn tại a!

Tại Bạch Ngọc Kinh trong mắt, chỉ có liều mạng tranh đấu!

"Ta thích như ngươi loại này tự tin người." Khẽ cười một cái, kỳ quốc tiếp tục nói: "Đáng tiếc, loại người này đều chết tương đối sớm!"

"Vậy liền thử xem!" Mí mắt nhảy lên, trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh tay liền đã ấn vào trên chuôi kiếm, trong nháy mắt rút kiếm mà ra, thẳng đến kỳ quốc yếu hại mà đi.

Bạch Ngọc Kinh tính cách y nguyên không thay đổi, nói đánh là đánh, phảng phất không có chút nào dấu hiệu.

Liều mạng tranh đấu, liền không có bất kỳ cái gì quy củ, vì cái gì chẳng qua là thắng, chỉ cần có thể thắng, vô luận dùng dạng gì thủ đoạn đều là chuyện đương nhiên.

Chỉ cần đánh lén có thể giết người, như vậy Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không quan tâm đánh lén thủ thắng!

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh nhanh, kỳ quốc phản ứng cũng đồng dạng không chậm.

Nếu là dễ dàng như vậy liền bị Bạch Ngọc Kinh đánh lén đắc thủ, đó mới là chuyện cười lớn.

Đơn tay vồ một cái, kỳ quốc bên người liền bỗng nhiên đã nứt ra một khe hở không gian, lăng không đem một cây thương theo trong khe hở cầm ra.

Mặc dù không vào phá hư, nhưng trên thực tế, kỳ quốc cũng đã cảm ngộ một tia phá hư lực lượng, có thể binh tướng lưỡi đao đặt ở một cái cố định không gian bên trong, cần thời điểm, trực tiếp lấy dùng!

Bạch Ngọc Kinh đi theo Tham Lang học được thật lâu, vẻn vẹn đục lỗ quét qua, liền có thể phát giác được, trong tay đối phương thương, là kiện chân chính bảo vật.

Vô luận là Lạc Hà kiếm cũng tốt, vẫn là mặt khác bất luận cái gì Bạch Ngọc Kinh tiếp xúc qua binh khí, đều xa vô phương cùng này một cây thương so sánh!

Đây mới thực sự là thử người tu hành điều khiển thần binh!.