Chương 189: Kịch chiến

Chương 189: Kịch chiến

"Thần binh?"

Con mắt hơi hơi nheo lại, Bạch Ngọc Kinh lạnh giọng mở miệng nói.

"Ngươi lại còn có thể nhận ra thần binh, xem ra là ta xem nhẹ ngươi." Kỳ quốc khóe miệng lộ ra một vệt vẻ đùa cợt, mở miệng châm chọc nói.

Thần binh là cái gì?

Cái kia là chân chính thần binh lợi khí, mỗi một kiện thần binh chất liệu đều là trân quý nhất thiên tài địa bảo, mà lại nhất định phải do Phá Hư cảnh phía trên cường giả tự tay chế tạo, có được đánh xuyên hư không năng lực, đồng thời có khả năng giấu tại hư không, không cần thời khắc tùy thân mang theo.

Bình thường binh khí, một khi rót vào quá nhiều nguyên khí, liền có thể sẽ bạo liệt, ra tay thời điểm, nguyên khí cũng nhất định sẽ có chỗ hao tổn, mà thần binh lại có thể đưa đến tác dụng tăng cường, cho dù là tầm thường nhất thần binh, đối với thực lực tăng phúc cũng có thể đi đến ba thành.

Những cái kia chân chính cấp cao nhất thần binh, thậm chí có thể làm được tự động dẫn động thiên địa nguyên khí, dễ dàng để cho người ta vượt biên mà chiến!

Đương nhiên, kỳ quốc bây giờ cầm tới thần binh, tự nhiên không thể nào là loại kia đỉnh cấp thần binh  bất quá, dù vậy, cũng đã vô cùng khinh khủng.

Phải biết, lần trước tại Bắc Sơn quận thời điểm, Phương Khinh Vân trên thân đều không có thần binh.

Này chút thường thức, nếu là trước đó, Bạch Ngọc Kinh thậm chí cũng không biết, nhưng hôm nay đi theo Tham Lang học qua biện bảo, lại là nhường Bạch Ngọc Kinh có thể tuỳ tiện phân biệt mà ra.

"Ta thừa nhận thật có chút xem nhẹ ngươi, ngươi tốc độ phát triển nhanh chóng, hoàn toàn chính xác không thẹn Thiên Ma truyền nhân tên  đáng tiếc. . . Thiên Ma giáo đã sụp đổ, luận nội tình, ngươi vĩnh viễn không cách nào cùng ta Cực Đạo thần đình so sánh!"

Trong mắt lộ ra một vệt sát cơ, kỳ danh thủ quốc gia trúng đạn quét ngang, trong nháy mắt đánh tan hư không, hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh giết tới!

Cường sát!

Bạch Ngọc Kinh đuổi theo trước đó, kỳ quốc có khả năng căn bản không đem Bạch Ngọc Kinh để ở trong lòng, tùy ý an bài Đăng Thiên các người phối hợp hắn lần này đưa vào Vô Tội chi thành người vây giết Bạch Ngọc Kinh là được rồi! Có thể nếu Bạch Ngọc Kinh giết ra khỏi trùng vây, đi tới trước mặt hắn, vậy hắn liền nhất định phải tự mình ra tay giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Oanh

Không còn dám có do dự chút nào, trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh liền lần nữa mở ra Ma Kiếm mộ, trong nháy mắt, mấy trăm thanh tàn kiếm đồng thời bay ra, hướng về kỳ quốc đánh tới.

Bạch Ngọc Kinh xưa nay sẽ không xem nhẹ bất luận cái gì người, nhất là tam đại thánh địa người!

Lúc trước Phương Khinh Vân liền đã đủ đáng sợ, nếu như không phải Kiếm Vô Đạo hiện thân, Bạch Ngọc Kinh chưa hẳn có thể sống rời đi.

Bây giờ kỳ quốc lần nữa đến đây, chuẩn bị càng thêm đầy đủ, hắn tự nhiên nhất định phải treo lên mười hai vạn phần cẩn thận.

Huống chi, lần này tại Vô Tội chi thành, sẽ không có người giúp hắn.

Chính như trước đó hắn đánh giết Đăng Thiên các Các chủ đệ tử, đối phương đều không có nhúng tay một dạng, Bạch Ngọc Kinh có khả năng khẳng định, nếu như chính mình chết tại kỳ quốc trong tay, Đăng Thiên các Các chủ cũng sẽ không nhúng tay, trái lại cũng thế.

Đây là Cực Đạo thần đình cùng Thiên Ma giáo ân oán, Vô Tội chi thành sẽ không cuốn vào, nhưng giữa bọn hắn thắng bại, lại rất có thể sẽ ảnh hưởng Vô Tội chi thành đến tiếp sau làm ra lựa chọn.

Chuyện này ảnh hưởng, xa so với trước mắt có thể thấy được càng thêm sâu xa!

Đương nhiên, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, những cái kia ngược lại cũng không trọng yếu, trọng yếu chẳng qua là trước mắt, chẳng qua là này một trận chiến thắng bại sinh tử!

"Cũng chỉ có thể điều khiển nhiều như vậy tàn kiếm sao? Vậy nhưng còn còn thiếu rất nhiều!"

Trong tay thương như một đầu nộ long, hóa thành một đạo kinh khủng bức tường ngăn cản, vô luận tàn kiếm như thế nào công kích, cũng căn bản là không có cách đánh vỡ kỳ quốc phòng ngự, thậm chí tới tương phản, một khi có tàn kiếm bị mũi thương quét trúng, liền sẽ bị hủy diệt!

Ma Kiếm mộ bên trong này chút tàn kiếm, có thể xa xa vô phương tại thần binh chống lại, một khi chính diện va chạm, tuỳ tiện liền sẽ bị đánh gãy, thậm chí là đánh nát.

Đây cũng là thần binh chỗ kinh khủng.

Quá mạnh!

Chân chính cùng kỳ quốc động thủ, Bạch Ngọc Kinh mới có thể cảm nhận được loại kia giữa sinh tử áp lực, so sánh dưới, vừa mới chết ở trong tay hắn Diêm La sinh mang tới uy hiếp, căn bản liền không đáng giá nhắc tới!

... ... ... . .

Tất cả mọi người nhìn xem này một trận chiến!

Trên thực tế

Cho dù là Đăng Thiên các Các chủ giờ phút này trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc.

Diêm La sinh đã hết sức xuất sắc, cơ hồ đã có thể tính là Vô Tội chi thành bên trong, đứng đầu nhất nhân vật, có thể cùng Bạch Ngọc Kinh, cùng kỳ quốc so ra, lại như cũ có khó để bù đắp khoảng cách!

Không thể không thừa nhận, cái này cũng đồng dạng là tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo cùng Vô Tội chi thành khoảng cách!

Cái này khiến Đăng Thiên các Các chủ trong lòng cũng không khỏi hơi hơi một hồi thở dài!

Hắn biết rõ thành chủ tâm tư, là muốn nhường Vô Tội chi thành thừa cơ quật khởi, không nói có thể so sánh tam đại thánh địa, ít nhất cũng phải có được đối mặt tam đại thánh địa tư cách, có thể kể từ lúc này tình huống xem ra, y nguyên hết sức gian nan a.

Mà duy nhất thời cơ. . . Có lẽ liền tại đây cái Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Chẳng qua là, lần này, Bạch Ngọc Kinh thật sự có thể chịu đựng được sao?

Giờ khắc này, đối ở trước mắt chiến cuộc, dù cho là hắn cũng mất đi phán đoán năng lực.

Luận truyền thừa, hai người đều có được đứng đầu nhất Đại Đạo truyền thừa, luận tu vi, bây giờ đồng dạng bước vào thang Đăng Thiên hơn tám trăm giai, cũng liền mang ý nghĩa đại khái giống nhau!

Bạch Ngọc Kinh có được Kiếm Ma truyền thừa, có thể điều khiển Ma Kiếm mộ bên trong tàn kiếm công kích, có thể kỳ danh thủ quốc gia bên trong lại có một thanh thần binh chân chính.

Này một trận chiến thắng bại, liền thực sự quá khó khăn phán đoán.

Đăng Thiên các Các chủ còn như vậy, những người khác liền càng thêm xem không rõ, nhưng đối với đại đa số người tới nói, bọn hắn lại như cũ càng xem trọng kỳ quốc!

Dù sao, so với bây giờ đã xuống dốc Thiên Ma giáo, Cực Đạo thần đình càng làm cho người ta e ngại.

... ... ... . . . .

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết những người khác nghĩ như thế nào, cũng căn bản không quan tâm.

Bây giờ áp lực của hắn hoàn toàn chính xác càng lúc càng lớn, chính như kỳ quốc nói, mặc dù lưng tựa Ma Kiếm mộ, hắn đủ khả năng điều khiển tàn kiếm cũng là có hạn, đây là hắn bản thân thực lực quyết định.

Nếu như hắn có phá hư thực lực, liền có thể trực tiếp điều khiển toàn bộ Ma Kiếm mộ tất cả tàn kiếm đi ra giết địch, vạn kiếm cùng bay, chính là kỳ quốc lại thế nào cường hãn cũng có thể tuỳ tiện chém giết!

Có thể là hắn căn bản làm không được a.

Tử Linh kiếm khí quanh quẩn ở bên người, bám vào tại đây chút tàn kiếm phía trên, cũng đã là bây giờ hắn đủ khả năng cực hạn làm được!

Này chút mặt đối mặc khác người, tự nhiên đã đủ rồi, có thể đối mặt có thần binh nơi tay kỳ quốc, lại như cũ còn thiếu rất nhiều!

Bây giờ càng là mang xuống, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, liền càng nguy hiểm, bởi vì đối phương điều khiển thần binh, tiêu hao nguyên khí xa muốn so hắn còn nhỏ nhiều!

Bạch Ngọc Kinh không thể không mạo hiểm!

Mặc dù Kiếm Ma truyền thừa rất mạnh, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, kinh khủng nhất y nguyên vẫn là Sát Sinh kiếm quyết!

Giờ khắc này, đối mặt kỳ quốc áp lực, Bạch Ngọc Kinh cũng nhất định phải dựa vào Sát Sinh kiếm quyết, mới có lật bàn cơ hội.

Có thể trong lòng của hắn đồng dạng rõ ràng, hắn chỉ có ra một kiếm cơ hội!

Nếu là một kiếm không thể chém giết đối phương, lạc bại người, thì nhất định sẽ là chính mình.

Càng quan trọng hơn là, Bạch Ngọc Kinh y nguyên nhớ rõ, tại Bắc Mang kiếm tông thời điểm, hắn từng một kiếm chém giết Phương Khinh Vân, có thể trảm đi lại vẻn vẹn chẳng qua là một mặt gương đồng!

Thế thân kính!

Lúc trước Kiếm Vô Đạo liền nói với Bạch Ngọc Kinh qua, dạng này cực đoan xuất kiếm phương thức, một khi bị đối phương nhằm vào, liền sẽ lâm vào tuyệt cảnh.

Kỳ quốc bây giờ liền thần binh đều có được, ai dám nói trên người hắn không có thế thân kính?

Nếu như được ăn cả ngã về không, chém rụng lại chỉ là đối phương một mặt thế thân kính, đây chẳng phải là chết oan uổng? !

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong óc lóe lên vô số suy nghĩ, nhưng lại cuối cùng vẫn là khó mà quyết định chủ ý.

Dạng này liều mạng tranh đấu, không cho phép một tia sai lầm!.