Chương 190: Định sinh tử

Chương 190: Định sinh tử

Liều mạng!

Thế cục hiện tại đã rất rõ ràng, nếu như tiếp tục như thế hao tổn xuống, như vậy chết người thì nhất định sẽ là Bạch Ngọc Kinh, cho nên cho dù là mạo hiểm, Bạch Ngọc Kinh cũng nhất định phải đi hiểm đánh cược một lần.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bàn tay bỗng nhiên đặt tại Lạc Hà kiếm bên trên, trên thân khí tức tăng vọt, không có chút gì do dự, chính là một kiếm trảm ra!

Hoa mỹ huyết sắc phảng phất trong nháy mắt xé rách thiên địa, một màn kia kiếm mang nhanh đến mức cực hạn!

Ngay tại lúc đó, cái kia mấy trăm thanh tàn kiếm cũng đồng dạng điên cuồng hướng về kỳ quốc đánh tới!

Tất cả mọi người nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh đã là được ăn cả ngã về không.

Này một trận chiến, có lẽ liền sẽ tại tiếp nhận một kích này bên trong, điểm ra sinh tử.

Sát Sinh kiếm quyết!

Kỳ quốc thị Cực Đạo thần đình người, đối với Sát Sinh kiếm quyết đương nhiên sẽ không lạ lẫm, phát giác được Bạch Ngọc Kinh một kiếm này chém xuống thời khắc, kỳ quốc khóe miệng liền lộ ra một vệt vẻ đùa cợt.

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, so với hắn trong dự đoán mạnh hơn, nếu như là công bằng chiến đấu, bại người, có lẽ sẽ là hắn, mà không phải Bạch Ngọc Kinh!

Có thể trên đời này. . . Ở đâu ra công bằng? !

Trong tay mũi thương bỗng nhiên bùng nổ, nhấc lên một hồi kinh khủng nguyên khí gió lốc, ngang tàng đem này chút tàn kiếm oanh mở, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, kỳ quốc lại căn bản không có né tránh ý tứ.

Nếu như toàn lực ra tay, bằng vào trên tay thần binh, hắn chưa hẳn không thể ngăn hạ Bạch Ngọc Kinh một kiếm này.

Có thể là. . . Hắn tại sao phải cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng? !

Hắn muốn chẳng qua là thắng lợi!

"Răng rắc!"

Trong tích tắc, kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên xé rách kỳ quốc thân thể, có thể đả thương khẩu nhưng không có một giọt máu chảy ra, phảng phất bị chém vỡ liền chẳng qua là một chiếc gương!

Trên thực tế, cũng đích thật là một chiếc gương!

Cơ hồ liền sau đó một khắc, một mặt gương đồng liền bỗng nhiên vỡ vụn, tầng tầng ném xuống đất.

Mà kỳ quốc lại là lông tóc không hao tổn xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh sau lưng!

Thế thân kính!

Làm tao ngộ đòn công kích trí mạng thời điểm  có thể thay bản thể ngăn lại tất cả công kích, nói theo một cách khác, một mặt thế thân kính, chính là một cái mạng!

Kỳ quốc hiểu rất rõ Bạch Ngọc Kinh!

Phương Khinh Vân mặc dù bại, nhưng lại y nguyên vẫn là mang về cùng Bạch Ngọc Kinh lúc giao thủ, tất cả chi tiết, bao quát Bạch Ngọc Kinh tại Bắc Sơn quận làm hết thảy!

Cho nên, kỳ quốc rất rõ ràng Bạch Ngọc Kinh thi triển Sát Sinh kiếm quyết lúc sơ hở!

Ngưng tụ tất cả lực lượng, trảm ra tất sát một kiếm, tuy cực kỳ cường hãn, cho dù là hắn cũng chưa chắc dám nói có thể ngăn lại một kiếm này, có thể chỉ cần dùng thế thân kính, ngăn lại một kiếm này, Bạch Ngọc Kinh liền sẽ hao hết tất cả lực lượng!

Thế thân kính mặc dù trân quý, có thể so với một vị Thiên Ma truyền nhân tính mệnh, lại lại đáng là gì?

Cực Đạo thần đình thân là tam đại thánh địa một trong, nội tình chi sâu, hoàn toàn không phải người thường có khả năng tưởng tượng, thế thân kính này loại người ở bên ngoài xem ra, nhất định phải dùng tại thời khắc mấu chốt nhất bảo mệnh bảo vật, tại kỳ quốc trong mắt, cũng bất quá là một kiện tùy thời hi sinh công cụ mà thôi!

Chỉ cần có thể đi đến mục đích, hắn tốt không quan tâm tổn thất dạng này công cụ.

Cho nên, khi hắn phát giác được Bạch Ngọc Kinh muốn liều mạng thời điểm, liền trực tiếp từ bỏ chống cự, căn bản không có mảy may cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng dự định, mà là trực tiếp khải dụng thế thân kính, ngăn lại một kích này, dùng bảo tồn thực lực, đổi lấy tất sát Bạch Ngọc Kinh nắm bắt.

Thế thân kính nát, nhưng hắn lại như cũ duy trì đỉnh phong chiến lực.

"Kết thúc! Bạch Ngọc Kinh. . . Vô luận ngươi lại thế nào xuất sắc, đều không có ý nghĩa!"

Thân hình hiện ra trong nháy mắt, kỳ danh thủ quốc gia trúng đạn một điểm, lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh giết tới.

Vì vừa mới một kiếm kia, Bạch Ngọc Kinh nổ nát mấy trăm thanh tàn kiếm, mới đổi lấy tất sát nhất kích, có thể tất cả những thứ này lại đều bị thế thân kính chặn lại, bây giờ đã đến nỏ mạnh hết đà Bạch Ngọc Kinh, còn có cái gì có thể sợ?

Kỳ quốc lòng tin tràn đầy, một thương này liền muốn trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh đâm lạnh thấu tim, đem cái này Thiên Ma truyền nhân thi thể, làm cho này một thanh thần binh dưới cái thứ nhất tế phẩm, thành tựu hắn vô địch tên!

Nhưng mà

Ngay tại này đâm ra một thương trong nháy mắt, kỳ quốc nhưng trong lòng đột nhiên sinh ra một tia báo động!

Đó là một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác, khiến cho hắn phát ra từ linh hồn run rẩy!

Kiếm khí màu đỏ ngòm, dùng một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ bỗng nhiên kéo tới, toàn bộ chung quanh thiên địa nguyên khí phảng phất đều trong nháy mắt này bạo liệt tới, một kiếm này so kỳ quốc thương càng nhanh.

Sát Sinh kiếm quyết!

Trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức bạo phát ra toàn lực lực lượng, không có chút nào giữ lại thi triển ra Sát Sinh kiếm quyết, chịu lấy kỳ quốc công kích, cường sát đối phương.

Quá nhanh!

Đến mức, kỳ quốc trong đầu, còn không có kịp phản ứng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, một kiếm này liền đã trảm rơi xuống.

Oanh

Trường thương thấu ngực mà qua, hung hăng đâm xuyên qua Bạch Ngọc Kinh thân thể, có thể Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt vẻ mặt lại không có có biến hóa chút nào, thậm chí ngược lại chủ động dùng tốc độ nhanh hơn nghênh đón tiếp lấy, cùng hắn nói một thương này là kỳ quốc đâm vào Bạch Ngọc Kinh ngực, chẳng thà nói, Bạch Ngọc Kinh là chủ động đụng vào!

Một tấc dài một tấc mạnh!

Thương muốn so kiếm dài nhiều lắm, cho nên, cũng đã định trước kỳ quốc tất nhiên sẽ công kích trước đến Bạch Ngọc Kinh, có thể Bạch Ngọc Kinh nhất định phải tiếp cận đối phương, chỉ có cận thân, hắn có thể đem một kiếm này lực lượng triệt để bạo phát đi ra, mới có thể bảo chứng nhất định có khả năng giết chết kỳ quốc!

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có đi tránh một thương này, mà là tùy ý một thương này đâm xuyên chính mình thân thể, mà tiếp cận kỳ quốc, trảm ra này tất sát một kiếm!

Phốc

Cơ hồ là tại trong điện quang hỏa thạch, Bạch Ngọc Kinh liền đã hoàn thành một kích này trao đổi, dùng thân thể bị xuyên thủng làm đại giá, mạnh mẽ chém xuống kỳ quốc đầu.

"Thật có lỗi, vẫn là khống chế không nổi chính mình. . . Mặc dù chém về phía đầu hoàn toàn chính xác sẽ thêm phí một chút khí lực, nhưng ta vẫn cảm thấy dạng này hết sức thoải mái!"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng lẩm bẩm, máu tươi phun ra khắp nơi đều là, cũng phun Bạch Ngọc Kinh khắp cả mặt mũi, nhưng hắn lại như cũ không thèm quan tâm.

Nhuốm máu bàn tay, bắt lấy đâm vào thân thể của mình thương, từng tấc từng tấc đem thương rút ra, loại kia xé rách đau nhức, lại phảng phất căn bản không ảnh hưởng tới Bạch Ngọc Kinh một dạng, giờ khắc này, từ trên người Bạch Ngọc Kinh lộ ra một màn kia ngoan lệ, đủ để cho bất luận cái gì người động dung!

Đại đa số người, kỳ thật căn bản là không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, này một trận chiến liền đã kết thúc!

Đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật cũng là căn bản cũng không nhất định biết đến như vậy kỹ càng, chỉ cần biết rằng kết quả là đi.

Sinh cùng tử ở giữa bác núi, cuối cùng người còn sống sót, lại y nguyên vẫn là Bạch Ngọc Kinh!

Dù sao, đối phương là Cực Đạo thần đình thiên kiêu, tay cầm thần binh, lại như cũ không có thể thay đổi biến kết quả này.

... ... ...

"Năm ác đồ hoàn toàn chính xác dạy hắn rất nhiều thứ."

Theo thế thân kính bị chém vỡ một khắc kia trở đi, Đăng Thiên các Các chủ liền đã biết, này một trận chiến đã hết thảy đều kết thúc.

Kỳ quốc cũng không là chết bởi thực lực không đủ, mà là chết bởi tâm tính!

So với Bạch Ngọc Kinh, kỳ quốc thiếu đi mấy phần liều mạng dũng khí, hắn không nỡ bỏ cùng Bạch Ngọc Kinh đồng quy vu tận, thậm chí không nỡ bỏ dùng trọng thương làm đại giá đổi Bạch Ngọc Kinh mệnh, cho nên, chết người thì nhất định sẽ là hắn!

Kỳ quốc tự nhận là hiểu rất rõ Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại quên đi, Bạch Ngọc Kinh cũng cũng rất hiểu rõ Cực Đạo thần đình.

Tại Bắc Sơn quận thời điểm, Phương Khinh Vân liền bại lộ qua thế thân kính, Bạch Ngọc Kinh nếm qua một lần thua thiệt  đồng dạng thua thiệt, lại như thế nào sẽ ăn hai lần?

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, hắn cái gọi là được ăn cả ngã về không liền là giả, hắn chỉ là giả vờ muốn cùng kỳ quốc liều mạng, bày ra một bộ đồng quy vu tận tư thái tới!

Đối với đi theo năm ác đồ học tập hơn một năm Bạch Ngọc Kinh tới nói, làm ra dạng này giả tượng đến, không đáng kể chút nào việc khó, nếu là liền điểm này đều làm không được, hắn cũng căn bản không có khả năng đạt được năm ác đồ tán thành.

Có thể kiểu là đang đánh cược mệnh!

Nếu như lúc kia, kỳ quốc thật dám cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng một trận chiến, như vậy hắn dễ dàng liền có thể đánh tan Bạch Ngọc Kinh cái kia ngụy trang một kiếm, giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Nhưng hắn không có, hắn trực tiếp lựa chọn bỏ qua thế thân kính, đỡ được một kiếm này.

Này căn bản không có ẩn chứa nhiều ít lực lượng, chỉ là giả vờ liều mạng một kiếm!

Dùng này hư lắc một kiếm, lừa gạt đi kỳ quốc trọng yếu nhất thủ đoạn bảo mệnh, Bạch Ngọc Kinh càng là không có chút nào do dự, thậm chí kỳ quốc hoàn toàn chưa kịp phản ứng, coi là nắm vững thắng lợi thời khắc, ngang tàng xuất kích, trảm ra chân chính trí mạng nhất một kiếm!

Một khắc này, này một trận chiến liền đã kết thúc!

Cho dù là Đăng Thiên các Các chủ cũng không thể không thừa nhận, mặc dù bây giờ Bạch Ngọc Kinh y nguyên còn có vẻ hơi non nớt, có thể cũng đã hiện ra một cường giả vốn có quyết đoán cùng can đảm!

Làm tu vi đến trình độ nhất định về sau, nhiều khi, quyết định sinh tử, liền không phải thực lực, mà là tâm tính cùng lòng tin!

Hết sức rõ ràng, trên một điểm này, Bạch Ngọc Kinh toàn thắng!

Thiên Ma truyền nhân!

Lần này cùng Cực Đạo thần đình giao phong, Bạch Ngọc Kinh thắng, cũng liền mang ý nghĩa. . . Tại thành chủ trong lòng, cân tiểu ly cũng sẽ càng nhiều hướng về Bạch Ngọc Kinh cùng Thiên Ma giáo mà nghiêng.

Hắn không có nhúng tay ngăn cản Bạch Ngọc Kinh giết chết kỳ quốc.

Cũng liền đồng dạng mặt ngoài một loại thái độ!

Tay áo phất một cái, một bình đan dược bỗng nhiên bay vào thang Đăng Thiên, trực tiếp rơi về phía Bạch Ngọc Kinh!

Này là một cái cứu mạng linh đan, chỉ cần còn có một hơi, nuốt vào liền nhất định có thể giữ được tính mạng.

Dạng này linh đan vô cùng trân quý, toàn bộ Vô Tội chi thành cũng không có mấy người có thể lấy ra.

Nhưng trân quý hơn, lại là Đăng Thiên các Các chủ bởi vậy cho thấy thái độ.

Vô luận lúc trước hắn có hay không lập trường, nhưng này một trận chiến điểm ra sinh tử về sau, hắn liền đã có lập trường!

... ... ... .

Ông

Trong nháy mắt, tất cả mọi người một mảnh xôn xao!

Đây là Đăng Thiên các Các chủ, lần thứ nhất nhúng tay thang Đăng Thiên bên trong sự tình, trước đó, vô luận bên trong làm sao chém giết, Đăng Thiên các Các chủ đều chỉ sẽ hờ hững nhìn xem, chính mình sẽ không nhúng tay, cũng sẽ không cho phép bất luận cái gì người nhúng tay.

Kỳ quốc cũng không là một người mang, bây giờ chờ ở thang Đăng Thiên bên ngoài người bên trong, cũng đồng dạng có Cực Đạo thần đình người!

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, cũng xác thực đối Bạch Ngọc Kinh sinh ra sát cơ, mong muốn không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Bạch Ngọc Kinh.

Có thể làm này một bình đan dược trực tiếp bay vào thang Đăng Thiên, rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên tay thời điểm, hắn liền không thể kềm chế trong lòng sát cơ, không dám tiếp tục hiển lộ ra chút nào tới.

Bại

Không chỉ là kỳ quốc bại, lần này tại Vô Tội chi thành bố cục, cũng bởi vì kỳ quốc chết, mà triệt để thất bại!

Hắn bây giờ muốn, đã không phải là làm sao giết chết Bạch Ngọc Kinh làm kỳ quốc báo thù, mà là khắc phục hậu quả ra sao!

Làm sao gánh chịu lần này bố cục thất bại hậu quả xấu.

Đối với Cực Đạo thần đình tới nói, đây mới là chuyện trọng yếu nhất..