Chương 191: Nhớ kỹ ngươi vừa mới nói lời

Chương 191: Nhớ kỹ ngươi vừa mới nói lời

Cầm tới đan dược, Bạch Ngọc Kinh không có chút gì do dự, trực tiếp ăn vào, thương thế trên người dùng một loại tốc độ khủng khiếp khôi phục, cơ hồ tại ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời điểm, liền nhường Bạch Ngọc Kinh khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Sát Sinh kiếm quyết lại thêm đan dược tác dụng, nhường Bạch Ngọc Kinh không chỉ khôi phục thương thế, thậm chí tu vi còn có tăng trưởng.

Này một trận chiến mặc dù nguy hiểm, có thể chỉ cần thắng được đến, Bạch Ngọc Kinh thu hoạch được thu hoạch cũng đồng dạng vô cùng lớn lao.

Không nói những cái khác, thế nhưng này một cây thần binh, liền đã đủ để khiến vô số người điên cuồng.

Nếu là tại địa phương khác, cho dù là kỳ quốc chết rồi, cũng không ai dám đánh Cực Đạo thần đình thần binh chủ ý, có thể đây là đâu?

Đây là Vô Tội chi thành a, tất cả phiền phức, tại đây bên trong tựa hồ cũng không tính phiền phức.

Cơ hồ không lưỡng lự, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp đem này một cây thần binh ném nhập ma kiếm trủng, dù sao hắn cũng không dùng thương, mà lại, nắm này loại thần binh cầm trên tay, cũng thực sự quá chiêu diêu.

Dùng tay áo xoa xoa máu đen trên mặt, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Giết chết Cực Đạo thần đình thiên kiêu, tuy khiến cho hắn hưng phấn, lại cũng sẽ không để hắn mất lý trí.

Thang Đăng Thiên còn không có kết thúc, như vậy liền đã phải nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện.

Đăng Thiên các Các chủ cách không đem đan dược đưa cho hắn, kỳ thật cũng đồng dạng là một loại nhắc nhở, bằng không, chỉ muốn rời đi nơi này, rất nhanh liền có thể ổn định lại thương thế, căn bản sẽ không có nguy hiểm tính mạng, cần gì phải lãng phí dạng này linh đan.

Hơn tám trăm giai đã vô cùng cao, có thể lại như cũ không là cực hạn!

Mà Bạch Ngọc Kinh muốn làm, vẫn luôn là đánh vỡ cực hạn!

Lấy lại bình tĩnh, đem cảm xúc thư giãn xuống tới về sau, Bạch Ngọc Kinh liền dứt khoát lần nữa hướng về thang Đăng Thiên bên trên bò đi, cái kia một thân vết máu lại như cũ kiên trì tiến lên tình cảnh, cũng đồng dạng thật sâu khắc sâu vào tim của mỗi người bên trong!

Không sợ người ta so ngươi thiên tài, nhưng người ta đã so với ngươi còn mạnh hơn nhiều như vậy, vẫn còn so ngươi càng nỗ lực. . . Đây quả thực làm người tuyệt vọng!

"Uy, lão đốt, ngươi làm gì?"

Cứ như vậy trong chốc lát, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bóng lưng, đốt cũng theo sát lấy leo lên trên đi, lập tức nhường Tô Trường Nhạc nhịn không được hô to gọi nhỏ dâng lên.

Bọn hắn đã tại vị trí này dừng lại rất lâu, cũng là bởi vì đi đến nơi đây, đã muốn đến cực hạn, nhưng hôm nay đốt không nói một tiếng tiếp tục hướng bên trên bò, hiển nhiên là bị Bạch Ngọc Kinh kích thích.

"Mạnh lên!"

Đốt dứt khoát hồi đáp, vẻn vẹn chỉ có hai chữ, cũng không nghi ngờ thể hiện tất cả thời khắc này tâm tư, cùng tín niệm!

Bình thường người thấy dạng này Bạch Ngọc Kinh, trong lòng dâng lên đều là tuyệt vọng, không dám tiếp tục sinh ra ganh đua so sánh tâm tư, nhưng đốt không phải người bình thường, cho nên, hắn phản mà bị đâm kích thích cứng cáp hơn!

Mạnh lên, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn để cho mình mạnh lên, hoặc là, dứt khoát chết đang thay đổi mạnh trên đường.

Như đốt dạng này người, cũng không phải là một hai cái, Đăng Thiên các trong các đệ tử, nhưng phàm có chút lòng dạ người, giờ phút này cũng đều nhận cảm nhiễm, yên lặng tiếp tục hướng bên trên bò đi.

Nhìn xem một màn này, Đăng Thiên các Các chủ trong mắt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

Không sợ không bằng tam đại thánh địa đệ tử, sợ là sợ, liền lòng tiến thủ đều mất đi, liền cùng đối phương so sánh dũng khí đều không dám dâng lên.

Bạch Ngọc Kinh hành động, tỉnh lại rất nhiều người, cho hết thảy Đăng Thiên các đệ tử tạo một cái tấm gương!

Hôm nay chuyện này truyền đi, thế tất còn sẽ ảnh hưởng càng nhiều người!

Nếu là bởi vậy, có thể làm cho Vô Tội chi thành người tu hành đều càng nỗ lực tu hành, như vậy đối với Đăng Thiên các, đối với Vô Tội chi thành tới nói, không thể nghi ngờ cũng sẽ là một kiện thiên đại hảo sự.

Bản thân cái này, cũng là hắn lựa chọn trực tiếp cho thấy thái độ trợ giúp Bạch Ngọc Kinh một trong những nguyên nhân!

Vô Tội chi thành, cần một cái dẫn dắt những người khác người tu hành, cần một cái làm cho tất cả mọi người tin phục, thậm chí sùng bái tấm gương, chỉ có như thế, mới có thể để cho Vô Tội chi thành trở nên càng mạnh mẽ hơn, tương lai cho dù là đối mặt tam đại thánh địa cũng có phản kháng tư cách.

... ... ... . .

Theo hơn tám trăm giai

Đến 900 giai, Bạch Ngọc Kinh mỗi một bước đều đi cực kỳ gian nan!

Nhưng lại cũng đi vô cùng kiên định!

Gian nan tính là gì?

Theo Vô Cấu sơn trang đi tới, hắn gặp được một lần kia khó khăn, không thể so bò thang Đăng Thiên gian nan?

Kiên trì, đối với những người khác tới nói là một loại cực kỳ khó được phẩm chất, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, lại là sống sót nhất định phải có cơ sở.

Thần Hải tiếp tục khuếch trương, máu thịt, xương cốt cũng đều tại đây loại không ngừng đánh vỡ cực hạn giãy dụa về sau, biến càng cường đại hơn.

Nhưng dù cho như thế, làm Bạch Ngọc Kinh đạp vào 900 giai thời điểm, lại y nguyên vẫn là kém chút bị đè sập, một ngụm nghịch huyết bắn ra, cả người trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, cơ hồ thẳng không đứng dậy tới.

Thang Đăng Thiên, mỗi một trăm giai, chung quanh áp lực đều sẽ có một lần to lớn tăng lên, đây là tu hành gian nan nhất cánh cửa.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù xuất sắc, có thể bước vào Ngự Không cảnh thời gian, lại dù sao vẫn là quá ngắn, căn bản không đủ để xông phá cái này quan ải, này bước ra một bước, Bạch Ngọc Kinh liền đã hiểu rõ, mình đã không có cách nào đi tiếp thôi.

Bất quá, dù vậy, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lui về đến, mà là điều động tất cả lực lượng, chống lại loại áp lực này, mạnh mẽ một lần nữa đứng lên.

Trên thực tế, cũng cũng không lâu lắm về sau, thang Đăng Thiên liền lần nữa bị quan bế.

Tất cả mọi người bị ném ra thang Đăng Thiên, rơi xuống Đăng Thiên các bên trong thời điểm, đều còn có chút hốt hoảng, đám người càng là không tự chủ tránh đi Bạch Ngọc Kinh vị trí.

Vô luận trước đó cùng Bạch Ngọc Kinh quen thuộc chưa quen thuộc, đã trải qua này một trận chiến, cũng tuyệt đối không ai dám đi trêu chọc Bạch Ngọc Kinh.

"Tản đi, Bạch Ngọc Kinh, ngươi đi theo ta!"

Khoát tay áo, Đăng Thiên các Các chủ nhàn nhạt phân phó nói.

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không do dự, thậm chí liền trên người huyết y đều không kịp đổi, liền đi theo Đăng Thiên các Các chủ mà đi.

Theo Bạch Ngọc Kinh rời đi, toàn bộ Đăng Thiên các lập tức liền sôi trào!

Mỗi người đều đang nghị luận Bạch Ngọc Kinh, đồng thời đem tin tức không ngừng khuếch tán ra  có thể đoán được, nhiều nhất nửa ngày thời gian, tin tức này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Vô Tội chi thành.

... ... ... . . . . .

"Giết Cực Đạo thần đình người. . . Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Về đến phòng ngồi xuống, Đăng Thiên các Các chủ nhàn nhạt hỏi.

"Thiên Ma giáo cùng Cực Đạo thần đình vốn là tử địch, mặc dù ta không giết kỳ quốc, Cực Đạo thần đình cũng sẽ không bỏ qua ta. . . Cho nên, ta cũng không cảm thấy lại phiền toái gì." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hồi đáp.

"Nhưng Vô Tội chi thành cùng Cực Đạo thần đình không là tử địch!"

Vẻ mặt không thay đổi, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Ta giúp ngươi, liền cho Vô Tội chi thành rước lấy rất nhiều phiền phức. . . Dạng này người tình, ngươi tổng là phải trả."

Một câu ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền đột nhiên phản ứng lại, hơi hơi ôm quyền, trầm giọng nói ra: "Ta nếu tại Vô Tội chi thành, chính là Vô Tội chi thành người, thang Đăng Thiên cơ hội, cũng là Các chủ cho ta. . . Cho nên, ta không chỉ là Thiên Ma giáo người, cũng là Đăng Thiên các đệ tử!"

Cùng người thông minh nói chuyện liền là bớt sức lực, Đăng Thiên các Các chủ khẽ vuốt cằm, hài lòng mở miệng nói: "Ngươi nhớ kỹ cho giỏi! Ta trước đó liền nói qua, chỉ cần ngươi đã chứng minh chính mình, liền lại gặp được thành chủ cơ lại. . . Đi về nghỉ một thoáng, sáng mai, ta liền dẫn ngươi đi thấy thành chủ!"

"Đa tạ Các chủ thành toàn!"

Bạch Ngọc Kinh lần nữa khom người nói tạ.

"Nhớ kỹ ngươi vừa mới đã nói. . . Thành chủ liền sẽ không bạc đãi ngươi!"

Như có thâm ý nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Đăng Thiên các Các chủ nhắc nhở lần nữa nói, cũng đồng thời bưng chén trà lên, ra hiệu Bạch Ngọc Kinh có khả năng rời đi..