Chương 192: Mặt mày như vẽ

Chương 192: Mặt mày như vẽ

"Thành chủ đến tột cùng là cái hạng người gì?"

Ngâm mình ở trong thùng gỗ, hưởng thụ lấy Mạc Yên Nhi tay trắng nhào nặn, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Không biết!"

Lắc đầu, Mạc Yên Nhi giải thích nói: "Toàn bộ Vô Tội chi thành, ngoại trừ người của phủ thành chủ bên ngoài, gặp qua thành chủ, không cao hơn trăm người. . . Mà lại, chưa từng có chỉ tự phiến ngữ chảy ra, công tử, không phải ngày mai liền có thể nhìn thấy thành chủ sao?"

"Chính là bởi vì ngày mai liền muốn gặp được, cho nên mới càng muốn biết." Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp: "Mọi thứ, dự thì lập, không dự thì phế! Ta không thích này loại hoàn toàn không biết cảm giác. . ."

"Nếu là như vậy, công tử không ngại đi gặp năm ác đồ, bọn hắn nghĩ đến hẳn phải biết một chút." Suy tư một chút, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng đáp.

Nói ra cái này, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì không khỏi hơi động một chút.

Hôm nay chém giết kỳ quốc, đoạt được đối phương thần binh, có thể chính mình lại không dùng đến, lưu tại trong tay mình, không có chút ý nghĩa nào, lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là dùng cái này thần binh, đổi lấy một thanh kiếm thần binh.

Chuyện này, người khác chưa hẳn làm đến, thế nhưng năm ác đồ liền rất có thể có biện pháp.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lập tức đứng dậy, tại Mạc Yên Nhi trợ giúp hạ lau chùi thân thể, thay đổi sạch sẽ quần áo, trực tiếp rời đi Đăng Thiên các, thẳng đến Tham Lang chỗ ở mà đi.

Bạch Ngọc Kinh trước đó liền cùng năm ác đồ học qua thật lâu, bây giờ tìm tới Tham Lang, tự nhiên không khó.

Cũng không có dài dòng, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp đã nói ý đồ đến.

"Việc này, ta nghe nói."

Khoát tay áo, Tham Lang tùy ý hồi đáp: "Đồ vật tự nhiên là đồ tốt, tại Vô Tội chi thành, ngươi muốn ra tay không khó, nhưng nếu là muốn đổi lấy mặt khác thần binh. . . Cơ bản không thể nào!"

"Vì cái gì?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh có chút không hiểu hỏi.

"Cực Đạo thần đình thần binh. . . Dễ cầm như vậy sao?" Cười lạnh một tiếng, Tham Lang khinh thường hỏi ngược lại.

"Có thể là, nơi này là Vô Tội chi thành."

"Không sai, chính là bởi vì là Vô Tội chi thành, cho nên ta mới nói, ngươi muốn ra tay không khó! Bởi vì thần binh cho tới bây giờ có tiền mà không mua được, không ai sẽ ngu đến mức ra tay một kiện thần binh, có đầy đủ lợi ích, tự nhiên liền có người nguyện ý bí quá hoá liều." Tham Lang nhàn nhạt đáp: "Có thể đổi lấy thần binh, là không có quá nhiều giá trị, không ai sẽ nguyện ý bốc lên trêu chọc Cực Đạo thần đình nguy hiểm, cùng ngươi làm này loại trao đổi!"

"Vô Tội chi thành, dễ dàng vào khó ra, có thể nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội rời đi." Tham Lang tiếp tục nói: "Có thể đổi thần binh đưa cho ngươi người, liền nhất định có cơ hội Vô Tội chi thành! Rời khỏi nơi này. . . Còn có người dám tùy tiện dùng Cực Đạo thần đình thần binh sao?"

". . ."

Hơi chậm lại, bị Tham Lang ngần ấy, Bạch Ngọc Kinh mới hoàn toàn hiểu rõ ra.

Chính mình trước đó quả nhiên vẫn là nghĩ quá đơn giản a, kể từ đó, này giành được thần binh, chẳng phải là ngược lại thành một cái khoai lang bỏng tay? Cũng không thể thật giá thấp trực tiếp ra tay rồi a?

"Đừng vội!" Phảng phất nhìn ra Bạch Ngọc Kinh tâm tư, Tham Lang tiếp tục nói: "Trước mắt, kỳ thật liền có một cái cơ hội."

Ừm

Bạch Ngọc Kinh không hiểu hỏi.

"Ngày mai, ngươi liền nên đi gặp thành chủ đi?" Tham Lang hỏi ngược lại.

"Ngươi nói là. . . Bán cho thành chủ?" Bạch Ngọc Kinh nháy nháy mắt hỏi.

Ba

Vừa vừa mở miệng, Bạch Ngọc Kinh trên đầu liền bị đánh một cái.

"Đồ hỗn trướng, cùng thành chủ có thể sử dụng bán không?" Tham Lang căm hận nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Hiến vật quý sẽ không sao? Này loại ngươi không dùng được bảo vật, hiến cho thành chủ, mới có thể hiển hiện ngươi đối thành chủ trung yêu chi tâm, hiểu chưa?"

Dù sao cũng là theo chân năm ác đồ lâu như vậy, Bạch Ngọc Kinh cũng không ngốc, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Vô Tội chi thành thành chủ đó là cái gì người?

Đó là Hợp Đạo cảnh cường giả, cùng mình căn bản không tại một cái phương diện bên trên, cùng loại người này nói bán? Chính mình nào có tư cách này a!

Nhưng nếu là hiến, vậy dĩ nhiên liền không đồng dạng.

Thành chủ là nhân vật bậc nào

Chẳng lẽ sẽ còn để cho mình ăn thiệt thòi hay sao?

Có một số việc, là không thể nói giá tiền, đàm liền rơi xuống hạ thành, chỗ tốt gì cũng không chiếm được, không duyên cớ ác đối phương, đó là người ngu mới làm ra sự tình.

Suy nghĩ minh bạch này chút, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức vui vẻ, mượn cơ hội này truy vấn: "Đúng rồi, nói lên cái này. . . Ngài có thể hay không nói cho ta biết, thành chủ đến tột cùng là cái hạng người gì?"

Ba

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trên đầu lại bị đánh một cái.

"Không nên hỏi không nên hỏi, ngày mai ngươi gặp được tự nhiên sẽ biết." Bất mãn hừ một tiếng, Tham Lang quát lớn.

". . . Cần thần bí như vậy sao? Ta chính là tùy tiện hỏi một câu." Bạch Ngọc Kinh lộ vẻ tức giận sờ lên mũi nói ra.

"Đồ đần, lúc này mới rời đi mấy ngày, trước đó cái kia cỗ lanh lợi sức lực đi đâu rồi? Thật sự là ngu chết rồi!"

Một cước đạp tới, trực tiếp đá lấy cái mông đem Bạch Ngọc Kinh đuổi ra ngoài, Tham Lang một bộ xem nhược trí ánh mắt, lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh có chút xấu hổ.

Lúc nào, chính mình vậy mà cũng thay đổi thành đồ đần độn rồi?

Này không có đạo lý a!

Hỏi là hỏi không ra ngoài  bất quá, cuối cùng là có xử trí thần binh biện pháp, chuyến này ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, Bạch Ngọc Kinh vỗ vỗ trên mông dấu chân, lập tức trở về hồi trở lại Đăng Thiên các đi.

... ... ... . . . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Đăng Thiên các Các chủ liền tự mình mang theo Bạch Ngọc Kinh đi tới phủ thành chủ.

Mặc dù phủ thành chủ đề phòng sâm nghiêm, có không Đăng Thiên các Các chủ tự mình mang theo, tự nhiên thông suốt.

Toàn bộ Vô Tội chi thành, chia làm ngoại thành, nội thành, cùng với Vương Thành!

Phủ thành chủ, kỳ thật liền là Vương Thành, cùng thế tục so sánh, tựa như là Đế Vương ở lại hoàng cung một dạng.

Đương nhiên, quy mô không có lớn như vậy, cũng không có nhiều người như vậy, có thể bàn về xa hoa đến, cũng tuyệt đối không thua hoàng cung.

Bạch Ngọc Kinh một đường đi theo, quay tới quay lui, đi qua một tòa xây ở trên mặt hồ hành lang gấp khúc, này mới cuối cùng đã tới một gian cực kỳ lịch sự tao nhã cung điện trước đó, xa xa, Bạch Ngọc Kinh liền gặp được một nữ nhân, ngồi tại trước cung điện trên mặt bàn ăn cơm.

Nho Nhỏ trên một cái bàn, bày biện đủ loại đẹp đẽ điểm tâm cùng dưa cải, nữ tử kia đứng phía sau tại hai người thị nữ vì nàng chia thức ăn.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ, thành chủ chẳng lẽ còn có cái nữ nhi hay sao?

Có thể này chút, cũng cho tới bây giờ không có nghe người ta nói qua a!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được nhìn nhiều đối phương vài lần.

Nữ tử kia thoạt nhìn cũng bất quá ước chừng hai mươi mấy tuổi tuổi tác, một thân áo đỏ, băng cơ ngọc cốt, mặt mày như vẽ, cực kỳ xinh đẹp, càng khó hơn chính là, chỉnh cá nhân trên người còn lộ ra một cỗ nói không rõ khí chất, để cho người ta căn bản không sinh ra nửa điểm khinh nhờn chi tâm.

Mạc Yên Nhi đã đủ xinh đẹp, nhưng nếu là cùng nữ nhân này so sánh, nhưng cũng lập tức liền bị hạ thấp xuống, này không chỉ có chẳng qua là dung mạo hoặc là dáng người bên trên khoảng cách, mà là khí chất cùng thần vận bên trên khác nhau.

Nếu như nói, Mạc Yên Nhi vẻ đẹp, là một loại mị, làm cho người mơ màng, như vậy nữ nhân này liền tựa như cửu thiên chi thượng thần nữ  khiến cho người tâm trí hướng về, lại không dám đến gần.

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh trong đầu chuyển qua này chút rối loạn suy nghĩ đồng thời, bên tai lại đột nhiên nhớ tới Đăng Thiên các Các chủ thanh âm.

"Gặp qua thành chủ, Bạch Ngọc Kinh cho ngài mang đến."

Ông

Liền một câu nói kia, lại phảng phất một tiếng sét tại Bạch Ngọc Kinh bên tai nổ vang, lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh đứng chết trân tại chỗ!

Thành chủ? ? ?

Cái này thoạt nhìn, cũng bất quá hơn hai mươi tuổi nữ nhân xinh đẹp, lại chính là Vô Tội chi thành thành chủ? Nói đùa cái gì? !.