Chương 193: Là người thông minh

Chương 193: Là người thông minh

"Ngươi hết sức kinh ngạc? Là xem thường nữ nhân, vẫn là nghi vấn tuổi của ta?"

Ngẩng đầu, Vô Tội chi thành thành chủ lạnh lùng hỏi.

Rất đơn giản một câu, lại lộ ra một vệt thấu xương băng hàn, phảng phất một câu liền có thể đem người đông kết một dạng.

"Không, ta là kinh ngạc tại ngài mỹ lệ, ta bây giờ không có nghĩ đến, truyền kỳ Vô Tội chi thành thành chủ, vậy mà như thế xinh đẹp, nếu có thất lễ địa phương, hi vọng ngài có thể thông cảm cho ta vô tâm chi thất!"

Vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc khe hở, Bạch Ngọc Kinh liền đột nhiên thanh tỉnh lại.

Thân phận của đối phương tuyệt đối sẽ không có vấn đề, như vậy vô luận nàng là một cái dung mạo như thiên tiên, vẫn là xấu xí lão ẩu, chính mình cũng không thể bởi vậy mất đi kính sợ!

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, trong nháy mắt này, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nhớ tới hôm qua cùng Tham Lang gặp mặt lúc, Tham Lang đã nói.

Nâng lên thành chủ thời điểm, Tham Lang nói, khiến cho hắn nắm thần binh dâng ra đi, đặc biệt nhắc nhở là hiến!

Này tựa hồ chỉ là một câu hết sức bình thường, nhưng trên thực tế, cũng đã ám hiệu Bạch Ngọc Kinh hẳn là làm sao đối mặt vị thành chủ này đại nhân.

Lúc đó Bạch Ngọc Kinh không thể nghe rõ, nhưng hôm nay nhìn thấy Vô Tội chi thành thành chủ về sau, Bạch Ngọc Kinh lại là lập tức liền thanh tỉnh lại.

Người luôn luôn thích nghe lời khen tặng, nhất là một cái nữ nhân xinh đẹp.

Quả nhiên, nghe được Bạch Ngọc Kinh, Vô Tội chi thành thành chủ trên mặt một màn kia lãnh ý, lập tức tiêu tán, ngược lại mang theo mỉm cười: "Có cái tiểu tử thú vị! Ngồi đi!"

"Người trẻ tuổi tổng là có chút lỗ mãng."

Mỉm cười, Đăng Thiên các Các chủ lập tức tại thành chủ ngồi đối diện xuống tới.

Bạch Ngọc Kinh cũng lập tức khôi phục một bộ nhu thuận đàng hoàng bộ dáng, đi theo ngồi xuống.

Bên cạnh thị nữ lập tức tiến lên, làm Đăng Thiên các Các chủ phụng dâng hương trà cùng điểm tâm, nhưng lại hoàn toàn không có phản ứng Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Mặc dù trên bàn sự vật rất nhiều, nhưng hết sức rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh còn không có tư cách kia hưởng dụng.

"Nghe nói ngươi vẫn chưa tới hai mươi tuổi!"

Thành chủ cũng rõ ràng không để cho Bạch Ngọc Kinh đi theo ăn cơm ý tứ, theo miệng hỏi.

"Vâng! Năm nay qua năm, mới đầy hai mươi tuổi!"

Nâng lên tuổi tác, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút hốt hoảng, tại Vô Cấu sơn trang nhìn thấy Ngân Xà lão ma thời điểm, hắn vẫn chưa tới 17 tuổi, theo cái kia thậm chí liền khí cảm đều không có tu ra thiếu niên, cho tới bây giờ tại Ngự Không cảnh bên trong cũng có thể coi là là đỉnh tiêm cao thủ, chính mình mới vẻn vẹn mất không đến thời gian ba năm.

"Tuổi trẻ, thật tốt a!"

Nhẹ gật đầu, thành chủ mỉm cười nói: "Thiên Ma giáo đã phân băng tích cách, lại như cũ còn có thể tìm tới xuất sắc như thế Thiên Ma truyền nhân. . . Dạng này nội tình, chúng ta xác thực không so được."

"Thiên Ma giáo có thể sừng sững vạn năm, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó!" Nhẹ gật đầu, Đăng Thiên các Các chủ tiếp tục nói: "Nhưng hắn dù sao vẫn là chẳng qua là Thiên Ma truyền nhân một trong, đồng thời vẫn chưa tới hai mươi tuổi. . . Ngoại trừ ma điển truyền thừa bên ngoài, cùng Thiên Ma giáo cũng không có quá sâu gút mắc."

"Bước vào Vô Tội chi thành, ta tự nhiên chính là Vô Tội chi thành người, nguyện ý nghe theo thành chủ phân phó!"

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lập tức đứng dậy, khom mình hành lễ nói.

Điểm này, hôm qua Đăng Thiên các Các chủ cũng đã nhắc nhở qua hắn, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tự nhiên hiểu rõ nên làm như thế nào.

Nếu như Thiên Ma giáo còn tại thời kỳ cường thịnh, Vô Tội chi thành đương nhiên sẽ không cố gắng lôi kéo một vị Thiên Ma truyền nhân, nhưng hôm nay, Thiên Ma giáo phân băng tích cách, Bạch Ngọc Kinh dạng này Thiên Ma truyền nhân, liền không có cao như vậy địa vị.

Đi vào Vô Tội chi thành, đồng thời theo Vô Tội chi thành đạt được chỗ tốt, như vậy tự nhiên liền cũng kết nhân quả, loại tình huống này, cho dù là Thiên Ma truyền nhân, cũng giống vậy có thể vì Vô Tội chi thành sử dụng, đây cũng là đối phương nguyện ý gặp hắn nguyên nhân.

"Là người thông minh."

Nhẹ gật đầu, thành chủ hài lòng phủi tay, lập tức liền có thị nữ tiến lên  đồng dạng làm Bạch Ngọc Kinh dâng lên một chút tâm cùng nước trà.

"Đa tạ thành chủ!"

"Ngồi đi!"

Khẽ vuốt cằm, thành chủ tiếp tục nói: "Ta nghe nói

Cực Đạo thần đình đệ tử, cũng cắm ở trên tay ngươi?"

"May mắn mà thôi!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh vội vàng trả lời: "Nói lên cái này, hôm qua ta giết chết đối phương, còn thu được một cây thần binh, ta cũng vô dụng thương, cái này thần binh lưu tại trên tay của ta, không có chút giá trị, nguyện hiến cho thành chủ!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh lập tức mở ra Ma Kiếm mộ, trực tiếp đem cái kia một cây thương lấy ra ngoài, hai tay dâng lên.

"Khanh khách, tốt lanh lợi tiểu gia hỏa, thế này sao lại là hiến vật quý. . . Đây là lấy thưởng tới." Cười tủm tỉm chỉ Bạch Ngọc Kinh, thành chủ nhìn về phía Đăng Thiên các Các chủ nói ra.

Mặc dù là đang nói trắng ra Ngọc Kinh lấy thưởng, có thể trên trán, lại rõ ràng cũng không buồn bực ý, mà lại, đối với Bạch Ngọc Kinh cách làm này, cực kỳ hài lòng.

"Bất quá là món đồ chơi nhỏ  bất quá, nếu là Cực Đạo thần đình đồ vật. . . Cũng là xem như tấm lòng thành." Đăng Thiên các Các chủ thuận miệng đáp.

Này loại phẩm chất cũng không tính cao thần binh, rõ ràng tại thành chủ cùng Đăng Thiên các Các chủ trong mắt đều không tính là gì hiếm có đồ vật, có thể nếu cùng Cực Đạo thần đình có quan hệ, vậy liền không thể dùng bản chất giá trị để cân nhắc.

"Được rồi, đồ vật ta nhận!"

Khoát tay áo, lập tức có thị nữ tiến lên theo Bạch Ngọc Kinh trong tay nhận lấy thương.

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi thua thiệt. . . Ngươi chỉ dùng kiếm, quay đầu để cho người ta lấy một thanh kiếm cho hắn." Cười cười, thành chủ tiếp tục nói: "Nếu là muốn thưởng, vậy cũng không thể quá keo kiệt, lại tiễn hắn một kiện hộ thân đồ chơi nhỏ đi, nếu cùng Cực Đạo thần đình đối mặt, có thể đừng dễ dàng chết như vậy."

"Đa tạ thành chủ ban thưởng!"

Nghe vậy Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức một hồi mừng rỡ, liền vội vàng khom người hành lễ nói.

"Cho hắn một tấm lệnh bài, khiến cho hắn tại phủ thành chủ lĩnh một phần việc phải làm. . . Tạm thời trước lưu dụng đi." Khoát tay áo, thành chủ thuận miệng phân phó nói.

Bạch Ngọc Kinh cũng hết sức thức thời, lập tức liền hiểu rõ ý của thành chủ, lập tức đứng dậy lui xuống.

Những chuyện nhỏ nhặt này, tự nhiên có những người khác xử lý, Bạch Ngọc Kinh vừa mới đứng dậy, liền có người dẫn hắn lui xuống.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh rời đi về sau, Đăng Thiên các Các chủ lúc này mới lên tiếng nói: "Thành chủ cảm thấy như thế?"

"Biết tiến thối, biết được mất. . . Là người thông minh  có thể bồi dưỡng."

Thành chủ nhàn nhạt đáp: "Cực Đạo thần đình người phản ứng gì?"

"Tin tức đại khái đã truyền ra ngoài, Vô Tội chi thành cấm chế, ngăn được những người khác, lại ngăn không được Cực Đạo thần đình phù chiếu truyền thư!" Nhẹ gật đầu, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Coi là Bắc Sơn quận một lần kia, Cực Đạo thần đình đệ tử, đã hai lần cắm ở tay hắn bên trên, huống chi, lần này còn người chết. . . Cực Đạo thần đình sẽ không từ bỏ ý đồ, Vô Tội chi thành, hắn không thể ở lâu."

"Để cho người ta nắm cái kia một cây thương đưa đi Cực Đạo thần đình đi." Thả ra trong tay cắn một cái điểm tâm, thành chủ từ tốn nói: "Nếu không có nhúng tay, liền đã làm ra lựa chọn. . . Hiện tại còn không tốt cùng Cực Đạo thần đình trở mặt  bất quá, nhưng cũng không thể không đề phòng, qua ít ngày, khiến cho hắn cùng ta cùng rời đi Vô Tội chi thành, đi làm sự kiện kia đi."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Đăng Thiên các Các chủ trầm giọng nói: "Có thể hay không quá gấp một chút?"

"Gấp sao? Ta ngược lại không cảm thấy! Ở chỗ này quá lâu, cũng nên ra ngoài đi vòng một chút, bằng không thì, sợ là phải bị người quên, còn có ta một người như vậy.".