Chương 194: Này 1 lần, ngươi kiếm lợi lớn

Chương 194: Này 1 lần, ngươi kiếm lợi lớn

"Bạch công tử, đây là thành chủ ban thưởng bảo vật, còn mời kiểm tra thực hư."

Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa lui xuống đi, rất nhanh liền có người đem đồ vật phụng tới, rõ ràng thành chủ ban thưởng, là không ai dám suy giảm.

"Đa tạ!"

Hơi hơi ôm quyền, cảm ơn một tiếng về sau, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới đem đồ vật nhận lấy, chính như thành chủ nói, chỉ có hai dạng đồ vật, một thanh kiếm, còn có một chiếc nhẫn.

Kiếm hiện lên Ô Kim chi sắc, vào tay lạnh xuống, so với bình thường kiếm phân lượng hơi nặng, mà lại, không có vỏ kiếm.

Thần binh là có thể giấu tại hư không, không cần tùy thời mang theo, có hay không vỏ kiếm tự nhiên cũng liền không trọng yếu như vậy.

"Này kiếm tên gọi là gì?"

Nắm kiếm, Bạch Ngọc Kinh càng xem càng là ưa thích, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không có có danh tự!"

Thị nữ kia bình tĩnh đáp: "Thành chủ nói, ngoại trừ cấp cao nhất thần binh, này chút bình thường binh khí, là không cần có danh tự, cũng không nhớ được, ngươi như là ưa thích, chính mình lấy cái tên chính là."

". . ."

Một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài, Bạch Ngọc Kinh lập tức có chút xấu hổ.

Cái này là nghèo bức cùng thổ hào khoảng cách sao?

Không có có ý tốt nhắc lại vụ này, Bạch Ngọc Kinh lại cầm lên cái kia một chiếc nhẫn, chẳng qua là cái đồ chơi này đã có thể cùng thần binh không đồng dạng, trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh thậm chí đều không làm rõ ràng, chiếc nhẫn kia là thế nào dùng.

"Hư không giới! Có thể cho ngươi ngắn ngủi trốn vào hư không, thoát ra khoảng cách sẽ không vượt qua ngàn mét  bất quá, dùng tới bảo mệnh hẳn là đủ!" Thị nữ kia tiếp tục giải thích nói: "Chiếc nhẫn là có sử dụng hạn chế, nhiều nhất sử dụng ba lần, mà lại, không thể liên tục sử dụng, mỗi lần khoảng cách ít nhất phải tại một canh giờ trở lên."

Dù là như thế, Bạch Ngọc Kinh cũng lập tức thấy một trận hưng phấn, đây mới thực là bảo bối a, không thua kém một chút nào thế thân kính bảo vật, liều mạng tranh đấu phía dưới, đây quả thực là nhiều một cái mạng.

Mà lại nếu như lợi dụng tốt, thậm chí muốn so thế thân kính càng cho thỏa đáng hơn dùng.

Vị thành chủ này thật sự chính là hào phóng a!

"Đây là lệnh bài, bằng này lệnh bài, ngươi liền có thể xuất nhập phủ thành chủ ! Bất quá, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi. . . Nếu như không có sự tình, không thể tự ý đi vào, còn có trong phủ thành chủ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể tiết ra ngoài."

"Hiểu rõ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh vội vàng trả lời.

Cầm tới này tấm lệnh bài, là có được tự do xuất nhập phủ thành chủ tư cách không giả, có thể cái kia cũng chỉ là cho hắn một cái, có việc có thể trực tiếp gặp mặt thành chủ cơ hội, nếu là thật đem cái này trò đùa, không có việc gì liền đến phủ thành chủ tới xuyến môn. . . Cái kia hơn phân nửa là sẽ không có kết quả tử tế.

Đến mức cấm chế tiết lộ phủ thành chủ bất cứ chuyện gì, đơn giản liền là hàn mà thôi, loại chuyện này, không cần nghĩ cũng có thể minh bạch.

Qua nhiều năm như vậy, Vô Tội chi thành bên trong đều không có mấy người biết thành chủ là nữ, liền có thể thấy được chút ít, cầm này chút nói hươu nói vượn, vậy liền thật chính là cách cái chết không xa.

Được chỗ tốt, Bạch Ngọc Kinh cũng không ở lâu thêm, càng không hi vọng thành chủ vẫn là Đăng Thiên các Các chủ còn có thể nghĩ từ bản thân, thành thành thật thật rời đi phủ thành chủ.

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh vẫn là thẳng đến năm ác đồ bên này tới.

Một cái, vừa lấy được thần binh, còn cần nhường Tham Lang hỗ trợ làm quen một chút, mặt khác, liên quan tới này chút thành chủ, Bạch Ngọc Kinh cũng thực sự có chút hiếu kỳ, mà toàn bộ Vô Tội chi thành, có khả năng thỏa mãn hắn này loại tò mò, chỉ sợ cũng chỉ có năm ác đồ.

Làm một chút rượu ngon thức ăn ngon, đem năm ác đồ gom lại cùng một chỗ, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới đại khái nói một lần hôm nay thấy thành chủ sự tình.

Năm ác đồ rõ ràng đều là gặp qua thành chủ, về điểm này không có gì có thể giấu diếm.

"Dạy ngươi cái nghe lời, nhớ kỹ, tu hành giới, vĩnh viễn không muốn bên ngoài biểu để cân nhắc một người tuổi tác cùng thực lực." Bưng chén rượu, Tửu Quỷ miễn cưỡng giải thích nói: "Thành chủ thoạt nhìn hoàn toàn chính xác chỉ có hai mươi mấy tuổi không giả, nhưng nếu luận chân thực tuổi tác. . . Đăng Thiên các Các chủ cũng chưa chắc liền so với nàng lớn hơn bao nhiêu."

". . ."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái, nhưng lại cuối cùng vô phương nắm Đăng Thiên các Các chủ loại kia lão nhân cùng thành chủ liên hệ tới.

"Tuổi tác không trọng yếu!"

Khoát tay áo, Đổ Đồ chen lời nói: "Tu hành không tuế nguyệt, người bình thường loại kia quan niệm, sớm nên thu lại! Ngươi bây giờ vẫn chưa tới hai mươi a? Có thể bằng thực lực của ngươi, đi ra chính là bảy tám chục tuổi lão gia hỏa, chỉ cần cảnh giới không có ngươi cao, cũng phải thành thành thật thật quỳ xuống hành lễ, gọi ngươi một tiếng tiền bối!"

". . ."

"Cho nên, tuổi tác căn bản không có ý nghĩa gì! Tại tu hành giới, thực lực mới là quyết định hết thảy căn bản." Đổ Đồ mượn nói ra.

"Ngươi nhìn xem thành chủ, dung nhan không già, hâm mộ a? Hâm mộ nhiều người đi, có thể là có thể cùng người ta so sao?" Cười lạnh một tiếng, Tửu Quỷ tiếp tục nói: "Người ta hai mươi mấy tuổi thời điểm, liền có thể đạt được Trú Nhan đan, dung nhan vạn năm không thay đổi, đó là bởi vì người ta thực lực đủ mạnh, thế lực đủ lớn, hậu trường đủ cứng!"

"Biết Trú Nhan đan nhiều trân quý sao? Liền trong tay ngươi cái kia thần binh, có thể đổi mười chuôi!"

". . ."

"Bước vào Hợp Đạo, thọ nguyên hơn ngàn năm, hai mươi tuổi cùng 200 tuổi. . . Khoảng cách rất lớn sao?" Một mặt khinh bỉ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Đổ Đồ hỏi ngược lại.

"Chúng ta vẫn là tới tâm sự thanh kiếm này đi."

Bạch Ngọc Kinh quả quyết dời đi chủ đề.

Đến bây giờ, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng suy nghĩ minh bạch, năm ác đồ thoạt nhìn tựa hồ tuổi không lớn lắm, nhưng trên thực tế, đoán chừng cũng đều là lão quái vật, không chừng sống đã bao nhiêu năm, cùng bọn hắn trò chuyện cái này, rõ ràng là tìm nhầm chủ đề.

"Này là được rồi, quan tâm thực lực của chính ngươi, mới là trọng yếu nhất." Nhẹ gật đầu, Đổ Đồ hài lòng nói: "Ngươi nếu là có thể tại trong vòng mười năm bước vào Hợp Đạo, mặc dù không có Trú Nhan đan, một dạng có khả năng dung nhan không nhọc, đến ngươi bảy tám trăm tuổi thời điểm, cũng giống vậy có khả năng cùng hiện tại giống như đúc."

". . ."

"Thân kiếm toàn thân Ô Kim, do Thái Âm Chân Hỏa rèn đúc mà thành. . . Đáng tiếc, đúc kiếm nhân thủ nghệ không được tốt lắm, bằng không, này kiếm là có hi vọng trở thành đỉnh cấp thần binh, đáng tiếc, đáng tiếc!" Tham Lang ngược lại không quá quan tâm này chút, cầm lấy Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bình luận.

"Ta trước đó thử qua kiếm, đối với nguyên khí tăng phúc, ước chừng có năm thành!" Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nói theo: "Nói một cách khác, có thanh kiếm này, ta lực bộc phát, chí ít có thể dùng tăng lên một phần ba!"

Này loại định lượng tính toán, là rất đơn giản, nói thí dụ như, nguyên bản một kiếm bộc phát ra lực lượng là 10, như vậy dùng thanh kiếm này, liền có thể bộc phát ra 15 lực lượng đến, đây đã là một cái hết sức đáng sợ hiệu quả.

"Không chỉ như vậy, ngươi bây giờ vừa mới đột phá, đối với lực lượng khống chế còn không hoàn mỹ  chờ ngươi khống chế lại khá hơn một chút, hiệu quả còn sẽ tăng lên. . ." Lắc đầu, Tham Lang giải thích nói: "Cái này là chất liệu tốt chỗ tốt, không khoa trương. . . Thanh kiếm này, đủ ngươi dùng đến phá hư, nếu là không có quá cơ duyên tốt, cái gì cho tới Hợp Đạo đổi lại cũng không muộn!"

"Lần này, ngươi kiếm lợi lớn!"

"Hư không giới đâu?" Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, hỏi lần nữa.

"Hư không giới kỳ thật chẳng qua là cái đồ chơi nhỏ!" Lắc đầu, Tham Lang giải thích nói: "Hư không giới cũng tốt, thế thân kính cũng tốt, kỳ thật đều là đồ chơi nhỏ, bởi vì cái kia nhằm vào phá hư phía dưới người tu hành, một khi bước vào phá hư, những đồ chơi này, liền đều không có tác dụng gì."

"Tạm thời tới nói, ngươi có khả năng dựa vào nó tới bảo mệnh, thế nhưng, nhớ kỹ. . . Nhất định không nên quá ỷ lại nó, bằng không, kỳ quốc xuống tràng, chính là kết quả của ngươi!"

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng lập tức run lên, giết chết kỳ quốc, không cũng là bởi vì kỳ quốc quá dựa vào thế thân kính sao? Cái này giáo huấn, chính mình phải tất yếu nhớ kỹ.

Chỉ có bản thân thực lực, mới là hết thảy căn bản!.