Chương 195: Cực Đạo thần đình phản kích

Chương 195: Cực Đạo thần đình phản kích

"Viên tiên sinh mời trở về đi, Ngô gia chẳng qua là không có ý nghĩa một cái tiểu gia tộc, thực sự không dám cuốn vào bực này việc lớn bên trong."

Kiên định lắc đầu, chủ nhà họ Ngô trầm giọng hồi đáp.

"Không ai muốn ngươi phản bội Vô Tội chi thành."

Được xưng là Viên tiên sinh trung niên, nhàn nhạt mở miệng nói: "Cực Đạo thần đình mục tiêu, cho tới bây giờ đều không phải là Vô Tội chi thành, chúng ta muốn giết người là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh!"

"Mưu tính nhiều năm Kiếm Ma truyền thừa bị đoạt, Ngô gia lão tổ thọ nguyên sắp hết. . . Ngô gia nếu là hiện tại còn không chịu đi hiểm đánh cược một lần, Ngô gia chắc chắn nước sông ngày một rút xuống, Vô Tội chi thành loại tình trạng này, nhỏ yếu, liền là nguyên tội!" Bưng chén trà, Viên tiên sinh nhẹ nhẹ uống một ngụm, tiếp tục nói: "Cực Đạo thần đình không phải ai đều có tư cách trèo lên, bỏ qua này một lần cơ lại. . . Ngươi Ngô gia, vĩnh viễn không thời gian xoay sở!"

". . ."

Trong nháy mắt, chủ nhà họ Ngô trong mắt lộ ra một vệt vẻ giãy dụa, có thể lại vẫn không có nói chuyện.

Hắn dĩ nhiên biết đối phương nói là sự thật, đối với Ngô gia tới nói, nếu có thể cùng Cực Đạo thần đình cùng một tuyến, tuyệt đối là một cái cơ hội tốt nhất, có thể là. . . Thật quá nguy hiểm a!

Cực Đạo thần đình thiên kiêu đều đã chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, bây giờ Bạch Ngọc Kinh lại lấy được thành chủ ưu ái, thực lực cùng địa vị đều cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Loại tình huống này, lại xuống tay với Bạch Ngọc Kinh, một cái sơ sẩy, tại toàn bộ Ngô gia đều sẽ tùy theo hủy diệt a.

"Hôm nay ta không ngại đem lời nói thấu một điểm!"

Nhìn xem chủ nhà họ Ngô, Viên tiên sinh từ tốn nói: "Vô Tội chi thành, mặc dù dễ dàng vào khó ra, có thể lại không phải vĩnh viễn ra không được. . . Càng không phải là mãi mãi cũng không ai tiến vào tới! Kỳ quốc chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, đây là Cực Đạo thần đình không thể nào tiếp thu được kết quả, dù cho ta vô phương hoàn thành nhiệm vụ này. . . Rất nhanh còn sẽ có người tới tiếp nhận ta, chẳng qua là, đến lúc kia, Ngô gia liền vô dụng, minh bạch chưa?"

"Nói thật cho ngươi biết, ta cũng không ngừng liên hệ ngươi Ngô gia một nhà! Ta mặc kệ quá trình, chỉ cần kết quả. . . Bạch Ngọc Kinh phải chết! Làm không được, ta cũng mất mạng trở về, cho nên. . . Ta không quan tâm sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, trả bất cứ giá nào!"

Bỗng nhiên đứng dậy, Viên tiên sinh lạnh lùng nói ra: "Ta không có tính nhẫn nại cùng ngươi lề mề, cuối cùng hỏi ngươi một câu. . . Được, hay là không được?"

"Ta đáp ứng!"

Cơ hồ là tại đồng thời, gian phòng sau tấm bình phong truyền đến một tiếng nói già nua.

"Lão tổ!"

Nghe vậy, chủ nhà họ Ngô lập tức khom mình hành lễ nói.

Mở miệng đáp ứng người, tự nhiên chính là Ngô gia lão tổ, vị này Ngô gia chân chính chưởng khống giả.

Đối với Ngô gia lão tổ lộ diện, Viên tiên sinh không có chút nào ngoài ý muốn, trên thực tế, hắn cũng đã sớm biết có người tại sau tấm bình phong, cho nên, những lời kia, vốn là nói cho Ngô gia lão tổ nghe.

Khoát tay áo, Ngô gia lão tổ nhìn xem Viên tiên sinh trầm giọng nói ra: "Sau khi chuyện thành công, ta Ngô gia có thể có được cái gì? Ta không muốn nghe những cái kia hư, Viên tiên sinh không ngại nói thẳng!"

"Một môn trực chỉ Hợp Đạo Đại Đạo truyền thừa, đây đối với Cực Đạo thần đình tới nói, không tính là gì." Viên tiên sinh chậm rãi đáp: "Ta còn có thể an bài, Ngô gia rời đi Vô Tội chi thành, đồng thời đạt được Cực Đạo thần đình bảo hộ. . . Về sau có thể đi bao xa, xem các ngươi Ngô gia bản lãnh của mình!"

Viên tiên sinh rất rõ ràng Ngô gia muốn cái gì, bây giờ vừa mở miệng, liền là đối phương căn bản là không có cách cự tuyệt điều kiện.

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Ngô gia lão tổ trầm giọng nói: "Ta tin tưởng Cực Đạo thần đình uy tín, lần này coi như là liều lên ta bộ xương già này, ta cũng nhất định chém Bạch Ngọc Kinh!"

"Rất tốt!"

Nhẹ gật đầu, Viên tiên sinh chậm rãi nói ra: "Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi chế tạo cơ hội xuất thủ, nhớ kỹ. . . Cơ hội chỉ có một lần, ta không quản các ngươi dùng biện pháp gì, bỏ ra cái giá gì, ta chỉ cần kết quả!"

... ... .

Theo năm ác đồ bên này đi ra, Bạch Ngọc Kinh liền đi về phía lấy Đăng Thiên các mà đi.

Bây giờ hắn y nguyên xem như Đăng Thiên các đệ tử, trở lại Đăng Thiên các, bản thân liền là một loại thái độ, huống chi, tương đối mà nói, Đăng Thiên các cũng xác thực xem như Vô Tội chi thành bên trong, chỗ an toàn nhất một trong.

Bạch Ngọc Kinh có một loại dự cảm, Cực Đạo thần đình sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn nhất định phải tận lực cam đoan chính mình ở vào một cái tương đối an toàn hoàn cảnh hạ mới được.

Lần nữa trở lại Đăng Thiên các, Bạch Ngọc Kinh lập tức đạt được cao nhất đãi ngộ.

Vô luận là chung quanh Đăng Thiên các đệ tử, vẫn là quản sự, đều chủ động hướng Bạch Ngọc Kinh lấy lòng, thậm chí có quản sự, chủ động muốn giúp trắng vui đổi gian phòng, đến tầng cao nhất vị trí.

Bất quá, đối với cái này Bạch Ngọc Kinh nhưng bây giờ không có hứng thú gì.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi tới đây một chút, ta có chuyện nói cho ngươi."

Đi không bao xa, Bạch Ngọc Kinh liền gặp một cái khuôn mặt quen thuộc.

"Đinh Quản sự tình, ngươi tìm ta?"

Thấy đối phương, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có vẻ kiêu ngạo gì, nhẹ nói ra.

Vị này Đinh Quản sự tình, chính là Bạch Ngọc Kinh lúc trước mới vừa vào nội thành Đăng Thiên các lúc, dẫn dắt Bạch Ngọc Kinh người, mặc dù sau đó tới gặp mặt không nhiều, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng y nguyên nhớ kỹ, mà lại ấn tượng không tệ.

"Đi phòng ta nói đi."

Nhẹ gật đầu, Đinh Quản sự tình dẫn Bạch Ngọc Kinh tiến nhập gian phòng của hắn, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Diêm tiên sinh ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Diêm tiên sinh?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh có chút không hiểu hỏi.

"Chính là, lúc trước đưa các ngươi vào nội thành cái vị kia diêm tiên sinh, phụ trách ngoại thành Đăng Thiên các công việc." Đinh Quản sự tình giải thích nói.

Kiểu nói này, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền nhớ lên, tại ngoại thành Đăng Thiên các thời điểm, vị này diêm tiên sinh, thậm chí liền tên đều không có, thủy chung được xưng là tiên sinh, lúc trước Bạch Ngọc Kinh có thể vào Đăng Thiên các, đối phương kỳ thật cũng bang không ít bề bộn! Mà lại, Bạch Ngọc Kinh nhớ kỹ, vị này diêm tiên sinh, tựa hồ cùng Mạc gia có chút quan hệ, hết sức quan tâm Mạc Khả Khả.

"Ta nhớ được, đã xảy ra chuyện gì sao?" Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Diêm tiên sinh khả năng gặp được phiền toái. . . Nghe đồn, có nội thành gia tộc đối với hắn bất mãn, mấy ngày nay liền có thể sẽ xuống tay với hắn! Ta cùng diêm tiên sinh là bạn tốt, biết được sau chuyện này, liền một mực đang nghĩ biện pháp! Chẳng qua là, làm gì được ta thực lực có hạn, chuyện này, chỉ sợ hữu tâm vô lực." Dừng một chút, Đinh Quản sự tình tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi cùng Mạc gia tỷ muội đều cùng hắn có chút quan hệ, cho nên, nghĩ đến hỏi một chút ngươi. . . Có phải hay không nguyện ý giúp hắn một chút."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hỏi: "Hắn là Đăng Thiên các người, xảy ra sự tình, chẳng lẽ Đăng Thiên các mặc kệ?"

"Chỉ cần không phải tại Đăng Thiên các bên trong động thủ, Đăng Thiên các là không sẽ quản. . . Vô Tội chi thành không có quy củ, huống chi là tại ngoại thành!" Lắc đầu, Đinh Quản sự tình trầm giọng đáp.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền sinh ra một tia báo động!

Không có bất kỳ cái gì lý do, có thể Bạch Ngọc Kinh liền là ý thức được, trong chuyện này có vấn đề, tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Thậm chí, càng ngay thẳng mà nói, nhằm vào diêm tiên sinh bất quá chẳng qua là chướng nhãn pháp, đối phương căn bản chính là vì mình mà đến.

"Là ai muốn động thủ với hắn?"

"Không rõ ràng, nhưng chắc chắn cùng nội thành mấy cái kia gia tộc có quan hệ." Do dự một chút, Đinh Quản sự tình tiếp tục nói: "Ta biết, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ gì. . . Nhưng dùng thân phận của ngươi bây giờ, đây chỉ là một chuyện nhỏ, ngươi chỉ cần lộ mặt, vô luận đối phương là ai, đều tất nhiên sẽ cho ngươi mặt mũi này."

"Ta cùng lão diêm quen biết nhiều năm, thực sự không đành lòng. . . Lúc này mới mạo muội mở miệng muốn nhờ, mong rằng ngươi có thể xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, giúp hắn một chút!".