Chương 196: Nàng chẳng qua là xuẩn mà thôi

Chương 196: Nàng chẳng qua là xuẩn mà thôi

"Diêm tiên sinh hoàn toàn chính xác đối ta có ân, chẳng qua là một chuyện nhỏ. . . Về tình về lý, ta đích xác vô phương cự tuyệt."

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng ta hiện tại có một chuyện rất trọng yếu muốn làm, ba ngày. . . Ba ngày sau đó, ta đi giúp diêm tiên sinh giải quyết phiền phức!"

"Ba ngày? Vậy cũng quá lâu đi, ta sợ lão diêm hắn sống không qua ba ngày. . . Chuyện gì này loại trọng yếu? Ta vô ý mạo phạm, nhưng này thật mạng người quan trọng a!" Đinh Quản sự tình có chút nóng nảy truy vấn.

"Vậy ngươi liền nghĩ biện pháp thông tri hắn, không dùng được biện pháp gì. . . Kéo qua ba ngày thời gian, đến lúc đó, hết thảy phiền phức, đều sẽ tan thành mây khói!" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh kiên quyết nói ra: "Nhưng này trong vòng ba ngày. . . Ta không thể lộ diện, ta trước hết nắm chuyện này xử lý tốt."

". . . Được a! Ta sẽ cố hết sức!" Nhìn ra Bạch Ngọc Kinh thái độ kiên quyết, Đinh Quản sự tình bất đắc dĩ đáp.

"Đa tạ Đinh Quản sự tình!"

Đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Tình này, tất có hậu báo!"

"Ai, lời này nói như thế nào, lão diêm là lão bằng hữu của ta, ta giúp hắn là hẳn là." Đinh Quản sự tình liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Theo Đinh Quản sự tình bên này ra ngoài, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp liền về tới Mạc Khả Khả gian phòng.

Khoát tay áo, không cùng bất luận cái gì người đáp lời, Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là lẳng lặng ngồi xuống ghế, hơi hơi nhắm mắt lại.

Theo Đinh Quản sự tình tìm tới hắn bắt đầu, mỗi một câu, mỗi một cái biểu lộ, phảng phất đều trong đầu không ngừng chiếu lại.

"Công tử. . . Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Cẩn thận đi đến Bạch Ngọc Kinh sau lưng, đưa tay bang Bạch Ngọc Kinh nắn vai bàng, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng hỏi.

Trầm mặc trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh từ từ mở mắt, nói ra: "Vừa mới Đinh Quản sự tình nói cho ta biết, tiên sinh có khả năng gặp được phiền toái. . . Hi vọng ta có thể ra tay, bang tiên sinh vượt qua cửa ải khó!"

"Tiên sinh? Cái nào tiên sinh?"

Trong nháy mắt, Mạc Khả Khả lập tức có chút khẩn trương.

"Liền là ngươi nghĩ đến cái kia tiên sinh." Nhìn xem Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

"Cứu người quan trọng a, Bạch Ngọc Kinh. . . Ngươi làm sao còn có lòng dạ thanh thản ngồi ở chỗ này? Mau đi cứu người a!"

Trong nháy mắt, Mạc Khả Khả trong mắt lập tức lộ ra một vệt vẻ lo lắng, không lo được thân phận thúc giục nói!

"Nhưng có thể! Im miệng!"

Cơ hồ là đồng thời, Mạc Yên Nhi lập tức chuyển tới, ngăn cản Mạc Khả Khả, ánh mắt lộ ra một vệt hoảng loạn chi sắc giải thích nói: "Công tử, nhưng có thể nàng không hiểu chuyện, nàng chẳng qua là quá lo lắng tiên sinh an toàn, còn mời công tử thứ tội."

Mạc Khả Khả cũng không hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh, nhưng Mạc Yên Nhi lại là hiểu rõ  có thể nói, chỉ dựa vào vừa mới Mạc Khả Khả cái kia một phen, liền đủ để khiến Bạch Ngọc Kinh sinh ra sát tâm.

Không ở chỗ sự tình bản thân, mà ở chỗ Mạc Khả Khả đối Bạch Ngọc Kinh thái độ.

Từ vừa mới bắt đầu, Mạc Khả Khả trực tiếp tuyên bố tử vong nhiệm vụ cho Bạch Ngọc Kinh, liền là đang lợi dụng Bạch Ngọc Kinh, sau này hết thảy, cũng toàn bộ đều là vây quanh cái giờ này mà dọc theo người ra ngoài, bây giờ, vừa nghe đến tiên sinh có phiền phức, liền vội vã không nhịn nổi thúc giục Bạch Ngọc Kinh đi cứu người, đánh không phải là lợi dụng Bạch Ngọc Kinh tâm tư?

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh thật tốt như vậy lợi dụng sao?

Nghe được Mạc Yên Nhi, Mạc Khả Khả trong lòng sợ hãi cả kinh, vẻ mặt trong nháy mắt biến ảm đạm, một câu cũng không dám nhiều lời.

Đem tầm mắt rơi sẽ Mạc Yên Nhi trên thân, Bạch Ngọc Kinh trong mắt một màn kia sát cơ mới dần dần tiêu tán, nhàn nhạt mở miệng nói: "Mong muốn lợi dụng người khác, đầu tiên phải suy nghĩ một chút, ngươi có hay không tư cách này, Mạc Khả Khả. . . Lại có lần tiếp theo, ta sẽ giết ngươi!"

". . ."

Vẻ mặt ảm đạm, Mạc Khả Khả cúi đầu, không dám trả lời.

"Đã ngươi nghĩ như vậy cứu người, sáng mai, ngươi liền đi ngoại thành một chuyến, hỏi rõ ràng, tiên sinh cứu lại gặp được phiền toái gì." Nhìn Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt phân phó nói.

Cũng không ở thêm, Bạch Ngọc Kinh lập tức quay người mà ra.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh rời đi, Mạc Khả Khả lúc này mới đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Quá kinh khủng!

Trong nháy mắt đó

Bạch Ngọc Kinh đem khí tức thả ra thời điểm, nàng là thật sự có một loại sắp gặp tử vong ảo giác.

"Nhưng có thể, ta biết ngươi muốn cứu người. . . Có thể ngươi không nên như thế nóng vội." Thở dài một cái, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng mở miệng nói: "Tiên sinh hoàn toàn chính xác đối ngươi có ân, nhưng hắn. . . Cùng công tử ở giữa, kỳ thật quá nhiều giao tình."

"Tại sao không có? Nếu không phải tiên sinh, hắn có thể dễ dàng như vậy tiến vào bên trong thành, đạp vào thang Đăng Thiên sao?" Mạc Khả Khả có chút không phục hỏi ngược lại.

"Thật không thể sao?" Nhìn chằm chằm Mạc Khả Khả con mắt, Mạc Yên Nhi trầm giọng hỏi.

". . ."

Này hỏi một chút, lại là nhường Mạc Khả Khả cũng không nhịn được hơi ngưng lại.

Không thể nào sao?

Bằng Bạch Ngọc Kinh thiên phú cùng thực lực, mặc dù không thông qua tiên sinh, chẳng lẽ liền không có cách nào tiến vào bên trong thành, tiến vào Đăng Thiên các sao?

"Ngày mai đi ngoại thành, cẩn thận một chút. . . Ta luôn cảm thấy, chuyện này khả năng không có đơn giản như vậy!" Mạc Yên Nhi nhẹ giọng giải thích nói.

Do dự một chút, có mấy lời, nàng cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra.

Nàng hiểu cô muội muội này, mặc dù nhiều khi, nhìn qua, tựa hồ có vẻ hơi cay nghiệt lạnh lùng, nhưng trên thực tế, lại như cũ hết sức ngây thơ.

Nàng có lẽ thật không có có ý thức được trong này vấn đề.

Bạch Ngọc Kinh vừa mới, căn bản chính là thăm dò. . . Là đang hoài nghi Mạc Khả Khả cùng việc này có liên quan a!

Nghĩ đến nơi này, Mạc Yên Nhi trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một vệt sầu lo.

Nàng bây giờ, cái gì đều có thể buông xuống, có thể duy chỉ có cô muội muội này, là trong nội tâm nàng sơ hở duy nhất.

... ... ... . . . .

"Mạc Yên Nhi không có vấn đề. . . Không, Mạc Khả Khả hẳn là cũng không có liên luỵ, nàng chỉ là đơn thuần xuẩn mà thôi!"

Trở lại trong phòng của mình, một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng lẩm bẩm.

Một kiện nhìn như rất đơn giản việc nhỏ, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng đã ngửi được trong đó mối nguy.

Diêm tiên sinh chấp chưởng ngoại thành Đăng Thiên các nhiều năm như vậy đều chưa từng sinh ra vấn đề, hết lần này tới lần khác lúc này, đột nhiên gặp phải phiền toái? Không cảm thấy thật trùng hợp sao?

Còn có cái kia Đinh Quản sự tình, mặc dù thật ra chuyện như vậy, hắn trước tiên liền sẽ nghĩ tới chính mình sao? Hắn cùng chính mình rất quen sao?

Chuyện này thật trùng hợp, mà Bạch Ngọc Kinh theo không tin trùng hợp.

Diêm tiên sinh cùng hắn ở giữa, không có gì quá sâu giao tình, hắn cũng căn bản không quan tâm đối phương chết sống, nhưng nếu như, hết thảy suy đoán đều là thật, như vậy liền mang ý nghĩa. . . Cái này căn bản là một cái thiết kế tỉ mỉ hiểm cảnh!

Mà bây giờ, hắn muốn cân nhắc thì là, muốn hay không bước vào!

Biết rõ có bẫy rập, còn muốn bước vào, này nghe rất ngu, nhưng nếu là nghĩ sâu một tầng, liền sẽ phát hiện, này chưa chắc không phải một biện pháp tốt.

Nếu có người muốn tính toán chính mình, như vậy cho dù là lần này thất bại, đối phương cũng sẽ nghĩ biện pháp tái thiết mà tính, cái thứ hai, cái thứ ba thòng lọng, mãi đến chính mình mắc lừa mới thôi!

Nếu như vậy. . . Như vậy, vì cái gì không thừa dịp cái này đã khám phá cơ hội, nhất cử giải quyết phiền phức?

Có chuẩn bị tình huống dưới, cái gọi là bẫy rập, uy hiếp tự nhiên liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Sự tình luôn luôn phải đối mặt!

Vô luận tốt, hoặc là xấu!

Trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên dâng lên một vệt sát cơ.

Tại đây Vô Tội chi thành bên trong, nghĩ muốn kẻ muốn giết mình không phải thành chủ, như vậy liền không có gì có thể e ngại.

Máu nhuộm thang Đăng Thiên, có lẽ vẫn không có thể để bọn hắn tỉnh táo lại, như vậy lần này. . . Liền giết tới bọn hắn e ngại tốt!.