Chương 197: Ai nói ta là tới cứu người?

Chương 197: Ai nói ta là tới cứu người?

"Tỷ tỷ, Bạch Ngọc Kinh đâu?"

Theo ngoại thành gấp trở về, Mạc Khả Khả có vẻ hơi lo lắng.

"Công tử đi ra, không biết đi đâu." Lắc đầu, Mạc Yên Nhi giải thích nói: "Ngoại thành bên kia, có kết quả sao?"

"Thích gia, là Thích gia người!"

Mạc Khả Khả gấp giọng nói ra: "Có người đỡ đẻ chết nhiệm vụ thời điểm, ngoài ý muốn giết chết Thích gia người, Thích gia giận chó đánh mèo đến tiên sinh trên đầu, đã truyền tin tức, trong vòng ba ngày, nhất định lấy tiên sinh tính mệnh!"

"Thích gia người, làm sao lại tại ngoại thành?"

Mạc Yên Nhi có chút kinh ngạc hỏi.

"Không rõ ràng, nghe nói là một cái Thích gia dòng chính, mặc dù thiên phú cùng thực lực không được tốt lắm, tuy nhiên lại rất được ông tổ nhà họ Thích yêu thích, chọc ông tổ nhà họ Thích chấn nộ, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn giết chết tiên sinh!" Mạc Khả Khả giải thích nói: "Tỷ, nhanh đi tìm Bạch Ngọc Kinh, bây giờ cũng chỉ có hắn có thể cứu tiên sinh."

Hơi trầm ngâm một thoáng, Mạc Yên Nhi lại là kiên quyết lắc đầu: "Ta không biết công tử ở đâu, mà lại. . . Coi như biết, ta cũng tuyệt đối sẽ không đi tìm công tử!"

"Quan tâm sẽ bị loạn. . . Nhưng có thể, tất cả những thứ này đều thật trùng hợp, bên trong khả năng có vấn đề."

Mặc dù không rõ ràng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, có thể Mạc Yên Nhi lại cũng không đần, hết sức cho dễ dàng phát giác được, trong này khả năng có bẫy.

"Ta đã tìm người nghe ngóng, Thích gia cao thủ, đã đến ngoại thành. . . Bây giờ tiên sinh, căn bản không dám ra Đăng Thiên các môn!" Mạc Khả Khả vội vàng nói.

"Kia liền càng có vấn đề!"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Mạc Yên Nhi lạnh lùng nói ra: "Nếu muốn động thủ giết người, còn cố ý lưu lại ba ngày thời gian làm cái gì? Chờ hắn cầu cứu sao?"

". . ."

Nghe đến nơi này, Mạc Khả Khả trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Mạc Khả Khả là có chút ngây thơ, có thể lại không phải thật ngốc, trước đó bất quá là quá qua ải tâm, lúc này mới rối loạn tấc lòng, bây giờ nghe được Mạc Yên Nhi, lập tức liền phản ứng lại.

"Ngươi nói là. . . Đối phương căn bản chính là cố ý tại dẫn Bạch Ngọc Kinh đi qua?"

"Không thể khẳng định, nhưng hoàn toàn chính xác không bài trừ loại khả năng này."

Lắc đầu, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra: "Nhưng có thể, ngươi hôm qua đã nhường công tử rất bất mãn. . . Nếu như lúc này, lại đi thỉnh công tử ra tay, một khi bị nhận định, ngươi là muốn lợi dụng hắn. . . Ngươi liền chết chắc!"

"Có thể là. . . Cái kia tiên sinh làm sao bây giờ?" Mạc Khả Khả có chút trong lòng đại loạn, hoảng loạn hỏi ngược lại.

"Tại Vô Tội chi thành. . . Không có ai là vô tội." Mạc Yên Nhi đạm mạc hồi đáp.

... ... ... . . .

"Quá cẩu thả, lão tổ, dạng này thòng lọng, quá nhiều sơ hở, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh không ngốc, liền nhất định có thể xem thấu. . . Làm sao có thể tới!"

Ngô Huy đứng tại Ngô gia lão tổ trước mặt, cười khổ nói.

"Huy nhi, ngươi sai!"

Nhìn xem Ngô Huy, Ngô gia lão tổ trầm giọng giải thích nói: "Chuyện này then chốt, căn bản không ở chỗ Bạch Ngọc Kinh có hay không có thể xem xuyên cái bẫy này. . . Mà là muốn nói cho hắn biết, chúng ta dự định động thủ với hắn!"

"Có ý tứ gì?" Ngô Huy có chút kinh ngạc nhìn xem lão tổ hỏi.

"Chúng ta ở trong tối, Bạch Ngọc Kinh tại sáng, cho nên, hắn căn bản không biết đến tột cùng có ai tham dự đối với hắn vây giết, cũng không biết Cực Đạo thần đình ở đâu!" Ngô gia lão tổ kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta chẳng qua là muốn nói cho hắn biết, chúng ta nhất định sẽ động thủ với hắn, có phải hay không mượn chuyện này động thủ. . . Cũng không trọng yếu!"

". . ."

"Huy nhi, ngươi thật sự vô cùng xuất sắc, có thể là, ngươi nhất định phải thừa nhận, so với Bạch Ngọc Kinh. . . Ngươi thật sự kém quá nhiều, biết tại sao không?" Nhìn xem Ngô Huy, Ngô gia lão tổ nhẹ nói ra.

"Bởi vì Sát Sinh kiếm quyết. . ." Ngô Huy theo bản năng hồi đáp.

Không

Thở dài một cái, Ngô gia lão tổ trầm giọng nói ra: "Bởi vì ngươi không có hắn tự tin! Theo Ma Kiếm mộ bắt đầu

Hắn thủy chung tin tưởng mình mỗi một cái phán đoán, tin tưởng có thể tại bất luận cái gì khốn cảnh chi cảnh, phá cục mà ra!"

". . ."

"Hiện tại cũng giống như vậy! Hắn biết đây là một cái bẫy, nhưng hắn y nguyên vẫn là sẽ bước vào đến, bởi vì hắn tin tưởng mình có thể giải quyết bất cứ phiền phức gì!" Ngô gia lão tổ tiếp tục nói: "Này loại tự tin, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. . . Bởi vì nếu là không có đủ thực lực, từ tin cũng là sẽ hại chết người!"

"Cực Đạo thần đình thiên kiêu đều thất bại. . . Hắn hẳn là rõ ràng, nếu là có người dám động thủ với hắn, liền nhất định là phá hư cường giả!" Ngô Huy vẫn còn có chút khó có thể tin nói.

"Vượt biên giết người. . . Thật vô cùng khó sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ thất vọng, Ngô gia lão tổ trầm giọng nói ra: "Vô luận là Thiên Ma giáo, vẫn là tam đại thánh địa đệ tử, đều sẽ không để ý cảnh giới khoảng cách. . . Đây cũng là ngươi cùng bọn hắn khoảng cách."

"Lần này, nếu là có thể thành công, chúng ta Ngô gia liền sẽ có được Cực Đạo thần đình trao tặng Đại Đạo truyền thừa. . . Ngươi là thế hệ này bên trong xuất sắc nhất hài tử, cho nên, ngươi nhất định phải chuyển biến loại tâm tính này! Ngươi cần trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có thể dẫn đầu chúng ta Ngô gia quật khởi, minh bạch chưa?"

... ... ... . . .

Ròng rã ba ngày thời gian, Bạch Ngọc Kinh đều không hề lộ diện.

Chưa có trở về Đăng Thiên các, không có thấy bất luận cái gì người quen, dĩ nhiên, nếu như Mạc Yên Nhi muốn tìm Bạch Ngọc Kinh, cũng nhất định tìm đến, bởi vì, Bạch Ngọc Kinh liền ở tại năm ác đồ nơi này!

Nhưng Mạc Yên Nhi thủy chung đều không có tới.

Điều này cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh rất hài lòng, nếu như Mạc Yên Nhi hoặc là Mạc Khả Khả bất cứ người nào tới khuyên hắn cứu người, hắn đều sẽ không chút do dự giết chết đối phương.

Không cùng bất luận cái gì người chào hỏi, Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là ôm kiếm, dạo chơi hướng về ngoại thành đi đến.

Năm ác đồ không có người đi theo hắn, thậm chí cũng không có người tượng trưng tiễn hắn một đoạn!

Tựa như là căn bản không biết chuyện này một dạng, hay hoặc là, đối với Bạch Ngọc Kinh sinh tử, căn bản thờ ơ.

Từ trong thành ra ngoài thành, Bạch Ngọc Kinh không có bay lượn, cũng không có ngồi xe, mà là dạo chơi đi qua, này một khoảng cách, Bạch Ngọc Kinh ròng rã đi hai canh giờ.

Khi hắn chạy tới ngoại thành Đăng Thiên các trước thời điểm, chung quanh đã vây đầy người.

Tất cả mọi người rõ ràng, đây là Thích gia kỳ hạn cuối cùng, vô luận vị tiên sinh kia, có phải hay không lộ diện, dù cho vì Thích gia thanh danh, Thích gia cao thủ cũng nhất định sẽ động thủ.

Đứng ở đằng xa, đại khái nhìn lướt qua, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể phân biệt ra được, chỉ là Ngự Không cảnh cao thủ, chung quanh liền có hơn hai mươi vị, đây đã là một cái tương đương đáng sợ con số.

Đương nhiên, này còn vẻn vẹn chẳng qua là bạo lộ ra lực lượng  có thể tưởng tượng, một khi động thủ, ẩn giấu cao thủ, tất nhiên sẽ ra tay, đây mới thực sự là trí mạng sát chiêu!

"Người nào? !"

Bạch Ngọc Kinh tới gần, cũng rất nhanh đưa tới sự chú ý của đối phương, có người nghiêm nghị quát mắng.

"Các ngươi không phải một mực chờ đợi ta tới sao?"

Cũng không có tự giới thiệu hứng thú, Bạch Ngọc Kinh ôm kiếm, chậm rãi hỏi ngược lại.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Cuối cùng có người nhận ra Bạch Ngọc Kinh, gấp giọng hô.

Nháy mắt trước đó, đám người chung quanh, lập tức tránh ra đến, mạnh mẽ nhường ra một con đường tới!

Người có tên cây có bóng, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, sớm đã không phải là cái kia không có danh tiếng gì thiếu niên, vẻn vẹn một cái tên, liền có thể làm cho đối phương theo đáy lòng sinh ra một vệt lạnh lẻo.

"Bạch Ngọc Kinh, đây là ta Thích gia cùng họ diêm sự tình! Ngươi thật muốn vì hắn, cùng ta Thích gia là địch?"

Cầm đầu một thanh niên, sắc mặt âm trầm, lạnh lùng hỏi.

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh lạnh nhạt mở miệng nói: "Ai nói ta là tới cứu người?"

Cơ hồ là tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay liền đã chém ra ngoài.

"Ta là tới giết người!".