Chương 198: Chiến phá hư

Chương 198: Chiến phá hư

Giết chóc là không cần giảng đạo lý.

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền không có tính toán giảng đạo lý, càng không có ý định cứu người.

Nếu đây là một cái bẫy, vậy hắn duy nhất cần phải làm là bước vào đến, sau đó giết người!

Thủ tại chỗ này này chút Thích gia người, đối với những người khác tới nói, đã rất mạnh mẽ, có thể đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, bọn hắn căn bản chưa nói tới bất cứ uy hiếp gì, kiếm khí màu đỏ ngòm lóe lên, giết người liền như cắt rau hẹ một dạng đơn giản.

Vô luận là Ngự Không cảnh cao thủ, vẫn là những cái kia vẻn vẹn chỉ là theo chân tới tăng thanh thế người, đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, đều không có gì khác nhau.

Ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, Đăng Thiên các ngoài cửa đã thây phơi khắp nơi.

Hết thảy dám cản ở trước cửa người cũng đã chết rồi, mà Bạch Ngọc Kinh lại thậm chí liền con mắt đều không nháy mắt một cái, cứ như vậy dạo chơi bước vào Đăng Thiên các.

Theo ngoại thành rời đi, Bạch Ngọc Kinh đã thật lâu chưa từng trở về, có thể Bạch Ngọc Kinh đối với nơi này lại như cũ rất quen thuộc!

Cho nên, hắn rất dễ dàng đã tìm được diêm tiên sinh gian phòng.

Cửa phòng mở rộng, tại diêm tiên sinh ngồi bên cạnh một cái lão nhân, mặc dù tóc hoa râm, có thể lại như cũ lộ ra tinh thần quắc thước, càng quan trọng hơn là. . . Vẻn vẹn chẳng qua là liếc qua, Bạch Ngọc Kinh liền có thể khẳng định, đối phương có phá hư thực lực.

"Tiên sinh, đã lâu không gặp!"

Cũng không để ý tới đối phương, Bạch Ngọc Kinh ngược lại đem tầm mắt rơi về phía diêm tiên sinh, như là ban đầu ở nơi này thời điểm một dạng, Bạch Ngọc Kinh khẽ khom người hành lễ.

Ngẩng đầu, diêm tiên sinh nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hết sức phức tạp.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh là hắn dẫn vào nội thành Đăng Thiên các, hắn đương nhiên biết rõ Bạch Ngọc Kinh tiềm lực, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, Bạch Ngọc Kinh vậy mà liền phát triển đến loại tình trạng này.

Há hốc mồm, diêm tiên sinh muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là cũng không nói gì lối ra.

"Ngươi lá gan rất lớn!"

Bên cạnh lão nhân chậm rãi bưng lên trong tay chén trà uống một ngụm, lúc này mới tiếp tục nói: "Biết rất rõ ràng đây là một cái bẫy, vẫn còn dám bước vào tới. . . Là cái gì, nhường ngươi mất đi đối với cường giả kính sợ?"

"Đối với cường giả, ta chưa bao giờ mất đi kính sợ!" Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi không là cường giả!"

Đối phương thật là Phá Hư cảnh cường giả không sai, có thể là. . . Vậy thì thế nào đâu?

Đối với bây giờ Bạch Ngọc Kinh tới nói, một cái bình thường phá hư cường giả, cũng không có tư cách được xưng là cường giả.

"Muốn chết!"

Rõ ràng Bạch Ngọc Kinh, chọc giận đối phương, cổ tay rung lên, trong một chớp mắt lão nhân kia trong tay nắp trà liền bỗng nhiên bay ra, càng kinh khủng chính là, một cái kia nắp trà, phảng phất trong nháy mắt xuyên qua hư không, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh trước người.

Đánh vỡ hư không!

Chỉ có có được đánh vỡ hư không lực lượng, mới có thể được xưng là phá hư, trình độ nào đó tới nói, chỉ bằng điểm này, liền đủ để cho phá hư cường giả, tại đối mặt Ngự Không cảnh thời điểm, đứng ở thế bất bại.

Một kích này quá nhanh, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào không gian.

Nếu như là bình thường Ngự Không cảnh, khả năng này tiện tay nhất kích, liền đã đủ lấy trí mệnh!

Nhưng cũng tiếc, hắn đối mặt người là Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh kiếm quá nhanh!

Mà lại, theo bắt đầu khiêu khích, Bạch Ngọc Kinh liền đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên một cái kia nắp trà chẳng qua là đụng phải trên mũi kiếm, bị dễ dàng chém làm hai đoạn, đứt gãy chỉnh tề, mãi đến ngã trên đất, mới hoàn toàn ném vụn.

Chặt đứt nắp trà, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có một chút do dự, mũi kiếm thuận thế trảm xuống, thẳng đến đối phương mà đi.

Này vốn cũng không phải là cái gì thăm dò, mà là liều mạng tranh đấu!

Bạch Ngọc Kinh tới liền là giết người, đương nhiên sẽ không có lời vô ích gì, không động thủ thì thôi, động thủ liền phân sinh tử.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, kinh khủng thiên địa nguyên khí bỗng nhiên nổ tung, hô hấp ở giữa lão nhân kia trong tay liền xuất hiện một thanh đao, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh chém tới.

Một kích này

Hai người đều không có né tránh, chính là gọn gàng mà linh hoạt một lần va chạm.

Đao mang cùng kiếm mang va chạm, sau đó vỡ vụn, hóa thành một hồi kinh khủng trùng kích, hướng về chung quanh khuếch tán ra đến, cả phòng, đều một kích này bên trong đổ sụp.

"Thần binh? !"

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lão giả kia hô hấp có chút gấp rút, gắt gao tiếp cận Bạch Ngọc Kinh trong tay Ô Kim kiếm, thất thanh nói.

Luận thực lực, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên là so ra kém đối phương, mặc dù Bạch Ngọc Kinh bây giờ đã có 900 trượng Thần Hải, có thể trước mặt đối phá hư cường giả thời điểm, cũng y nguyên không đủ.

Có thể trong tay thần binh, lại cực lớn hạn độ đền bù này khác loại cách!

Mặc dù một kích này bên trong, Bạch Ngọc Kinh y nguyên vẫn là rơi hạ phong, có thể lại y nguyên vẫn là chặn công kích của đối phương.

Thần binh quá trân quý!

Cho dù là phá hư cường giả, cũng rất khó chiếm được một thanh thần binh, nhất là một thanh thích hợp thần binh.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh chém giết kỳ quốc, hoàn toàn chính xác đoạt được một thanh thần binh, có thể đó là thương, ai cũng biết, cái kia không thích hợp Bạch Ngọc Kinh.

Cho nên, cho dù là bố trí hạ bẫy rập muốn giết Bạch Ngọc Kinh, cũng không ai nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh trong tay vậy mà lại có thần binh.

Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm này, cũng liền có thể nhìn ra phủ thành chủ lực khống chế!

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh chính mình không nói, như vậy cho dù là Thích gia này loại Vô Tội chi thành đại gia tộc, cũng căn bản không rõ ràng chuyện này.

"Vẻn vẹn chỉ có như thế chút thực lực sao? Cái kia thật đúng là khiến ta thất vọng!"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Dùng loại phế vật này tế kiếm, có chút quá lãng phí!"

Bạch Ngọc Kinh không chút nào che giấu đối với đối phương khinh miệt!

Theo tình huống trước mắt đến xem, đối phương rõ ràng bên kia là vị kia ông tổ nhà họ Thích, mặc dù bước vào Phá Hư cảnh, nhưng lại rõ ràng chẳng qua là thực lực cực yếu cái chủng loại kia phá hư, đối đầu bình thường Ngự Không cảnh, tự nhiên có thể nghiền ép, chỉ khi nào gặp được chân chính thiên kiêu, liền căn bản không chịu nổi một kích!

Không muốn nói bây giờ có thần binh nơi tay, cho dù là không có thần binh, Bạch Ngọc Kinh cũng có nắm bắt có thể chém giết đối phương.

"Càn rỡ!"

Trong mắt lộ ra một vệt buồn bực sắc, ông tổ nhà họ Thích thân hình thoắt một cái, lần nữa vung đao chủ động hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây, khí thế bàng bạc, này một đao liền uyển như là một ngọn núi ầm ầm hạ xuống.

Vừa mới nhất kích lỡ tay, giờ phút này ông tổ nhà họ Thích cũng cuối cùng đem Phá Hư cảnh thực lực, triệt để bộc phát ra.

Kinh khủng thiên địa nguyên khí trong nháy mắt ngưng tụ, phảng phất cũng nhận một đao này dẫn dắt một dạng, hung hăng nghiền ép mà xuống.

Giết

Trong miệng thốt ra này một chữ "giết" trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bên người liền bỗng nhiên xuất hiện một màn màu đen kiếm ảnh, khí tức tử vong quanh quẩn, phảng phất cũng theo đó ngưng tụ ra một thanh kiếm lớn màu đen.

Một kiếm trảm núi!

Căn bản không có mảy may né tránh dự định, Bạch Ngọc Kinh chính là muốn dùng này loại bạo lệ nhất phương thức phá vỡ công kích của đối phương.

Nguyên khí ngưng sơn lại như thế nào?

Một kiếm này, liền có thể trảm núi!

Thần Hải lực lượng bỗng nhiên bộc phát ra, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, ngang tàng chém xuống, nhất kích ở giữa, cái kia một tòa nguyên khí ngưng tụ đại sơn, bỗng nhiên bị một kiếm bổ ra, mũi kiếm trực chỉ ông tổ nhà họ Thích.

Vượt biên mà chém, một kiếm này Bạch Ngọc Kinh bằng vào thần binh oai, liền dễ dàng phá vỡ công kích của đối phương, phảng phất muốn đem ông tổ nhà họ Thích cũng cùng nhau chém làm hai đoạn.

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại một kiếm này hạ xuống trong nháy mắt, hư không bên trong, bỗng nhiên lộ ra một cỗ kinh khủng sát ý!

Một cây màu đen cây gậy đi đầu hạ xuống, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mà đi, bài sơn đảo hải!.