Chương 199: Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy bảo vật?

Chương 199: Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy bảo vật?

Ngô gia lão tổ!

Một côn đó Tử nện xuống tới thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã xác định thân phận của đối phương.

Hắn cùng Ngô gia đã từng quen biết, tự nhiên cũng rõ ràng, Ngô gia chân chính truyền thừa, là côn pháp, tại Vô Tội chi thành bên trong, am hiểu côn pháp, đồng thời có can đảm hướng tự mình ra tay phá hư cảnh cao thủ, không làm người thứ hai chi nghĩ.

Đương nhiên, trước đó, Bạch Ngọc Kinh cũng không biết, muốn ra tay với mình người là Ngô gia lão tổ, vậy căn bản không có khả năng.

Nhưng hắn lại rất rõ ràng, nếu như đối phương muốn giết chết chính mình, liền tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn nắm hi vọng ký thác vào một cái Thích gia lão tổ trên thân, khinh địch này loại sai lầm, Cực Đạo thần đình người sẽ không một ít lại, lại mà ba phạm!

Cho nên theo cùng Thích gia lão tổ động thủ thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng, tất nhiên sẽ có những người khác ẩn núp trong bóng tối, cho nên một côn này mặc dù đột ngột, có thể lại như cũ không có khả năng cho Bạch Ngọc Kinh mang đến uy hiếp trí mạng!

Oanh

Trong tích tắc, Ma Kiếm mộ bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt, mấy trăm thanh tàn kiếm bỗng nhiên bay ra, ngang tàng hướng về kia một đạo màu đen côn ảnh đánh tới.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh bản thân lại không có nửa điểm ý lùi bước, tiếp tục thúc giục kiếm trong tay, hướng về Thích gia lão tổ chém đi.

Vượt biên đối kháng một vị Phá Hư cảnh, có lẽ còn không tính quá khó khăn, nhưng nếu là đồng thời đối mặt hai vị, thậm chí nhiều hơn Phá Hư cảnh cường giả vây công, vậy coi như quá nguy hiểm.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh nhất định phải nhanh ra tay diệt trừ một người trong đó.

Dù cho làm không được đánh giết, cũng nhất định phải đem đối phương trọng thương, mất đi tiếp tục động thủ năng lực.

Một kiếm này, đã phá Thích gia lão tổ đao thế, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cái này là cơ hội tốt nhất, không dung bỏ lỡ.

Mấy trăm thanh tàn kiếm cực kì khủng bố, nhưng đối với bên trên Ngô gia lão tổ súc thế nhất kích, lại như cũ chưa đủ!

Trong khoảnh khắc, Ngô gia lão tổ liền có thể đánh tan này chút tàn kiếm, đánh tới Bạch Ngọc Kinh trước mặt tới.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này mấy tức thời gian, cũng đã đủ rồi.

Phốc

Kiếm khí như hồng!

Đánh tan đối phương núi đao, Thích gia lão tổ liền đã thua, một kiếm này, căn bản cản không thể cản, vội vàng ở giữa, Thích gia lão tổ chỉ có thể cưỡng ép để cho mình trốn vào hư không.

Phá Hư cảnh tại đối mặt Ngự Không cảnh lúc, lớn nhất tiện nghi, chính là bọn hắn có được trốn vào hư không năng lực, như thế, mặc dù đối mặt lại nhiều người vây công, cũng giống vậy có khả năng thong dong bỏ chạy.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh không có trên tay thần binh, cũng xác thực vô phương ngăn cản đối phương!

Nhưng thần binh, bản thân liền là có khả năng đánh xuyên hư không.

Đối phương sớm cũng không biết Bạch Ngọc Kinh trong tay có thần binh, cũng liền mang ý nghĩa, Thích gia lão tổ mất đi năng lực bảo vệ tính mạng!

Thích gia lão tổ cơ hồ đã muốn trốn vào hư không, có thể Bạch Ngọc Kinh trong tay Ô Kim kiếm lại đi theo chém vào hư không bên trong, mạnh mẽ tại trong hư không đem Thích gia lão tổ thân thể chém làm hai đoạn!

Chỉ nghe được một tiếng hét thảm, cách đó không xa, theo mặt khác một chỗ hư không trốn chạy mà ra Thích gia lão tổ trốn tới liền chỉ còn lại có một nửa thân thể!

Hai đoạn thân thể đồng thời rơi xuống đất, lại cách xa nhau khoảng cách mấy chục mét, máu tươi phun ra, một màn này lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Chém giết!

Trong khoảnh khắc giao thủ, Bạch Ngọc Kinh vậy mà liền mạnh mẽ chém giết một vị Hư Không cảnh cường giả, thực lực như vậy, đủ để khiến bất luận cái gì người nghẹt thở.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng bỏ ra đại giới, đánh tan những cái kia tàn kiếm về sau, Ngô gia lão tổ cây gậy rốt cục vẫn là rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, dốc hết toàn lực chém giết Thích gia lão tổ, vội vàng phía dưới, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không có cách nào hoàn toàn tránh đi một côn này.

Một ngụm máu tươi bắn ra, cứ việc những cái kia tàn kiếm đã triệt tiêu phần lớn lực lượng, Bạch Ngọc Kinh cũng tận lực tránh đi yếu hại, có thể sau lưng vẫn là chịu một côn!

Một côn này đem Bạch Ngọc Kinh đập bay ra xa mấy chục mét, hung hăng hướng về mặt đất quẳng đi.

Này thoạt nhìn hết sức chật vật, có thể lại cũng không trí mạng!

Cho nên Ngô gia lão tổ căn bản không có chút gì do dự, theo sát lấy chính là một côn truy kích tới, một côn này thẳng đến Bạch Ngọc Kinh đầu

Nếu là đập trúng, lập tức chính là óc vỡ toang kết cục.

Nhưng mà, liền đang bay ra đi đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trên tay chiếc nhẫn liền phát sáng lên, không đợi Bạch Ngọc Kinh người rơi xuống đất, liền bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian, bọc lấy Bạch Ngọc Kinh biến mất ngay tại chỗ!

Hư không giới!

Theo thành chủ cái kia đạt được hư không giới còn không bao lâu, Bạch Ngọc Kinh liền không thể không sử dụng!

Oanh

Cơ hồ là tại Bạch Ngọc Kinh biến mất trong nháy mắt, Ngô gia lão tổ một côn này cũng rơi xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất, đến mức trực tiếp trên mặt đất lưu lại một cái hố to, đá vụn đánh bay, khắp nơi bừa bộn.

Mấy chục mét khoảng cách, đối với Phá Hư cảnh cường giả tới nói, liền là sự tình trong nháy mắt, có thể Bạch Ngọc Kinh tranh liền là trong chớp nhoáng này thời gian.

Đây cơ hồ tất sát nhất kích, liền cứng như vậy sinh sinh bị hắn tránh ra.

Bạch Ngọc Kinh cũng không thoát khỏi bao xa, trên thực tế, hư không giới cũng căn bản độn không ra bao xa, nói là ngàn mét khoảng cách, nhưng trên thực tế, lần này Bạch Ngọc Kinh tối đa cũng bất quá chỉ là độn trốn ra chừng bốn trăm thước.

Mặc dù tránh qua, tránh né một kích này, có thể cũng không có thoát ly chiến trường, cũng liền chưa nói tới thoát ly nguy hiểm!

"Hư không giới. . . Thần binh! Mới bất quá mấy ngày không thấy, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy bảo vật?"

Vẻ mặt có chút âm trầm, Ngô gia lão tổ lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Bạch Ngọc Kinh phương hướng, trầm giọng hỏi.

"Ta coi là lần trước Ma Kiếm mộ giáo huấn đã đầy đủ khắc sâu. . . Không nghĩ tới, Ngô gia vẫn là cuốn vào!" Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Bạch Ngọc Kinh cũng không trả lời Ngô gia lão tổ vấn đề, ngược lại cười lạnh uy hiếp nói: "Lão già, ngươi tốt nhất hôm nay có thể giết chết ta, bằng không. . . Ta cam đoan diệt ngươi Ngô gia cả nhà!"

Cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh trên thân cái kia kinh khủng sát ý, dù cho là Ngô gia lão tổ cũng không nhịn được hơi có chút trái tim băng giá!

Đây tuyệt đối không phải đe doạ, tại Vô Tội chi thành, này bản thân liền là chuyện rất bình thường.

Giống như lúc trước Ngô gia ra tay với Mạc Kiếm Thanh một dạng, toàn bộ Mạc gia cả nhà trên dưới, trừ bỏ bị người cưỡng ép cứu Mạc gia tỷ muội bên ngoài, đâu còn có một người sống? Mà này, hay là bởi vì Ngô gia mong muốn theo Mạc gia tỷ muội trong miệng thu hoạch được Ma Kiếm mộ manh mối, bằng không, mặc dù có người nhúng tay, cũng chưa chắc có thể cứu người ra.

Tại Vô Tội chi thành, ngươi liền chạy cơ hội đều không có, nói diệt ngươi cả nhà, liền tuyệt đối sẽ không lưu lại một người sống!

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Ngô gia lão tổ liền bình tĩnh lại.

Lần này ra tay, bản thân liền là một lần đánh cược.

Dùng thân phận của hắn, một khi ra tay, bản thân liền là không chết không thôi, như là như thế này đều giết không chết Bạch Ngọc Kinh, liền đáng đời Ngô gia diệt sạch!

Mạnh được yếu thua, này bản thân liền là cơ bản nhất quy tắc.

Hơi hơi nheo mắt lại, Ngô gia lão tổ lạnh lùng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, ta thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, bất luận ngươi từ chỗ nào có được bảo vật. . . Nhưng này cũng vẻn vẹn chỉ có thể để ngươi sống lâu một hồi mà thôi, ngươi nhất định phải chết, dù cho ngươi tốn sức khí lực, cũng bất quá chẳng qua là nhường ngươi lại nhiều giãy dụa một hồi mà thôi!"

"Thích gia lão tổ vừa mới cũng là nói với ta như vậy." Trên mặt y nguyên treo một vệt khinh miệt nụ cười, Bạch Ngọc Kinh không thèm để ý chút nào mở miệng nói: "Ta biết, các ngươi bố trí bẫy rập chờ ta tới, nhưng ta nếu dám đến. . . Liền không sợ các ngươi uy hiếp!".