Chương 200: Liên trảm phá hư 【 2 chương hợp 1 】

Chương 200: Liên trảm phá hư 【 2 chương hợp 1 】

Tự tin, sự tự tin mạnh mẽ!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, nhường Ngô gia lão tổ có chút sợ hãi.

Mặc dù hắn che giấu tốt lắm này loại hoảng hốt, nửa điểm cũng không có biểu hiện ra ngoài, thậm chí hắn căn bản liền không biết mình tại sao phải hoảng hốt, nhưng hoảng hốt loại tâm tình này, bản thân lại là mảy may không giả được.

Cho nên Ngô gia lão tổ không tiếp tục nói một câu dư thừa nói nhảm, hắn chẳng qua là nắm chặt cây gậy trong tay, lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh đập tới.

Có thể vượt qua hoảng hốt, biện pháp tốt nhất, liền là giết chết đối phương!

Không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí là thà rằng đồng quy vu tận cũng giống vậy muốn đem Bạch Ngọc Kinh lưu tại nơi này dứt khoát!

Một cái phá hư cường giả, nhất là một cái có can đảm liều mạng phá hư cường giả, không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ.

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh vừa mới giết chết một vị Phá Hư cảnh cường giả, bây giờ thật đang đối mặt điên cuồng Ngô gia lão tổ, cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Bạch Ngọc Kinh dám đón đỡ Thích gia lão tổ đao, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ Ngô gia lão tổ côn!

Cuồng bạo!

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh bây giờ duy nhất cảm thụ.

Theo Bạch Ngọc Kinh bắt đầu tu hành đến bây giờ, đối mặt qua rất nhiều đối thủ, nhưng như thế cuồng bạo công kích, lại là lần đầu tiên nhìn thấy.

Ngô gia lão tổ côn pháp kỳ thật cũng không tinh diệu, trên thực tế cũng không có khả năng tinh diệu, bởi vì cái kia vốn là liền không phải cái gì Đại Đạo truyền thừa, đi đến phá hư liền đã đến cực hạn, khó tiến thêm nữa, cho nên Ngô gia lão tổ mới liều mạng mong muốn làm Ngô gia thu hoạch được một phần trực chỉ Đại Đạo truyền thừa.

Có thể hỏi đề ở chỗ, cái môn này công pháp mới là Ngô gia lão tổ tự tay sáng tạo, mặc dù Ngô gia những người khác vô phương bằng vào môn công pháp này bước vào phá hư, có thể trong tay hắn, đây cũng là công pháp mạnh nhất.

Không có Đại Đạo truyền thừa, không có thần binh, liền là tầm thường nhất công kích, có thể lại vẫn cứ tại Ngô gia lão tổ trong tay, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ!

Mạnh mẽ bằng trong tay này một cây gậy, ép Bạch Ngọc Kinh không thở nổi.

Như mưa giông gió bão công kích, phảng phất vĩnh viễn không thôi!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, phảng phất thời khắc đều tại đường ranh sinh tử giãy dụa, chỉ cần có một côn đối phó không tốt, chính là xương cốt đứt gãy, thậm chí thân tử hồn diệt.

Có thể cũng chính là công kích kinh khủng như thế, mới chính thức đem Bạch Ngọc Kinh tiềm lực, triệt để kích phát ra.

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, nhưng hắn còn chưa đủ mạnh!

Bởi vì hắn trưởng thành thực sự quá nhanh, vô luận có lý do gì, có thể thiếu đi thời gian lắng đọng, liền cuối cùng vẫn là thiếu đi mấy phần ma luyện, cho nên, Tham Lang nói, Bạch Ngọc Kinh mặc dù đạt được thần binh, cũng còn không thể đem thần binh uy lực triệt để phát huy ra.

Bởi vì hắn đối với bản thân lực lượng chưởng khống còn chưa đủ, đối với Kiếm đạo lắng đọng còn chưa đủ.

Mà mong muốn ma luyện này chút, nhanh nhất phương thức, chính là sinh tử chi chiến, không phải chiếm cứ rất lớn ưu thế, phần thắng cư lớn loại kia liều mạng tranh đấu, mà là lâm vào tuyệt cảnh, chết bên trong cầu sinh cái chủng loại kia giãy dụa!

Trước đó, vô luận là thang Đăng Thiên bên trên những cái kia người, lại hoặc là kỳ quốc, mang cho Bạch Ngọc Kinh áp lực đều còn chưa đủ lớn.

Ít nhất không có đưa hắn đẩy vào chân chính tuyệt cảnh!

Nhưng bây giờ, Ngô gia lão tổ làm được, cái kia đầy trời côn ảnh rơi xuống thời điểm, Bạch Ngọc Kinh có thể cảm nhận được, chỉ có tuyệt vọng.

Có thể Bạch Ngọc Kinh dù sao không phải người bình thường.

Cho nên, chỉ cần hắn còn chưa chết, như vậy tại đây loại tuyệt cảnh dưới áp lực, hắn liền mỗi thời mỗi khắc đều đang bay nhanh tiến bộ, này trồng vào bước, cũng không là trên thực lực tăng nhanh như gió, càng không khả năng tồn tại cái gì đột nhiên đột phá cảnh giới khả năng.

Mong muốn bước vào phá hư, Bạch Ngọc Kinh còn kém xa lắm, đây tuyệt đối không phải một trận chiến đấu có khả năng mang tới!

Bạch Ngọc Kinh tiến bộ ở chỗ đối với lực lượng chưởng khống, đối với Kiếm đạo lý giải, cùng với... Đối với liều mạng bản thân lý giải.

Liều mạng là cái gì?

Không phải trong lòng quét ngang, liền không sợ chết xông đi lên, dù cho bị người một gậy đập chết cũng không nháy mắt một thoáng con mắt lỗ mãng!

Đó là chịu chết, không phải liều mạng!

Liều mạng là nghiền ép xuất từ mình mỗi một phần lực lượng, mỗi một điểm tinh lực

Dùng hết chỗ có tâm tư, không tiếc dùng bất kỳ giá nào tới thu hoạch được dù cho một chút giết chết đối phương cơ hội!

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng có khả năng thi triển Sát Sinh kiếm quyết, hao hết tất cả lực lượng, trảm ra một kiếm đi liều mạng cơ hội, có thể lại vẫn không có trảm ra một kiếm này!

Bởi vì, này loại cuồng phong mưa rào công kích phía dưới, Bạch Ngọc Kinh có thể toại nguyện trảm ra một kiếm này khả năng cũng không lớn!

Mặc dù cưỡng ép xuất kiếm, cũng nhất định không đạt được tốt nhất hiệu quả, cho nên, một kiếm này trảm ra ngoài, liền gần như không có khả năng chém giết đối phương, vậy liền không phải đang liều mạng, mà là tại mất mạng.

Kiếm Vô Đạo nói qua, Bạch Ngọc Kinh kiếm quá đơn nhất!

Nhân Đồ cũng đồng dạng nhắc nhở qua Bạch Ngọc Kinh điểm này!

Theo trình độ nào đó tới nói, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật sẽ chỉ một kiếm, liền là hắn tại trong gió tuyết luyện tập vô số lần một kiếm kia, một kiếm ra tay, liền phân sinh tử!

Tại đối mặt đại đa số người thời điểm, một kiếm này đều đầy đủ!

Thật là đang đối mặt cao thủ hàng đầu thời điểm, này lại còn thiếu rất nhiều.

Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng đồng dạng ý thức được điểm này, thậm chí lúc trước dạy hắn Ngân Xà lão ma cũng đồng dạng nhắc nhở qua hắn, cho nên, mới có thể khiến cho hắn tận khả năng nhiều lĩnh hội mặt khác Kiếm đạo pháp môn.

Bạch Ngọc Kinh cũng vẫn luôn tại làm như thế, mà lại, hoàn toàn chính xác có cực lớn tiến bộ.

Cho nên, hắn thậm chí có khả năng tại không sử dụng Sát Sinh kiếm quyết, không sử dụng một kiếm này tình huống dưới, chém giết Thích gia lão tổ!

Có thể này, y nguyên chưa đủ!

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh y nguyên bị ép không thở nổi, tùy thời đều có thể bị oanh giết.

Vô Cấu kiếm quyết, Bắc Mang kiếm tông Kiếm đạo, Kiếm Ma truyền thừa, lại hoặc là những cái kia chết tại Kiếm Ma kiếm dưới, vô số tàn kiếm bên trong Kiếm đạo, cùng với Sát Sinh kiếm quyết, này chút không ngừng tại Bạch Ngọc Kinh hiện lên trong đầu, cũng giống như đều biến thành Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm bản năng.

Bạch Ngọc Kinh có một loại dự cảm, khi hắn có thể đem này chút phân tạp Kiếm đạo, hợp lại làm một thời điểm, liền có thể chân chính đi ra của mình Kiếm đạo chi lộ!

Có thể này thật vô cùng khó!

Nhưng mà, tại đây dưới tuyệt cảnh, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lại đột nhiên lộ ra một vệt quầng sáng.

Hợp lại làm một tạm thời làm không được, như vậy lui một bước, đem tất cả những thứ này đều lợi dụng đâu?

Kiếm đi nhẹ nhàng!

Kiếm bản thân liền là linh hoạt, chính là không bám vào một khuôn mẫu, kỳ thật làm sao xuất kiếm, dùng kiếm pháp gì, đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể đối phó bất luận cái gì cục diện, Ngân Xà lão ma để cho mình không ngừng lĩnh hội đủ loại Kiếm đạo pháp môn, không chính là cái đạo lý này sao?

Như vậy, vì cái gì nhất định phải đem này chút cưỡng ép cùng Sát Sinh kiếm quyết dung hợp đâu?

Cơ hội! Xuất kiếm cơ hội!

Bạch Ngọc Kinh cần một cái hoàn mỹ xuất kiếm cơ hội, có thể làm hắn đem tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra cơ hội, mà liều mạng tranh đấu bên trong, chỉ cần đối phương đủ mạnh, liền sẽ không dễ dàng cho ngươi cơ hội này.

Loại cơ hội này là chờ không được, ở chỗ cao thủ chém giết bên trong, mong muốn chỉ xuất một kiếm liền chém giết đối phương, cũng căn bản cũng không hiện thực!

Như vậy, vì cái gì không chính mình thử sáng tạo cơ hội như vậy đâu?

Đang không ngừng công sát bên trong, tìm cơ hội, tìm kiếm sơ hở!

Chỉ cần đối phương lộ ra sơ hở, như vậy liền có thể bắt lấy cơ hội này, trảm ra một kiếm kia đến, quyết định sinh tử!

Vô luận cùng đối phương giao thủ một chiêu, mười chiêu, hoặc là 1000 chiêu, một vạn chiêu, đều không trọng yếu!

Trọng yếu là, tìm tới sơ hở của đối phương, hoặc là bức bách đối phương lộ ra sơ hở, tới trảm ra cái kia trí mạng nhất một kiếm, như thế mà thôi!

Trong tích tắc, trước đó Bạch Ngọc Kinh cùng những người khác lúc giao thủ tình cảnh, cũng đều tùy theo hiện lên ở trong óc.

Cùng kỳ quốc liều mạng tranh đấu, Bạch Ngọc Kinh cảm giác mình là ở lúc tâm tính bên trên, đầu tiên là lừa gạt đối phương chủ động sử dụng thế thân kính, sau đó thừa dịp đối phương phòng bị lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, thi triển Sát Sinh kiếm quyết, một đòn giết chết!

Quá trình này, bản thân không phải liền là bức bách đối phương lộ ra sơ hở sao?

Mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh chính là muốn đem này loại ngẫu nhiên, hóa thành chắc chắn!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức một hồi thư thái, phảng phất hô hấp ở giữa, Ngô gia lão tổ công kích, ở trong mắt chính mình liền biến có bố cục lên, Bạch Ngọc Kinh bắt đầu tự nhiên tìm tìm đối phương trong công kích sơ hở, kiếm trong tay cũng càng ngày càng nhẹ nhàng.

Một cái ý niệm trong đầu chuyển biến, mang tới liền có thể là một lần khó có thể tưởng tượng chất biến.

Này nghe vào tựa hồ hết sức huyền diệu, nhưng trên thực tế, lại cũng không phức tạp!

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh kỳ thật, nguyên bản liền có được dạng này năng lực, chẳng qua là trước đó, hắn căn bản không có ý thức được mà thôi!

Hậu tích bạc phát, tựa như là tại thang Đăng Thiên bên trên, Bạch Ngọc Kinh có thể nhanh như vậy đột phá một dạng, bởi vì hắn nội tình đầy đủ, tích lũy đầy đủ, cho nên khi cần đột phá thời điểm, mới có thể nhất cổ tác khí bộc phát ra, thật nhanh đột phá!

Đạo lý kia, dùng trên kiếm đạo cũng đồng dạng phù hợp!

Bạch Ngọc Kinh không phải đột nhiên trở nên rất lợi hại, mà là hắn cuối cùng ý thức được, chính mình phải làm thế nào đi chiến đấu.

Vô Cấu kiếm quyết, Bắc Mang kiếm tông lĩnh hội đủ loại Kiếm đạo, giáo thụ đệ tử khác, lĩnh hội tranh chữ bên trong kiếm ý, phá vỡ kiếm trận, thu hoạch được Kiếm Ma truyền thừa... Mảnh suy nghĩ kỹ một chút, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác đã đã làm quá nhiều nỗ lực.

Này chút, cũng không so với hắn mỗi ngày luyện một vạn kiếm nhẹ nhõm, thậm chí càng gian nan.

Cho nên, hắn kỳ thật cũng sớm đã có đầy đủ tích lũy, thiếu hụt chỉ là chân chính minh ngộ phải làm thế nào lợi dụng những lực lượng này phương pháp mà thôi.

Mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh tìm được phương pháp này!

Trước đó hắn chẳng qua là vô ý thức nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản Ngô gia lão tổ công kích, cho nên hắn cản cực kỳ gian nan, thậm chí hít thở không thông, xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Nhưng bây giờ, làm ý thức hắn đến chính mình nên làm như thế nào về sau, mỗi một kiếm đều liền có ý nghĩa.

Thế là, hắn rất nhanh cũng cảm giác được buông lỏng rất nhiều, đồng thời dần dần theo trong công kích của đối phương đã nhận ra sơ hở.

Trước đó cũng đã nói, Ngô gia lão tổ côn pháp rất cuồng bạo, rất lợi hại!

Nhưng lại cũng không cao minh!

Cho nên, làm Bạch Ngọc Kinh ý thức được này một lúc thời điểm, liền sẽ phát hiện, trong công kích của đối phương, sơ hở thực sự nhiều lắm.

Mà hắn hiện tại muốn làm, chẳng qua là tìm tìm một cái cơ hội tốt nhất, cầm ra nhất sơ hở trí mạng, chém giết đối phương mà thôi.

Này chút nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là trong khoảnh khắc sự tình mà thôi.

Nguyên bản đã nắm vững thắng lợi Ngô gia lão tổ, trong lòng đột nhiên đã, tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là hơi muộn một chút.

Ông

Ngay tại hắn theo bản năng vung ra một côn này, lại rơi vào không trung trong nháy mắt, một vệt kinh khủng kiếm mang bỗng nhiên nổ tung.

Huyết sắc bỗng nhiên ở trước mắt tràn ngập ra.

Một kiếm này quá nhanh, đến mức Ngô gia lão tổ đã ý thức được nguy hiểm, bỗng nhiên nổ tung trong cơ thể toàn bộ thiên địa nguyên khí, cố gắng ngăn cản một kiếm này thời điểm, đã không còn kịp rồi!

Toàn lực lực lượng, đều tại một kiếm này ở giữa bỗng nhiên nổ tung!

Thần binh, đối với nguyên khí là có tăng phúc tác dụng!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh có thể ngăn cản Ngô gia lão tổ công kích, mà không đến mức bị đánh tan, ở mức độ rất lớn, liền là mượn thần binh loại lực lượng này, nhưng chân chính kinh khủng địa phương ở chỗ, làm Bạch Ngọc Kinh toàn lực thi triển Sát Sinh kiếm quyết, đem trong cơ thể thiên địa nguyên khí đều trong một kiếm này bạo phát lúc đi ra, thần binh y nguyên vẫn là có thể rất hoàn mỹ đem này một cỗ lực lượng kinh khủng lần nữa tăng phúc!

Nếu như nói, dưới tình huống bình thường, Bạch Ngọc Kinh rất khó phát huy ra thần binh uy lực chân chính, như vậy, làm Bạch Ngọc Kinh thi triển một kiếm này thời điểm, liền đủ để hoàn mỹ bộc phát ra thần binh lực lượng!

Mà dạng này một kiếm, vẫn là kẹt tại Ngô gia lão tổ công kích xuất hiện sơ hở trong nháy mắt trảm đi ra.

Ai có thể ngăn lại được? !

Trong tích tắc, kinh khủng kiếm mang, liền bỗng nhiên thôn phệ Ngô gia lão tổ ý thức, một kiếm xuyên sọ, mũi kiếm xuyên thấu mi tâm, trực tiếp vào não, đem Ngô gia lão tổ đầu đâm một cái xuyên thấu!

Đến chết, Ngô gia lão tổ trong mắt lộ ra, đều là một vệt khó có thể tin hoảng hốt!

Hắn thậm chí liền trốn vào hư không cũng không kịp, liền đã bị chém giết tại chỗ.

Thần hồn câu diệt!

Kiếm trảm phá hư! Mà lại là liên trảm hai người!

Giờ khắc này, dù cho là Bạch Ngọc Kinh, cũng thấy trong cơ thể máu nóng đang sôi trào.

Một cỗ huyết sắc thuận thế tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, khôi phục hắn gần như khô cạn Thần Hải.

Sát Sinh kiếm quyết, lần nữa hiện ra kinh khủng nhất một mặt, mặc dù vừa mới trảm ra một kiếm này thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đã hao hết lực lượng, đến mức đèn cạn dầu, có thể chỉ cần chém giết Ngô gia lão tổ, như vậy liền lập tức sẽ thôn phệ lực lượng của đối phương, nhường Bạch Ngọc Kinh lập tức khôi phục lại.

"Ba, ba, ba!"

Thanh thúy tiếng vỗ tay chậm rãi vang lên, cơ hồ đã hóa thành một vùng phế tích Đăng Thiên các bên trong, lần nữa đi ra một thân ảnh, trên mặt mang mấy phần nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay.

"Đặc sắc, thật phấn khích!"

"Dùng cảnh giới Ngự không, liên trảm phá hư... Thực lực như vậy, dạng này đảm phách, dù cho là tam đại thánh địa thiên kiêu, cũng không có mấy người có thể làm được!" Trung niên chậm rãi đi ra, hời hợt mở miệng nói.

Đối phương cũng không có biểu lộ thân phận,  có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng vẫn là trước tiên liền ý thức được thân phận của đối phương!

Không, càng chuẩn xác mà nói, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật vẫn luôn tại chờ đối phương lộ diện!

Vô luận Thích gia lão tổ cũng tốt, Ngô gia lão tổ cũng tốt, bọn hắn đều chẳng qua chỉ là trong tay đối phương quân cờ mà thôi, lần này bước vào này trong cạm bẫy, Bạch Ngọc Kinh phải đối mặt bản thân cũng không phải là bọn hắn, mà là Cực Đạo thần đình!

So sánh dưới trước đó, đây mới là Bạch Ngọc Kinh chân chính lần thứ nhất cùng Cực Đạo thần đình chạm mặt!

Không nữa dùng một tiểu nhân vật không quan trọng thân phận, mà là Thiên Ma giáo, Thiên Ma truyền nhân thân phận chạm mặt.

Chậm rãi đem kiếm theo Ngô gia lão tổ trong thi thể rút ra, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt đạm mạc mở miệng nói: "Quả nhiên, nghĩ người muốn giết ta Cực Đạo thần đình... Nhưng ta rất hiếu kì, vì cái gì ngươi không tự mình ra tay?"

"Ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi!"

Khẽ lắc đầu, cái kia trung niên nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu là có thể tự mình ra tay, ta cần gì phải tìm đám rác rưởi này... Ngươi cũng sớm đã chết!"

Vô luận Thích gia lão tổ cũng tốt, Ngô gia lão tổ cũng tốt, bọn hắn không yếu, nhưng nếu là so với Cực Đạo thần đình tới nói, lại đơn giản không có ý nghĩa.

Cứ việc này trung niên tại Cực Đạo thần đình bên trong thân phận, có lẽ cũng cũng không tính cao, nhưng nếu là hắn nguyện ý, lại cũng giống vậy có khả năng tuỳ tiện giết chết Bạch Ngọc Kinh, dù cho Bạch Ngọc Kinh lại thế nào xuất sắc cũng vô dụng, đó là một loại thực lực tuyệt đối bên trên nghiền ép.

Điểm này, từ đối phương lộ diện một khắc này, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật liền đã cảm nhận được.

"Ngươi vận khí rất tốt, Vô Tội chi thành nguyện ý bảo đảm ngươi... Cho nên, ta có khả năng tại bất kỳ địa phương nào giết người, nhưng duy chỉ có không thể tại Vô Tội chi thành động thủ!" Trung niên vẻ mặt có vẻ hơi đạm mạc, bình tĩnh mở miệng nói, trên trán lộ ra lại là một vệt nhất sát khí lạnh như băng, "Nhưng ngươi sẽ không ở Vô Tội chi thành ngốc cả đời!".