Chương 201: Cám ơn ta sao? Cái kia cũng không cần thiết

Chương 201: Cám ơn ta sao? Cái kia cũng không cần thiết

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không có khả năng tại Vô Tội chi thành ngốc cả một đời.

Mặc dù hắn tại đây bên trong kỳ thật sinh hoạt không sai, nhưng đó không phải là hắn mong muốn, vô luận là Cực Đạo thần đình, vẫn là thành chủ cũng đều sẽ không cho phép hắn một mực ở tại Vô Tội chi thành.

"Mọi người vốn chính là tử địch, nói này chút thực sự không có ý gì."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không để ý mở miệng nói: "Nếu như ngươi không có ý định ra tay với ta, ta đây muốn đi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm... Tỉ như, diệt Ngô gia cả nhà."

Ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Vô luận đối phương có nhiều ít không thể ra tay lý do, có thể mệnh cũng chỉ có một đầu, hắn nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

"Chúng ta làm cái giao dịch đi!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, cái kia trung niên chậm rãi nói ra: "Ngươi đến, không phải là vì cứu người sao? Ta dùng mệnh của hắn, đổi người nhà họ Ngô mệnh."

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh giễu cợt nói: "Cực Đạo thần đình thế mà sẽ quan tâm người nhà họ Ngô chết sống?"

"Không quan tâm, nhưng lại không nên là hiện tại chết." Vẻ mặt không thay đổi, trung niên nhàn nhạt đáp.

Đạo lý kia rất đơn giản, lần này vây giết Bạch Ngọc Kinh là chủ ý của hắn, không thể thành công liền đã đủ mất mặt, nếu là bởi vậy, lại để cho Bạch Ngọc Kinh đem Ngô gia đồ, sự tình lan truyền ra ngoài, rớt là Cực Đạo thần đình mặt mũi.

"Ta đây dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi?" Giọng mang giọng mỉa mai, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Ta điều tra, vị này diêm tiên sinh, hoàn toàn chính xác cùng ngươi có chút quan hệ, lúc trước ngươi có thể thuận lợi tiến vào bên trong thành, bước vào Đăng Thiên các, cùng trợ giúp của hắn có quan hệ! Còn có, ngươi nữ nhân bên cạnh, Mạc Yên Nhi tỷ muội cũng đều chịu hắn ân huệ..." Trung niên chậm rãi nói ra: "Ngô gia cùng ngươi không có thù gì oán, chỉ cần ngươi thả qua Ngô gia, không, chẳng qua là tạm thời buông tha... Ta liền buông tha vị này diêm tiên sinh, cái này đối ngươi không có tổn thất gì."

"Tựa hồ có chút đạo lý."

Tầm mắt hơi đổi, Bạch Ngọc Kinh lườm diêm tiên sinh liếc mắt, chậm rãi hướng về đối phương đi tới.

Diêm tiên sinh cũng vẻn vẹn chẳng qua là Ngự Không cảnh tu vi, chiến đấu như vậy hắn không xen tay vào được, bây giờ vẻ mặt có chút tái nhợt, có thể lại như cũ lưu tại tại chỗ, cũng không hề rời đi.

Trung niên cũng không có ngăn cản Bạch Ngọc Kinh, cũng không cần thiết ngăn cản.

Hắn vô phương ra tay với Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại không có nghĩa là hắn không thể đối diêm tiên sinh ra tay, dùng thực lực của hắn, Bạch Ngọc Kinh không có khả năng tại dưới mí mắt hắn đem người cứu đi.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh đi tới, diêm tiên sinh vẻ mặt có chút phức tạp, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đa tạ!"

"Cám ơn ta sao? Cái kia cũng không cần thiết!"

Trên mặt mang một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh cười lắc đầu nói.

Chẳng qua là ngay tại mở miệng đồng thời, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên trảm ra, chỉ thấy một vệt kiếm quang lóe lên, vô luận là diêm trước sinh hay là cái kia trung niên đều còn chưa kịp phản ứng, diêm tiên sinh đầu liền bị một kiếm trảm xuống dưới.

Máu tươi phun ra, Bạch Ngọc Kinh một tay cầm kiếm, cái tay còn lại mang theo diêm tiên sinh đầu người, hời hợt mở miệng nói: "Ta nói qua, ta không phải tới cứu người!"

Ngươi

Một màn này cũng đồng dạng sợ ngây người cái kia trung niên, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh  đồng dạng nói không ra lời.

"Nhường ngươi thất vọng, đúng không?"

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh cổ tay rung lên, trực tiếp đem diêm tiên sinh đầu ném về đối phương, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta là ma đầu a, giết người không chớp mắt nhân vật phản diện a, dùng người chất tới uy hiếp ta, trong đầu của ngươi tất cả đều là nước sao?"

Trên mặt, trên thân đều bị dính không ít máu, có thể Bạch Ngọc Kinh nụ cười lại như cũ sáng lạn cực điểm: "Ngươi có muốn hay không tiếp tục dùng Mạc gia tỷ muội sinh mệnh tới uy hiếp ta?"

"..."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh đùa cợt nụ cười, trung niên đột nhiên có chút tâm nhét.

Ma đầu a, dù cho Bạch Ngọc Kinh cũng không phải là thật chính xuất từ Thiên Ma giáo, có thể này phần tâm ngoan thủ lạt, cũng tuyệt đối còn hơn.

"Ta người này nói giữ lời, nói giết người cả nhà, liền tuyệt đối sẽ không lưu lại một con chó!"

Cũng không để ý tới trung niên, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi đi ra ngoài, bình tĩnh mở miệng nói.

"..."

... ... ... ... ... ... ... .

Ngự không mà đi!

Tới thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đi hai cái canh giờ, nhưng hôm nay trở về, lại vẻn vẹn một khắc đồng hồ cũng chưa tới.

Bước vào cảnh giới Ngự không, liền có thể trực tiếp bay lượn, bây giờ Bạch Ngọc Kinh một lòng giết người, đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, chưa kịp tin tức truyền ra, người liền đã đến Ngô gia.

Không có thêm một cái chữ nói nhảm, mở ra Ma Kiếm mộ, hô hấp ở giữa, mấy trăm thanh tàn kiếm bay ra, trực tiếp quét ngang mà ra!

Huyết tinh giết chóc!

Ngô gia căn bản trụ cột liền ở chỗ Ngô gia lão tổ, bây giờ Ngô gia lão tổ đã ngã xuống, những người còn lại, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh bất quá liền là một đám gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Kiếm khí gào thét, Ngô phủ đại môn bị xoắn nát, trực tiếp nghiền ép mà qua, vô luận là giữ cửa người bình thường, vẫn là hộ vệ, hay hoặc là Ngô gia đích hệ tử đệ, tại dạng này công kích trước mặt, đều không có gì khác nhau!

Ánh mắt chiếu tới chỗ, liền là tử vong buông xuống chỗ, không có bất kỳ người nào có thể đào thoát!

Trong khoảnh khắc, Ngô gia cao thủ cũng cuối cùng bị kinh động, một mạch vọt ra.

"Bạch Ngọc Kinh! ! ! Ngươi điên rồi sao?"

"Ngươi dám đánh tới cửa, muốn chết sao?"

"Ta Ngô gia lão tổ là phá hư cường giả, ngươi dám lấn tới cửa đến, tất sát ngươi!"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động, này chút Ngô gia người nhất thời chỉ Bạch Ngọc Kinh tức miệng mắng to.

"Ồn ào!"

Khẽ nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng, có thể lại y nguyên vẫn là không cùng những người này giải thích ý tứ.

Nơi này mỗi người, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh đều đã là người chết, đối người chết... Có gì có thể giải thích?

"Trốn! Mau trốn!"

Nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh không chút kiêng kỵ đại khai sát giới, cuối cùng có người phản ứng lại, nghiêm nghị la lên.

Ngô gia lão tổ muốn đối Bạch Ngọc Kinh hạ sát thủ, chuyện này, chỉ có trong gia tộc hạch tâm nhất mấy người biết, bây giờ tự nhiên đã phản ứng lại, mặc dù khó có thể tin,  có thể Bạch Ngọc Kinh dám đánh tới cửa, Ngô gia lão tổ đã ngã xuống chính là giải thích duy nhất.

"Trốn? Trốn sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

Sở dĩ, liền nghỉ ngơi một lát cũng không chịu, trực tiếp tốc độ cao nhất chạy đến, chính là vì giết sạch Ngô gia cả nhà, không làm cho đối phương chạy đi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã đến, chỗ nào sẽ còn cho đối phương cơ hội đào tẩu!

Trong một chớp mắt, cái kia mấy trăm tàn kiếm lần nữa gia tốc, điên cuồng hướng về Ngô gia mọi người đồ sát mà đi.

Ngăn không được!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh thực sự quá mạnh, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Ngô, căn bản không có người có thể tiếp Bạch Ngọc Kinh một kiếm.

Dù cho chẳng qua là này chút tàn kiếm, không khác biệt công kích, cũng căn bản không phải bình thường Ngự Không cảnh có khả năng ngăn cản.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Ngô gia đã xác chết khắp nơi.

"Trốn, Huy nhi, mau trốn!"

Ngô gia trang viên chỗ sâu, chủ nhà họ Ngô kinh hoàng đem Ngô Huy đẩy đi ra cửa, gấp giọng hô.

Hắn là rõ ràng nhất chuyện gì xảy ra, theo Bạch Ngọc Kinh tiến vào Ngô gia, hắn liền biết hết thảy đều xong.

Cho nên, hắn căn bản cũng không có đuổi hướng mặt trước đi ngăn cản Bạch Ngọc Kinh, mà là trước tiên tìm được Ngô Huy, nhường Ngô Huy chạy trốn.

"... Trốn không thoát!"

Thở dài một cái, Ngô Huy nhẹ giọng hồi đáp: "Cha, nơi này là Vô Tội chi thành... Ta có thể trốn đi nơi nào?"

"..."

"Vô Tội chi thành là không có bí mật, tan đàn xẻ nghé... Lão tổ chết rồi, ta Ngô gia liền đã xong! Không ai có thể chạy ra Vô Tội chi thành, liền không ai có thể trốn qua trận này đồ sát, cha, nhường ta chết có tôn nghiêm một chút đi!"

Lắc đầu, Ngô Huy giơ tay lên trúng kiếm, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, trực tiếp hướng về tiền viện vị trí bay đi.

Tử vong đã không thể tránh né, vậy liền chết trận đi... Chết bởi kiếm dưới, chết có ý nghĩa!.