Chương 202: Nghiền nát tất cả kiêu ngạo cùng tự tôn

Chương 202: Nghiền nát tất cả kiêu ngạo cùng tự tôn

Ánh lửa ngút trời!

Ngô gia mấy chục năm cơ nghiệp, đều tại một mồi lửa ở giữa, bị đốt cháy sạch sành sanh.

Ngô gia hạ lên mấy trăm khẩu, không có người nào có thể chạy đi.

Bất luận già trẻ, đều tại đây một mồi lửa bên trong quy về tịch diệt!

Không phải là không có người cố gắng chạy đi, Bạch Ngọc Kinh mặc dù mạnh, nhưng lại cũng không bận tâm thế nào đến mỗi người, có thể những cái kia liều mạng chạy ra Ngô gia trang viên người, lại thậm chí không cần Bạch Ngọc Kinh ra tay, liền bị người ta tóm lấy, ném trở về Ngô gia trong sân.

Ngô gia thời điểm hưng thịnh, có vô số người nịnh bợ nịnh nọt, có thể làm Ngô gia xuống dốc  chờ đợi lấy cũng chỉ có bỏ đá xuống giếng.

Đây cũng là Vô Tội chi thành.

Hơn một năm trước, Ngô gia thậm chí không có quá đem Bạch Ngọc Kinh để vào mắt, mặc dù Bạch Ngọc Kinh đoạt được Kiếm Ma truyền thừa, cũng giống vậy không có bị quá để ở trong lòng, tối đa cũng bất quá chẳng qua là, không nữa trêu chọc mà thôi.

Nhưng hôm nay, toàn bộ Ngô gia liền dễ dàng như vậy hủy diệt tại Bạch Ngọc Kinh trên tay.

Ngô Huy mong muốn chết có tôn nghiêm, mong muốn chết oanh oanh liệt liệt, nhưng trên thực tế  chờ lấy hắn, lại vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm.

Bạch Ngọc Kinh thậm chí đều không có quá chú ý hắn, vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm liền tuỳ tiện đưa hắn chém giết!

Thời gian hơn một năm, hắn liền ngay cả nhường Bạch Ngọc Kinh nhìn lâu liếc mắt tư cách cũng không có.

Không phải Ngô Huy quá yếu, mà là Bạch Ngọc Kinh thật quá mạnh.

Mạc Yên Nhi cùng Mạc Khả Khả nhận được tin tức chạy tới thời điểm, toàn bộ Ngô gia đã đốt thành một vùng phế tích, ngoại trừ trùng thiên ánh lửa cùng, đốt cháy thi thể phát ra mùi hôi thối bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì người sống.

Một màn này, không chỉ có kinh hãi Mạc Khả Khả, cũng đồng dạng rung động toàn bộ Vô Tội chi thành.

Bạch Ngọc Kinh y nguyên chẳng qua là ngự không, nhưng hôm nay lại không thể nghi ngờ trở thành toàn bộ Vô Tội chi thành nhân vật khủng bố nhất một trong.

... ... ... ... ... . . .

"Xem ra kế hoạch muốn trước thời hạn... Tên tiểu tử này sát tính có chút nặng a!"

Phủ thành chủ, thành chủ y nguyên ngồi tại trước bàn chậm rãi ăn điểm tâm, thuận miệng nói ra.

"Tu hành Sát Sinh kiếm quyết người, nếu là sát tâm không nặng, mới là quái sự." Cười cười, Đăng Thiên các Các chủ nhẹ giọng đáp: "Bất quá, ta cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn lại đem nhỏ diêm cũng giết."

Diêm tiên sinh là những người khác xưng hô, đối với Đăng Thiên các Các chủ tới nói, tự nhiên liền vẻn vẹn chỉ có thể coi là nhỏ diêm.

"Cái kia nhỏ diêm cũng tham dự đối với hắn phục sát?" Thành chủ theo miệng hỏi.

"Hẳn không có! Cực Đạo thần đình muốn giết người, sẽ không lôi kéo hắn loại tiểu nhân này vật." Đăng Thiên các Các chủ nhẹ giọng giải thích nói: "Hắn chẳng qua là không được chọn mà thôi!"

"Cái kia liền có chút ý tứ..." Thả ra trong tay điểm tâm, thành chủ nói khẽ: "Ta nhớ được, ngươi đã nói, hắn không thích giết chóc?"

Vâng

Nhẹ gật đầu, Đăng Thiên các Các chủ tiếp tục nói: "Bạch Ngọc Kinh nói một câu, giết chóc không phải mục đích, chẳng qua là thủ đoạn!"

"Thích gia người đâu?" Hơi suy tư một chút, thành chủ tiếp tục hỏi.

"Không nhúc nhích! Ngoại trừ Thích gia lão tổ, không nhúc nhích Thích gia bất luận cái gì người... Dĩ nhiên, Thích gia cũng bị bị hù quá sức, bây giờ nghe nói, đã phân gia." Cười cười, Đăng Thiên các Các chủ hồi đáp.

"Cực Đạo thần đình tên kia, không có ra tay?"

"Hắn không dám! Hắn là người thông minh, tại Vô Tội chi thành, chỉ có ngươi có thể đưa Bạch Ngọc Kinh thần binh... Hắn dám động thủ, hiện tại liền đã chết." Đăng Thiên các Các chủ thuận miệng đáp: "Bất quá, tin tức cũng đã truyền về Cực Đạo thần đình... Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất bảy ngày, Cực Đạo thần đình người liền nên đến."

"Thật sự là phiền phức... Cái kia liền chuẩn bị đi thôi, ta hiện tại còn không muốn cùng Cực Đạo thần đình lão gia hỏa chạm mặt."

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Thật chính là ngươi giết diêm tiên sinh?"

Đã khóc đỏ lên hai mắt, Mạc Khả Khả đứng tại Bạch Ngọc Kinh trước người

Cứ việc có chút e ngại, có thể lại y nguyên vẫn là cắn răng, hỏi câu nói này.

Vâng

Căn bản không có giấu diếm ý tứ, Bạch Ngọc Kinh uống trà, hững hờ hồi đáp.

"Vì cái gì?"

Mạc Khả Khả khó có thể tin nhìn xem Bạch Ngọc Kinh truy vấn: "Diêm tiên sinh chẳng qua là bị buộc bất đắc dĩ, hắn căn bản không có nghĩ muốn hại ngươi... Ngươi đã giết Ngô gia lão tổ, vì cái gì còn muốn giết hắn?"

So với Bạch Ngọc Kinh, Mạc Khả Khả cùng diêm tiên sinh ở giữa, mới là thật có rất sâu tình cảm.

Cho nên, mặc dù biết rõ hỏi vấn đề như vậy, có thể sẽ làm tức giận Bạch Ngọc Kinh, hắn cũng vẫn hỏi đi ra.

"May mắn gặp dịp, liền không có ai là vô tội... Hắn cuốn vào, tự nhiên liền chết tiệt."

Mí mắt đều không nhấc một thoáng, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hồi đáp.

Giết diêm tiên sinh tự nhiên có giết đối phương đạo lý, nhưng hắn cũng không tính cùng Mạc Khả Khả nói rõ lí do.

"..."

"Làm sao? Ngươi muốn tìm ta báo thù?" Phát giác được Mạc Khả Khả tầm mắt, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Không có, công tử! Nhưng có thể chẳng qua là..." Vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, Mạc Yên Nhi lên tiếng giải thích.

"Ta không hỏi ngươi!"

Tầm mắt lạnh lẽo, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt lườm Mạc Yên Nhi liếc mắt nói ra.

Liền một câu nói kia, lại là lập tức nhường Mạc Yên Nhi không dám lại nói, chẳng qua là quỳ gối Bạch Ngọc Kinh trước mặt.

"Ta... Ta không có!" Mạc Khả Khả cúi đầu, cắn răng hồi đáp.

"Là không nghĩ, vẫn là không dám?"

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt truy vấn.

"Không nghĩ, cũng không dám!" Mạc Khả Khả lần nữa hồi đáp.

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh cúi người đến, nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm Mạc Khả Khả cái cằm, đem đầu của nàng nâng lên, nhìn thẳng Mạc Khả Khả con mắt, Bạch Ngọc Kinh tràn đầy đùa cợt mở miệng nói: "Không cần ẩn giấu tâm tư, ngươi không phải là không muốn, chẳng qua là không dám... Ngươi hận ta, hận không giết được ta, đúng không?"

"Ngươi là ta gặp qua ngu xuẩn nhất nữ nhân!"

Bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy Mạc Khả Khả mặt, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta cứu được các ngươi tỷ muội, ngươi không biết cảm ân! Ta tùy thời có thể dùng giết các ngươi, ngươi không hiểu được kính sợ... Ngươi nói ngươi quan tâm tỷ tỷ của ngươi, lại nhiều lần để cho nàng lâm vào hiểm cảnh mà không biết!"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ta giết ngươi, tỷ tỷ ngươi sẽ có kết cục gì?"

Nghe đến nơi này, Mạc Khả Khả trên mặt lập tức một mảnh trắng bệch.

Giờ khắc này, nàng rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh sát cơ, loại kia nghẹt thở cảm giác cảm giác áp bách, để cho nàng hoảng hốt, vừa mới chất vấn Bạch Ngọc Kinh dũng khí, phảng phất đều trong nháy mắt này bị triệt để đánh tan.

"Công tử, cầu ngươi tha nhưng có thể! Nàng chẳng qua là còn không hiểu chuyện... Ta nguyện ý vì ngươi làm một chuyện gì, cầu ngươi tha cho nàng một mạng!"

Mạc Yên Nhi nhịn không được lần nữa dập đầu lên tiếng xin xỏ cho.

"Nếu như không đáp ứng đâu?" Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Ngươi cũng sẽ tìm ta báo thù sao?"

"... Yên Nhi không dám! Yên Nhi chỉ có này một người muội muội, nàng là ta trong bóng tối duy nhất một đường quang minh, cầu công tử tha nàng đi."

"Không sai, ngươi là thật không dám!"

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói: "Giết nàng, ngươi cũng sẽ chết! Cho nên... Ngươi là tại dùng cái chết để uy hiếp ta sao?"

"Yên Nhi không dám!" Mạc Yên Nhi lần nữa dập đầu nói: "Yên Nhi mệnh đối công tử tới nói, không đáng để ý, lại không dám dùng cái này uy hiếp công tử! Chỉ là công tử nói qua, giết chóc không phải mục đích, chẳng qua là thủ đoạn! Công tử cũng không phải là lạm sát người, càng sẽ không làm chuyện không có ý nghĩa."

"Cởi quần áo ra!"

Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

"Vâng!" Không chút do dự, Mạc Yên Nhi lập tức liền đưa tay đi kết quần áo của mình.

"Không phải ngươi, là nàng!"

Bạch Ngọc Kinh hờ hững nói ra.

"..." Trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi thân thể không khỏi hơi hơi cứng đờ.

Mạc Khả Khả càng là đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, khắp khuôn mặt là khuất nhục.

"Nếu như ngươi không muốn để cho tỷ tỷ ngươi cùng ngươi cùng chết, liền tốt nhất làm theo lời ta bảo." Trong mắt không có chút nào thương hại, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

Trong mắt lóe lên một vệt vẻ thống khổ, Mạc Khả Khả nước mắt không cầm được chảy xuống, hai tay có chút run rẩy, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có dám cự tuyệt, cắn răng đem quần áo từng kiện từng kiện cởi xuống, lộ ra thiếu nữ thân thể, nhắm mắt lại, phảng phất nhận mệnh một dạng.

Tầm mắt rơi vào Mạc Khả Khả trên thân thể, Bạch Ngọc Kinh có thể thấy Mạc Khả Khả thân thể không thể ức chế run rẩy,  có thể cảm nhận được nàng sợ hãi trong lòng cùng khuất nhục!

Có thể Bạch Ngọc Kinh trong mắt nhưng không có một tia dục vọng, chỉ có nhàn nhạt mỉa mai.

"Mở to mắt!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh thanh âm, Mạc Khả Khả rốt cục vẫn là chậm rãi mở mắt, chẳng qua là nước mắt lại như cũ không cầm được chảy xuống.

"Thu hồi nước mắt của ngươi, ta đối thân thể của ngươi không có hứng thú!"

Nhìn xem Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Khuất nhục sao? Ta chính là đưa ngươi tất cả tự tôn cùng kiêu ngạo đạp tại dưới chân, ngươi không có bất kỳ cái gì đáng giá kiêu ngạo địa phương!"

"Ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi sống sót, với ta mà nói càng có giá trị, nhưng ngươi nhất định phải vì ngươi ngu xuẩn trả giá đắt!"

Hờ hững nhìn xem Mạc Khả Khả, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Từ hôm nay trở đi, đi theo tỷ tỷ ngươi học, nàng làm tất cả mọi chuyện, ngươi đều phải đi theo làm! Mãi đến ngươi chết đi, hoặc là biến chẳng phải xuẩn mới thôi!"

"Nhớ kỹ, đầu của ngươi, chẳng qua là tạm thời gửi tại ngươi nơi này mà thôi... Nếu như, ngươi không thể biểu hiện ra đầy đủ giá trị, ta tùy thời có thể dùng đem nó lấy đi!"

"Ta không cần ngươi trung thành, chỉ cần ngươi kính sợ!"

"Nếu như ngươi liên tiếp mời sợ đều làm không được... Vậy cũng chỉ có thể chết đi, hiểu chưa?"

"... Hiểu rõ!"

Chậm rãi đứng dậy, lại không có nhìn nhiều Mạc Khả Khả liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp quay người rời khỏi phòng.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh rời đi, Mạc Khả Khả mới phảng phất thoát lực, trong nháy mắt tê liệt trên mặt đất, ôm đầu khóc rống.

Hoảng hốt phảng phất một khỏa hạt giống, đã trồng vào đáy lòng của nàng, mọc rễ nảy mầm.

Bạch Ngọc Kinh không có giết nàng, có thể mang đến thống khổ cùng hoảng hốt, lại so giết nàng càng đáng sợ.

Tất cả kiêu ngạo cùng tự tôn đều bị giẫm nát bấy, giờ khắc này, khóc rống bên trong Mạc Khả Khả, lại phảng phất lập tức liền thành thục....