Chương 203: Rời đi Vô Tội chi thành

Chương 203: Rời đi Vô Tội chi thành

"Nghe nói, Mạc gia tỷ muội diễm lệ vô song, tiểu gia hỏa, ngươi cũng là diễm phúc không cạn a."

Phủ thành chủ bên kia truyền lệnh, nói là thành chủ triệu kiến, Bạch Ngọc Kinh còn tưởng rằng đối phương muốn hỏi thăm chuyện ngày hôm qua, chuẩn bị một bụng lí do thoái thác, lại không nghĩ, vừa thấy mặt vị thành chủ này đại nhân vậy mà toát ra một câu nói như vậy.

"... May mắn gặp dịp, có chút giao tình thôi, cũng không phải là thành chủ suy nghĩ như thế." Cười khổ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ hồi đáp.

"Nói như vậy, ngươi không có chạm qua?" Thành chủ hững hờ hỏi ngược lại.

"Không có!" Bạch Ngọc Kinh thành thành thật thật hồi đáp.

Nghe vậy, thành chủ lại là không khỏi hơi hơi kinh ngạc, khẽ cười một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Thú vị, đã như vậy... Ngày mai, ngươi đem người mang đến, để cho ta nhìn một chút."

"..."

Cũng thua thiệt vị thành chủ này đại nhân là cô gái, bằng không, nói như vậy, sợ không phải muốn cho người cảm thấy nàng có bên cạnh tâm tư.

Vâng

Mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, nhưng Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng rõ ràng, chính mình không có cách nào cự tuyệt đối phương bất kỳ yêu cầu gì.

"Lão Đặng nói, ngươi không phải một cái thích giết chóc người, vì sao nhất định phải đồ diệt Ngô gia?"

Người ta đều là trước tiên nói chính sự, bàn lại lời ong tiếng ve, có thể vị thành chủ này lại tựa hồ như phản đi qua.

"Vì chấn nhiếp! Ta tuổi còn rất trẻ, vào Vô Tội chi thành thời gian cũng quá ngắn, đại đa số người kỳ thật cũng không chút coi ta là chuyện, như không nặng tay, chuyện như vậy, sẽ còn lần nữa phát sinh!" Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói.

"Thích gia cùng Ngô gia đều tham dự chuyện này, vì sao đối Thích gia lại nhẹ nhàng buông tha?"

"Giết gà dọa khỉ, một ví dụ là đủ rồi, không cần thiết lại hạ sát thủ." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh lần nữa giải thích nói.

"Đã như vậy, vì sao muốn khoảnh khắc vị diêm tiên sinh?"

"Ta không nhận bất luận cái gì người uy hiếp." Bạch Ngọc Kinh chậm rãi đáp: "Nếu là bắt như thế một cái người không liên hệ đều có thể uy hiếp ta, chẳng phải là mang ý nghĩa, bắt ta người bên cạnh, càng có thể uy hiếp ta đi vào khuôn khổ?"

"Ha ha, tha nửa ngày, nguyên tới vẫn là thương hương tiếc ngọc, không nỡ bỏ để cho người ta uy hiếp ngươi bên người cái kia một đôi hoa tỷ muội." Thành chủ một bộ ta xem thấu ngươi tâm tư bộ dáng, cười đùa cợt nói.

"..."

Bạch Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ, tha nửa ngày, tại sao lại vòng trở về a.

"Thật không có ý nghĩa, đi, đi, đi xuống đi, nhớ kỹ ngày mai đem người mang tới cho ta xem một chút." Khoát tay áo, thành chủ một bộ mất hết cả hứng dáng vẻ phân phó nói.

Là

... ... ... ... ... ... ... . . . . .

"Không cố gắng tại Đăng Thiên các ở lại, ba ngày hai đầu hướng này chạy làm cái gì?"

Một mặt ghét bỏ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Tham Lang bất mãn lầm bầm nói.

"..."

Cái gì gọi là ba ngày hai đầu? Ta rất ít qua tới tốt lắm đi!

"Tránh cái thanh tĩnh, hai ngày này tìm ta người thực sự nhiều lắm, tâm phiền." Mặc dù bị chê, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng vẫn không có đi dự định, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

"Ai bảo ngươi cao điệu như vậy, một trận chiến liên trảm hai phá hư, nhiều uy phong a!"

Tham Lang thuận miệng nói ra: "Tránh ra điểm, ngăn cản đường đi!"

"Ngươi đây là tại thu dọn đồ đạc? Muốn đi đâu?"

Ngồi xuống, Bạch Ngọc Kinh mới phát hiện, Tham Lang thế mà tại thu dọn đồ đạc, không khỏi tò mò hỏi.

"Trốn tránh ngươi a! Ba ngày hai đầu liền đến đáng ghét, này ai chịu nổi?" Tham Lang tin khẩu đáp.

"..."

Đến, không ở nổi nữa.

Lộ vẻ tức giận sờ lên mũi, Bạch Ngọc Kinh lại da mặt dày cũng không tiện ở lại nữa rồi, thành thành thật thật chạy ra ngoài.

... ... ... ... ... ... ... . . .

Ngày đầu tiên sáng sớm, Bạch Ngọc Kinh liền dẫn Mạc gia tỷ muội tiến vào phủ thành chủ.

Biết muốn gặp thành chủ

Mạc Yên Nhi cũng còn miễn, Mạc Khả Khả lại là lộ ra cực kỳ khẩn trương, từ nhỏ tại Vô Tội chi thành lớn lên, đối với nàng tới nói, vị thành chủ này tựa như là giống như thần tồn tại.

Có lòng muốn muốn theo Bạch Ngọc Kinh cái kia nghe ngóng một điểm liên quan tới thành chủ tin tức, nhưng lại lại không dám, chỉ có thể như thế tỉnh tỉnh mê mê đi theo tới.

"Bái kiến thành chủ!"

Đi đến trước bàn, Bạch Ngọc Kinh hạ thấp người hành lễ nói.

Giống như lúc trước Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất nhìn thấy thành chủ thời điểm một dạng, nghe được Bạch Ngọc Kinh xưng hô, Mạc Yên Nhi cùng Mạc Khả Khả hai người cũng đồng dạng trợn tròn mắt.

Qua nhiều năm như vậy, các nàng cũng là lần đầu tiên biết, trong suy nghĩ giống như thần thành chủ, lại là một nữ nhân, hơn nữa còn là một cái nữ nhân xinh đẹp như thế.

Hoảng hoảng trương trương đi theo hành lễ, Mạc Khả Khả đơn giản tay chân cũng không biết nên để ở nơi đâu.

Ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thành chủ khẽ cười nói: "Quả nhiên là hai cái mỹ nhân, ta thấy mà yêu, tiện nghi tiểu tử này."

"..."

Trong lúc nói chuyện, năm ác đồ cũng đồng dạng chạy tới, chẳng qua là so với Bạch Ngọc Kinh, năm ác đồ liền muốn tùy ý nhiều lắm, cũng không đợi thành chủ mời đến, trực tiếp thẳng tìm địa phương ngồi xuống, không chút khách khí cầm lấy trước mặt điểm tâm nước trà ăn uống.

Một màn này, lại cũng không nhịn được đồng dạng xem ngây người Bạch Ngọc Kinh.

Bọn gia hỏa này, cùng thành chủ quen thuộc như vậy sao?

"Được rồi, nếu người đến đông đủ, vậy thì đi thôi."

Uể oải đứng dậy, thành chủ khoan thai mở miệng nói.

"Đi? Đi thì sao?"

Bạch Ngọc Kinh nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đồ đần, đương nhiên là rời đi Vô Tội chi thành! Ngươi giết Cực Đạo thần đình đệ tử, còn không chạy đường, lưu tại nơi này  chờ lấy người ta tới giết ngươi sao?"

Tức giận hừ một tiếng, dân cờ bạc một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt xem nói với Bạch Ngọc Kinh.

"..."

Lần này, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức là bị sợ ngây người!

Trong nháy mắt,  hôm qua đi gặp Tham Lang lúc tình cảnh, lập tức hiện lên ở trong óc.

Hôm qua Tham Lang ngay tại thu dọn đồ đạc, không cần phải nói, tất nhiên là sớm liền nhận được tin tức, bây giờ hồi tưởng lại, mới phát hiện mình thật quá ngu, thế mà một chút cũng không có kịp phản ứng.

Không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, Mạc gia tỷ muội cũng không nhịn được có chút mộng.

Rời đi Vô Tội chi thành?

Các nàng từ nhỏ đã tại Vô Tội chi thành lớn lên, nhưng cũng cho tới bây giờ đều không có cơ hội rời đi, cứ việc trước đó mơ hồ biết, Bạch Ngọc Kinh khẳng định sẽ rời đi nơi này, thật là đang biết có khả năng rời đi thời khắc, nhưng trong lòng cũng đồng dạng một hồi khuấy động.

"Ý của ta là... Thành chủ, cũng cùng đi với chúng ta?" Bạch Ngọc Kinh có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Đồ đần, là chúng ta cùng thành chủ cùng đi!" Dân cờ bạc lần nữa quát lớn.

"Hai chuyện!"

Quét Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, thành chủ từ tốn nói: "Thứ nhất, từ giờ trở đi, tất cả mọi người không không được kêu ta thành chủ, muốn gọi tiểu thư!"

Cũng không biết sống mấy trăm năm, còn muốn gọi tiểu thư... Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh liền không cấm một hồi đau răng!

Đương nhiên, lời này hắn cũng là dám suy nghĩ một chút.

"Thứ hai, vô luận ta để cho các ngươi làm gì, đều không cho hỏi vì cái gì, làm theo chính là, minh bạch chưa?"

"Hiểu rõ!"

Năm ác đồ trước tiên đáp.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng liền bề bộn tỏ thái độ nói.

Đến mức Mạc gia tỷ muội, các nàng không cần tỏ thái độ... Bởi vì các nàng liền tỏ thái độ tư cách đều không có.

Ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, trong tích tắc, thành chủ trước mặt lập tức xuất hiện một đạo hư không vết nứt, căn bản không để ý tới những người khác, thành chủ thẳng một bước đạp đi vào!

Vô Tội chi thành, đối với những người khác tới nói, khó mà rời đi, nhưng đối với thành chủ tới nói, chính là chính mình sân sau, một bước ở giữa, liền có thể lặng yên không tiếng động rời đi..