Chương 204: Lăng sông bạch ngư

Chương 204: Lăng sông bạch ngư

"Thành... Tiểu thư, chúng ta muốn đi đâu?"

Theo Vô Tội chi thành đi ra, Bạch Ngọc Kinh vốn cho rằng vị thành chủ này đại nhân, nhất định đã có kế hoạch, chính mình chỉ cần cùng đi theo là được rồi.

Nhưng rất nhanh, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, vị thành chủ này tựa hồ căn bản không có có mục đích gì tính, đi ra liền là giải sầu, tùy tiện đi ở đâu cái tiểu trấn liền có thể ở lại vài ngày, hôm nay đi về phía đông, ngày mai khả năng lại quên nam đi, đơn giản giống như là con ruồi không đầu một dạng, khắp nơi đi loạn.

"Đây không phải ngươi nên an bài sự tình sao?"

Trong tay bóc lấy bồ đào, thành chủ hững hờ hỏi ngược lại.

"..."

Nghe được này loại trả lời, Bạch Ngọc Kinh lập tức có chút trợn tròn mắt.

Cái gì cùng cái gì a! Không phải đã nói, chúng ta cùng thành chủ đi ra không? Làm sao lại biến thành, đi cái nào đều phải ta an bài?

Bạch Ngọc Kinh có chút tâm nhét, có thể đối mặt vị này tùy tiện duỗi cái đầu ngón tay liền có thể đè chết hắn thành chủ đại nhân, lại vẫn cứ một chữ cũng nói không nên lời.

"Thật, ta nói đi đâu liền đi đó?"

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Ngọc Kinh thử thăm dò hỏi lần nữa.

"Ta đổi chủ ý, nào có ăn ngon đi đâu." Ăn mấy khỏa bồ đào, tựa hồ không hài lòng lắm, thành chủ đột nhiên sửa lời nói.

"..."

"Tiểu thư, nghe nói, sa mạc lớn bên trong có một loại rắn, kịch độc, nhưng lại chất thịt ngon!" Tham Lang đi theo đề nghị.

"Không được không được, Mạc Bắc chỗ, bão cát quá lớn, rượu quá mạnh, mà có sai lầm ngọt!" Tửu Quỷ lập tức phản bác.

"Vậy liền Tây Vực, tiểu thư không phải thích ăn bồ đào à, nơi đó bồ đào rượu ngon nổi tiếng thiên hạ!" Dân cờ bạc trước sau như một cùng Tửu Quỷ đi gần, lập tức đi theo nói giúp vào.

"Muốn ta nói, vẫn là hướng Giang Nam đi, từ xưa Giang Nam ra mỹ nữ!"

Đến, không cần phải nói, cũng biết lời này là sắc ma nói.

Ngoại trừ Nhân Đồ bên ngoài, năm ác đồ mồm năm miệng mười dồn dập tỏ thái độ, lại là nắm cục diện làm càng ngày càng loạn.

Thành chủ cũng là từ chối cho ý kiến, y nguyên chậm rãi lột bồ đào ăn, phảng phất này chút căn bản đều không để ở trong lòng, cũng hoàn toàn không có tỏ thái độ ý tứ.

Nghe bọn hắn nói nhao nhao, Bạch Ngọc Kinh lập tức đau cả đầu, đành phải mở miệng nói: "Nếu không, chúng ta đi Giang Lăng a?"

"Giang Lăng? Giang Lăng không sai, lăng sông bạch ngư, danh khắp thiên hạ, riêng có thiên hạ đệ nhất tươi tiếng khen." Nghe được Giang Lăng tên, Tham Lang lập tức tiếp lời nói.

"Không ổn không ổn, vẫn là đi Tây hồ đi, Tây hồ cảnh đẹp, thích hợp nhất tiểu thư."

"Lăng sông bạch ngư?"

Nghe đến nơi này, thành chủ tựa hồ cũng thấy hứng thú, mở miệng nói: "Tựa hồ nghe nói qua... Vậy liền đi Giang Lăng tốt!"

Thành chủ này vừa mở miệng, lập tức liền định ra.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi buông lỏng.

Nếu là tùy ý năm ác đồ bọn hắn nhao nhao xuống, sợ là nhao nhao một năm cũng chưa chắc có thể nhao nhao ra một kết quả đến, bọn hắn là thật không quan tâm thời gian, đi cái nào đều như thế, có thể Bạch Ngọc Kinh không giống nhau a.

Lúc trước Kiếm Vô Đạo khiến cho hắn đi Vô Tội chi thành thời điểm cũng đã nói  chờ hắn rời đi Vô Tội chi thành  có thể xuôi nam Giang Lăng, tiếp chưởng sát sinh nhất mạch.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh bước vào ngự không, thực lực tăng vọt, tự nhiên liền nghĩ đến Kiếm Vô Đạo.

Trọng yếu nhất chính là, theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, Thiên Ma giáo đóng dấu liền càng thêm khắc sâu, nhường Bạch Ngọc Kinh lại không thể thoát khỏi, kể từ đó, nghĩ biện pháp cùng Thiên Ma giáo người liên hệ với, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù kiêu ngạo, nhưng cũng hiểu rõ, mong muốn dùng sức một mình chống lại Cực Đạo thần đình, không khác người si nói mộng, chỉ có mượn nhờ Thiên Ma giáo lực lượng, mới có thể đối mặt Cực Đạo thần đình truy sát.

Huống chi, bây giờ thành chủ cũng đi theo rời đi Vô Tội chi thành, điều này hiển nhiên là cáo mượn oai hùm cơ hội a, cơ hội như vậy, làm sao có thể lãng phí.

Quyết định muốn chạy đi đâu, chuyện kế tiếp, tự nhiên là dễ làm.

Tùy tiện tìm một cái trấn nhỏ, mua một cỗ thoải mái dễ chịu xe ngựa, nhường thành chủ nghỉ ngơi, Mạc gia tỷ muội đi theo làm thị nữ, năm ác đồ thay phiên đánh xe, những người khác cưỡi ngựa, một đường xuôi nam, cũng bất quá ngắn ngủi hơn một tháng thời gian

Liền tiến nhập Giang Lăng cảnh nội.

Chọn lấy một gian Lâm Giang quán rượu, dân cờ bạc trực tiếp ra mặt, đem trong tiệm tất cả khách nhân toàn bộ đuổi ra ngoài, lúc này mới dẫn thành chủ tiến vào quán rượu.

"Bên trên rượu ngon nhất, chọn nhất ngon bạch ngư, dùng tốc độ nhanh nhất mang thức ăn lên, nghe rõ chưa?"

Tùy tiện bắt một cái người hầu bàn, Tửu Quỷ phân phó nói.

"Đúng, đúng!"

Năm ác đồ xem xét cũng không phải là người tốt, mới vừa đến liền làm ra lớn như vậy chiến trận, quán rượu người tự nhiên không dám sơ suất, liên tục đáp ứng nói.

Người hầu bàn miệng đầy đáp ứng, có thể chưởng quỹ trên mặt lại bất tận lộ ra một vệt ngượng nghịu, do dự mãi, rốt cục vẫn là bu lại, khom mình hành lễ cười làm lành nói: "Vài vị khách quan nguyện ý bao xuống tiểu điếm, là tiểu lão nhân vinh hạnh, chẳng qua là... Không khéo vô cùng, hôm qua, Giang Lăng Trần gia công tử liền chào hỏi, hôm nay muốn đi qua ăn đệ nhất đuôi bạch ngư, bây giờ mắt thấy là phải đến..."

"Đệ nhất đuôi là có ý gì?"

Thành chủ quan tâm điểm rõ ràng không giống nhau lắm, theo miệng hỏi.

"Đây là tiểu thư của chúng ta, hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó." Dân cờ bạc tiếp lời nói.

"Đúng, đúng, hồi trở lại này vị tiểu thư, đây là chúng ta bản địa chú trọng! Đệ nhất đuôi cá, là chỉ mỗi sáng sớm sáng sớm, theo lăng trong nước câu lên đầu thứ nhất cá, nói là này một đuôi cá, mới là mỗi ngày nhất ngon, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, bất quá chỉ là một cái mánh lới thôi." Chưởng quỹ cười theo hồi đáp.

"Vậy còn chờ gì, đi nắm này đệ nhất đuôi cá, cho tiểu thư của chúng ta làm, bưng lên." Dân cờ bạc khoát tay áo, trầm giọng phân phó nói.

"... Có thể là!"

Chưởng quỹ lập tức có chút khó khăn, hắn vừa mới mở miệng, là muốn cầu xin tha, nhường mấy vị này có thể làm cho ra vài chỗ đến, nhường Trần gia người cũng tới, lại không nghĩ, chuyện này còn không có thỏa đàm đâu, vậy mà lại đòi hỏi này đệ nhất đuôi cá.

"Không nhưng nhị gì hết!"

Khoát tay áo, dân cờ bạc chỉ Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Chiếu ta phân phó làm, bất kể hắn là cái gì Trần gia Lý gia, nếu có người tìm đến phiền phức, đều có thể khiến cho hắn đi xử lý! Trời đất bao la, cũng không có chúng ta tiểu thư sự tình lớn."

Ngay tại mấy người trong lúc nói chuyện, quán rượu bên ngoài, liền vang lên một hồi tiếng xe ngựa, người chưa đến, liền nghe đến phía dưới có người thét.

"Chưởng quỹ, nhanh chuẩn bị, chúng ta thiếu gia tới, nhường ngươi chuẩn bị đệ nhất đuôi cá, vào nồi rồi sao?"

Xuyên thấu qua cửa sổ, Bạch Ngọc Kinh hướng phía dưới liếc qua, liền phát hiện, mười mấy người chen chúc một chiếc xe ngựa nào đó đứng tại dưới tửu lâu, trong xe ngựa người còn chưa xuống tới, có thể cho dù là này chút đi theo hộ vệ, cũng đều có Bàn Sơn tu vi, cầm đầu nói chuyện người kia, càng là Ngự Không cảnh cường giả.

Lớn như vậy tư thế, tới, chỉ vì ăn một đuôi cá, rõ ràng cũng là gia thế hiển hách người.

Vừa mới chưởng quỹ cố ý nâng lên Giang Lăng Trần gia, rõ ràng cũng là nhắc nhở thân phận đối phương ý tứ.

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn căn bản cũng không phải là Giang Lăng người, tự nhiên càng không biết cái gì Trần gia Lý gia, dĩ nhiên, dùng thành chủ thân phận, cũng căn bản không cần quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này.

Theo vào cửa đến bây giờ, ngoại trừ tò mò này đệ nhất đuôi cá lời giải thích, thành chủ có thể là lại không có nói một câu.

Dân cờ bạc phân phó xuống tới, loại chuyện nhỏ nhặt này, tự nhiên liền phải do Bạch Ngọc Kinh đuổi, cũng không thể liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không xong a?.