Chương 205: Người này có vấn đề

Chương 205: Người này có vấn đề

"Công tử, ngài cẩn thận."

Xe ngựa rèm xốc lên, một cái sắc mặt trắng bệch thanh niên theo trong xe ngựa đi ra, xa xa nhìn lướt qua, Bạch Ngọc Kinh liền có thể phát giác, trên người đối phương có tổn thương, mà lại thương thế cực nặng, mà lại là loại kia Trần Niên vết thương cũ, khó mà khỏi hẳn.

Đương nhiên, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, việc, vẫn phải làm.

Đuổi tại đối phương bước vào quán rượu trước đó, Bạch Ngọc Kinh liền đã xuống lầu, ngăn tại trước cửa.

"Người nào?"

Không đợi Bạch Ngọc Kinh mở miệng, đối phương hộ vệ liền đã vượt lên trước quát lớn.

"Thật có lỗi, tiểu thư nhà ta ở đây dùng cơm, quán rượu đã được bao xuống, các vị mời hồi trở lại đi."

Một bộ áo xanh, Bạch Ngọc Kinh cản ở trước cửa, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ha ha, thật sự là chuyện hiếm lạ! Công tử nhà ta hiền lành, mặc dù thường đến, lại cũng chưa từng xua đuổi qua người bên ngoài, hôm nay không biết ở đâu ra người xứ khác, vậy mà ngược lại đem chúng ta cản ở ngoài cửa." Hộ vệ kia cười lạnh một tiếng đùa cợt nói: "Tiểu tử, thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt, cút nhanh lên mở, bằng không cắt ngang chân của ngươi!"

"Im miệng!"

Trong lúc nói chuyện, cái kia công tử nhà họ Trần đã đi tới, nghiêm nghị quát lớn.

Quát lui hộ vệ kia, công tử nhà họ Trần nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, nhẹ giọng mở miệng nói: "Thật có lỗi, tôi tớ thất lễ! Tại hạ Trần Bình nguyên, không biết vị bằng hữu này, xưng hô như thế nào?"

"Bạch Ngọc Kinh!"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Bạch công tử, không phải người địa phương a?" Trần Bình nguyên mỉm cười dò hỏi.

"Mới tới Giang Lăng!" Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp: "Tiểu thư nhà ta, nghe nói lăng sông bạch ngư, là nhất ngon, vì vậy đến đây! Tiểu thư không thích gặp người ngoài, cho nên bao xuống tửu lâu, còn mời Trần công tử thứ lỗi."

"Nói tới nói lui, còn không phải cái hạ nhân!"

Hộ vệ bên cạnh lập tức bất mãn lầm bầm nói.

Ba

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, vừa mới mở miệng hộ vệ kia cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đáng sợ nhất là, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ vẻn vẹn chẳng qua là thân hình thoắt một cái, cả người đã lưu lại tại chỗ, tựa như là chưa từng có động đậy một dạng.

Trong tích tắc, Trần gia mọi người bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Quá nhanh!

Mặc dù bọn hắn bản thân chính là người tu hành, giờ khắc này, vậy mà đều cơ hồ không cách nào thấy rõ Bạch Ngọc Kinh ra tay, này phần thực lực, quả thực có chút nghe rợn cả người.

"Thật có lỗi, là ta không có để ý tốt bọn thủ hạ."

Người bên cạnh bị đánh, Trần Bình nguyên lại vẫn không có mảy may buồn bực ý, ngược lại chủ động xin lỗi.

"Trần công tử khách khí."

Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Mời trở về đi."

"Thực không dám giấu giếm, Trần mỗ trên người có thương, mỗi ngày nhất định phải ăn này bạch ngư, mới có thể giảm bớt đau đớn, vì vậy đến đây, nếu tiểu thư nhà ngươi tại trong tửu lâu, chúng ta không tiện tiến vào, liền cho chủ quán chuyển một cái bàn đi ra, ta liền tại bờ sông ăn một đuôi bạch ngư, được chứ?" Trần Bình nguyên lần nữa mở miệng nói.

Hơi hơi nheo mắt lại, tựa hồ tại cân nhắc đối phương những lời này chân thực tính, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng không có ngăn cản, nhàn nhạt đáp: "Chỉ cần không tiến vào quán rượu, tự nhiên hết thảy tùy ngươi."

Nói xong những lời này, Bạch Ngọc Kinh lập tức quay người mà đi.

"Công tử, ngài đây là?"

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh quay người rời đi, hộ vệ bên cạnh lại gần, trầm giọng hỏi.

"Chiếu ta phân phó làm!"

Khoát tay áo, Trần Bình nguyên trầm giọng đáp.

Trong chốc lát, liền có người hầu bàn vội vàng đem bàn ghế dời đi ra, liền đặt ở bờ sông, an bài Trần Bình nguyên ngồi xuống.

May mắn thế nào, Trần Bình nguyên lựa chọn vị trí, vừa lúc ngay tại cửa sổ đối vị trí.

Bạch Ngọc Kinh trở về thời điểm, bạch ngư đã bưng lên, một bát đẹp đẽ canh cá, mặc dù xa xa nghe, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được loại kia tươi hương.

"Không có đuổi đi?"

Nhìn lướt qua dưới lầu, dân cờ bạc mở miệng hỏi.

"Người này có vấn đề, trên người hắn có tổn thương, mà lại là Trần Niên vết thương cũ, bất quá. . . Thực lực hẳn là cực cường

Ta vừa mới cố ý dẫn hắn ra tay, có thể lại như cũ nhịn được, hắn cố ý lưu tại nơi này, sợ là có khác tính toán." Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Biết rõ có vấn đề, vì cái gì không ra tay?" Dân cờ bạc hỏi ngược lại.

"Mới tới Giang Lăng, vừa vặn mượn tay của hắn, thử xem sâu cạn." Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Mặc kệ hắn muốn làm gì  chờ không được bao lâu, tự nhiên sẽ có kết quả."

Bạch Ngọc Kinh không biết đối phương muốn làm gì, có thể lại như cũ không thèm quan tâm.

Vô luận đối phương có cái gì mưu đồ, Bạch Ngọc Kinh tự hỏi đều có lòng tin hóa giải, tự nhiên liền không ở hồ.

Huống chi, mặc dù cục diện lại thế nào hỏng bét, nơi này không trả đâm nhất tôn đại thần [pro] thế này, có gì có thể sợ?

Bất quá, Trần Bình nguyên người này, cũng là thật không thể coi thường.

Mặc dù hắn ẩn giấu vô cùng tốt, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ có thể từ trên người hắn cảm nhận được một vệt khí tức âm lãnh, người này tính tình, chỉ sợ chưa hẳn giống bây giờ biểu hiện ra như thế hiền lành.

Gặp gì biết nấy, Bạch Ngọc Kinh mơ hồ có một loại cảm giác, Giang Lăng nước, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong phải sâu đậm hơn.

Còn có, thành chủ đến Giang Lăng đến, thật chỉ là tạm thời khởi ý, bởi vì nơi này bạch ngư ăn ngon không?

... ... ... . .

"Công tử, hỏi thăm rõ ràng, bọn hắn cũng là vừa vặn mới đến, một nhóm tổng cộng chín người, tam nữ sáu nam, cầm đầu đích thật là một nữ tử, theo người hầu bàn nói, cực kỳ xinh đẹp! Còn lại hai nữ tử là thị nữ  bất quá, xem dung mạo khí chất, cũng tuyệt đối không phải đợi nhàn."

Bên trong một cái hộ vệ, bước nhanh đi đến Trần Bình nguyên bên người nhẹ giọng mở miệng nói.

Cứ như vậy ngắn ngủi một hồi thời gian, Bạch Ngọc Kinh đám người bọn họ tình huống, liền đã bị hỏi thăm rõ ràng.

Chủ quán cũng đã đem canh cá hiện lên tới, dĩ nhiên, không phải Trần Bình nguyên trước đó muốn đệ nhất đuôi cá.

Bất quá, Trần Bình nguyên rõ ràng cũng không quan tâm cái này, cầm lấy cái thìa múc một ngụm, vẻ mặt thư hoãn rất nhiều, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Không phải mãnh long bất quá giang a. . . Người của chúng ta, lúc nào đến?"

"Hồi công tử, nhiều nhất nửa canh giờ!"

"Vậy thì chờ bên trên nửa canh giờ!"

Vẻ mặt bình thản, Trần Bình nguyên từ tốn nói: "Ngắn ngủi thời gian nửa năm, cái gì yêu ma quỷ quái đều đến Giang Lăng. . . Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có ăn hay không lên ta này một đuôi cá!"

"Công tử yên tâm, triệu băng trước khi đã ở trên đường, vô luận đối phương là ai, đều không chiếm được tốt!"

Nghe được triệu băng trước khi cái tên này, Trần Bình nguyên khẽ vuốt cằm, rõ ràng cũng yên tâm rất nhiều.

Vừa mới cái kia Bạch Ngọc Kinh, mặc dù tựa hồ chỉ có Ngự Không cảnh tu vi, có thể thực lực cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy! Bây giờ, hắn không tiện ra tay, như không có một cái nào cao thủ chân chính trấn tràng tử, thật đúng là không tốt tùy ý ra tay thăm dò.

"Sát sinh nhất mạch, gần nhất quá sôi nổi. . . Sợ là sợ, những người này cùng Thiên Ma giáo những cái kia người có quan hệ."

"Có quan hệ hay không, thử một lần tự nhiên liền biết." Lại múc một muỗng canh cá, Trần Bình nguyên từ tốn nói: "Huống chi, bây giờ Giang Lăng, cũng không phải hắn Thiên Ma giáo một nhà độc đại! Bằng hắn Kiếm Vô Đạo cùng kiếm vô trần hai huynh đệ, còn chống đỡ không nổi sát sinh nhất mạch bề ngoài tới!"

"Đáng tiếc, công tử thương thế chưa lành, bằng không. . . Này Giang Lăng, nên là công tử thiên hạ!"

"Tổng hội tốt! Này không lại có thượng hạng lô đỉnh đưa tới cửa sao?".