Chương 206: Tiểu thư nói, những người này quá ồn

Chương 206: Tiểu thư nói, những người này quá ồn

Tiếng vó ngựa gấp, xa xa truyền đến, tựa hồ ép vượt qua sông nước chảy xuôi.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, Bạch Ngọc Kinh thấy rõ ràng, mấy chục kỵ chạy đến, hướng về Trần Bình nguyên tụ hợp mà đi.

Thành chủ y nguyên chậm rãi ăn cá, phảng phất căn bản không có chú ý những người này đến, Tửu Quỷ nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh khẽ vuốt cằm, quay người xuống lầu.

Bạch Ngọc Kinh theo quán rượu đi lúc đi ra, đối phương không biết cùng Trần Bình nguyên nói cái gì, vừa lúc quay người hướng về bên này đi tới.

Nheo mắt lại quan sát một chút, vừa mới chạy tới này hơn mười người bên trong, có mười mấy người đều là Ngự Không cảnh cao thủ, người cầm đầu, là một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên, một thân áo lam, trên thân lộ ra một vệt lạnh lẻo, cả người như một khối vạn niên hàn băng.

Mấu chốt nhất là, đối phương khí tức có chút khó mà nhận biết, tựa hồ xen vào ngự không cùng phá hư ở giữa, dù cho là Bạch Ngọc Kinh trong lúc nhất thời cũng khó có thể phán đoán chuẩn xác thực lực của đối phương.

"Thật có lỗi, tiểu thư nhà ta ở đây dùng cơm, quán rượu đã được bao xuống, các vị mời hồi trở lại đi."

Cản ở trước cửa, vẫn là cùng vừa mới giống nhau như đúc lời nói, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Tại Giang Lăng, không ai dám cản con đường của ta."

Thanh niên mặc áo lam kia lạnh lùng mở miệng nói.

"Hiện tại có. . . Mời trở về đi!"

Không nhúc nhích chút nào, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Trong tích tắc, phảng phất nhiệt độ chung quanh đều bỗng nhiên giảm xuống rất nhiều, thanh niên mặc áo lam kia quanh thân lập tức xuất hiện một mảnh xanh thẳm băng hoa, lạnh lùng nói ra: "Hi vọng ngươi có thể một mực như thế mạnh miệng xuống!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng ngửi được một tia cảm giác nguy hiểm.

Thiên địa nguyên khí là rất tinh khiết, không mang theo bất luận cái gì thuộc tính, mà đối phương giờ phút này trên thân lộ ra nguyên khí, lại lộ ra một cỗ cực hàn, cũng liền mang ý nghĩa, đối phương tu hành công pháp cực kỳ đặc thù, đã cải biến nguyên khí trong cơ thể thuộc tính.

Này loại tu hành phương thức vô cùng cực đoan, nhưng cũng đồng nghĩa với phi thường mạnh mẽ, cùng cảnh giới bên trong, loại người này, thường thường đều là nhân vật lợi hại nhất.

Như không tất yếu, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật cũng không quá nguyện ý cùng loại người này trở mặt.

Có thể hết lần này tới lần khác đối phương liền trực tiếp như vậy tìm tới cửa, nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ.

Bất quá là ăn đầu bạch ngư mà thôi, làm sao lại lại có thể chọc phiền toái nhiều như vậy.

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không có trả lời, chẳng qua là lẳng lặng đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm.

Dĩ nhiên không phải Ô Kim kiếm, Ô Kim kiếm liền cái vỏ kiếm đều không có, tổng như thế nắm thần binh ôm vào trong ngực, cũng quá trát nhãn.

Nhưng dù cho như thế, làm Bạch Ngọc Kinh theo kiếm trong nháy mắt đó, trên thân liền lộ ra một vệt kinh khủng kiếm ý, phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt liền lộ ra phong mang!

"Lăn đi!"

Trong miệng một tiếng gầm thét, thanh niên mặc áo lam kia bước ra một bước, lập tức liền có một thanh Băng Tuyết chi kiếm lăng không ngưng tụ mà ra, phá không mà tới!

Coong

Trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng bỗng nhiên ra tay, cơ hồ thấy không rõ rút kiếm động tác, kiếm khí màu đỏ ngòm liền đã đón nhận cái kia một thanh băng tuyết chi kiếm, chỉ nghe một tiếng vang giòn, cái kia một thanh băng tuyết chi kiếm liền bỗng nhiên bị chém vỡ!

Chẳng qua là ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay, cũng đồng dạng bị băng hàn bám vào, phảng phất trong nháy mắt bị đông lại.

Vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc giao thủ, hai bên liền đều đã cảm nhận được thực lực của đối phương.

Lúc trước loại kia khinh miệt phảng phất cũng trong nháy mắt thu lại, thanh niên mặc áo lam trong mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, lạnh giọng mở miệng nói: "Sát Lục Kiếm Đạo, ngươi là Thiên Ma giáo, sát sinh nhất mạch người?"

Vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm, Bạch Ngọc Kinh thậm chí đều không có thi triển Sát Sinh kiếm quyết, liền đã bị đối phương dòm ra Huyền Cơ.

Bất quá, tưởng tượng cũng liền thoải mái, dĩ nhiên Kiếm Vô Đạo liền nói qua, sát sinh nhất mạch liền tại Giang Lăng, đối phương nếu là Giang Lăng cao thủ, chắc chắn cùng sát sinh nhất mạch giao thủ qua, Bạch Ngọc Kinh lại không có tận lực ẩn giấu thủ đoạn, có thể nhận ra, chẳng có gì lạ!

"Ta là người như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi."

Từ chối cho ý kiến, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Cười lạnh một tiếng

Thanh niên mặc áo lam kia khinh thường mở miệng nói: "Ta đạo là ai, vừa tới Giang Lăng liền dám lớn lối như vậy, nguyên lai là Thiên Ma giáo sát sinh nhất mạch người, đáng tiếc, ngươi tìm nhầm người, chính là Kiếm Vô Đạo, kiếm vô trần hai huynh đệ đích thân đến, cũng không dám đối ta vô lễ!"

Đối phương nâng lên Kiếm Vô Đạo tên, Bạch Ngọc Kinh lông mày cũng không nhịn được hơi nhíu.

Thiên Ma giáo bây giờ mặc dù đã suy thoái, nhưng đối phương dám như thế tùy ý nâng lên Kiếm Vô Đạo tên, rõ ràng cũng không phải hạng người bình thường! Này Giang Lăng nước, quả thật so trong tưởng tượng càng sâu nhiều a!

"Muốn đánh liền đánh, hà tất nhiều lời!"

"Dừng tay!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Trần Bình nguyên cũng cuối cùng mở miệng, theo bờ sông chạy tới.

Thanh niên mặc áo lam kia mặc dù kiêu căng, có thể nhiều ít cũng vẫn là muốn cho Trần Bình nguyên một chút mặt mũi, lạnh lùng nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, lại cũng không có lại ra tay.

"Nguyên lai là Thiên Ma giáo bằng hữu, không đánh nhau thì không quen biết! Ha ha, ta tới vì ngươi dẫn tiến một thoáng."

Cười đi tới, Trần Bình nguyên chỉ thanh niên mặc áo lam kia nói ra: "Vị này là cực hàn tuyệt vực thiên kiêu, triệu băng trước khi, Triệu huynh!"

Dừng một chút, Trần Bình nguyên lại chỉ nói với Bạch Ngọc Kinh: "Vị này là Bạch Ngọc Kinh, Bạch huynh chắc là chịu Kiếm Vô Đạo, kiếm vô trần huynh đệ lời mời mà đến đây đi? Ta cùng bọn hắn cũng xem như bạn cũ, tất cả mọi người là bằng hữu, không ngại ngồi xuống, uống một chén rượu, hôm nay ta làm chủ, mọi người gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, như thế nào?"

Trong lúc nói chuyện, Trần Bình nguyên liền muốn hướng trong tửu lâu bước đi!

Chẳng qua là Trần Bình nguyên vừa mới vừa cất bước, Bạch Ngọc Kinh kiếm liền ngăn tại đối trước người.

Trong nháy mắt, Trần Bình nguyên cũng không nhịn được hơi hơi biến sắc, trầm giọng mở miệng nói: "Bạch huynh đây là không nể mặt ta rồi?"

"Không có tiểu thư nhà ta cho phép, vô luận là ai, cũng không thể bước vào quán rượu nửa bước!"

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ai dám xông, ta liền giết ai!"

Con ngươi hơi hơi co rụt lại, Trần Bình nguyên lập tức cười lạnh nói: "Bạch huynh, nói như vậy liền không có ý nghĩa! Trần mỗ cùng Triệu huynh, tại đây Giang Lăng, cũng tính là có chút chút tình mọn, mặc dù các ngươi là Thiên Ma giáo người, cũng không nên như thế cuồng vọng! Vô luận các ngươi là ai, hôm nay lời nếu nói đến đây. . . Cũng hầu như là muốn gặp một lần."

"Trần công tử, đây là dự định xông vào?" Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, giết đi vào cũng được!" Triệu băng trước khi lạnh lùng nói ra.

"Bạch huynh, ta biết các ngươi là Thiên Ma giáo người, nhưng hôm nay Thiên Ma giáo, không phải lúc trước Thiên Ma giáo. . . Mặt mũi, ta cho ngươi! Nếu là Bạch huynh không chịu cho ta mặt mũi này, sợ là mọi người trên mặt rất khó coi." Trên mặt mang một vệt nụ cười, Trần Bình nguyên lần nữa mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, một hồi tiếng bước chân vang lên, lại là Mạc Yên Nhi đi xuống.

Nhìn cũng không nhìn Trần Bình nguyên bọn hắn liếc mắt, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng mở miệng nói: "Công tử, tiểu thư nói, những người này quá ồn, nhường ngươi mau mau đuổi đi, đừng ảnh hưởng nàng ăn cá tâm tình."

Một câu nói kia, lại là nhất thời làm tràng diện vì đó yên tĩnh.

Vô luận là Trần Bình nguyên vẫn là triệu băng trước khi, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi vẻ chấn động, những người này, là có nhiều phách lối? !.