Chương 207: Những người này không dài đầu óc sao?

Chương 207: Những người này không dài đầu óc sao?

Các ngươi là có nhiều tìm đường chết a!

Sờ lên mũi, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong, cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần. . . Thương hại!

Vô luận triệu băng trước khi cũng tốt, Trần Bình nguyên cũng tốt, bọn hắn có lẽ sau lưng cũng đều có thực lực không yếu, tại toàn bộ Giang Lăng đều là đi ngang, nhưng vô luận như thế nào, tại vị thành chủ kia trước mặt, cũng bất quá cũng chỉ là không có ý nghĩa tiểu nhân vật a.

Như người bình thường tới nói, vô luận bọn hắn lại thế nào làm ầm ĩ, cũng sẽ không để thành chủ nhìn nhiều.

Có thể hết lần này tới lần khác, bọn hắn tại đây bên trong ồn ào, ảnh hưởng đến người ta ăn cá tâm tình!

Mạng của các ngươi nặng lại còn là thành chủ ăn cá tâm tình trọng yếu?

Đương nhiên là ăn cá tâm tình trọng yếu a!

Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh còn muốn lại tìm kiếm đối phương đáy, như vậy bây giờ Mạc Yên Nhi truyền lời tới, liền không phải do hắn lãng phí thời gian.

Trong tích tắc, Ma Kiếm mộ bỗng nhiên mở ra, không có chút nào do dự, mấy trăm thanh tàn kiếm liền bỗng nhiên bay ra, ngang tàng hướng về Trần Bình nguyên cùng triệu băng trước khi giết tới.

Không khác biệt công kích!

Loại thời điểm này, Bạch Ngọc Kinh mới sẽ không quản Trần Bình nguyên trên người có không có thương tổn, có thể không thể ra tay đâu, ngược lại giết là được rồi.

Quá đột ngột!

Trần Bình nguyên cùng triệu băng trước khi hai người trong đầu còn tại chuyển suy nghĩ, suy đoán vị kia cái gọi là tiểu thư thân phận đâu, Bạch Ngọc Kinh liền đã thống hạ sát thủ, vội vàng phía dưới, hai người đều có vẻ hơi chật vật.

Nhất là Trần Bình nguyên, trên người hắn có ám tật, căn bản không tiện ra tay, bằng không, cũng không cần chờ lâu này nửa canh giờ thời gian.

Nhưng hôm nay, đối mặt Bạch Ngọc Kinh này loại thật không thể nói đạo lý công kích, trừ phi hắn muốn chết, bằng không liền không để ý tới cái gì vết thương cũ không vết thương cũ, chỉ có thể toàn lực ra tay.

Trong tích tắc, Trần Bình nguyên trong tay lập tức nhiều hơn gần một trăm cái màu tím đen châm, đột nhiên hướng về phía trước vỗ, huyết sắc cuồn cuộn, trong nháy mắt tại trước mặt hư không bên trong ngưng tụ thành một cái lưới lớn, mạnh mẽ đem đâm về phía hắn những cái kia tàn kiếm cản lại.

Chẳng qua là ngay tại lúc đó, Trần Bình nguyên trên thân vết thương cũ tái phát, lại cũng không nhịn được phun một ngụm máu, trên thân miệng vết thương nổ tung, trong nháy mắt thấm thấu quần áo, lộ ra một vệt huyết sắc, mà lại, này máu cũng không phải là bình thường đỏ thẫm, mà hiện lên tím sậm chi sắc.

"Giết, giết hắn cho ta!"

Sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn lên, cũng không còn lúc trước loại kia khiêm tốn bộ dáng, Trần Bình nguyên nghiêm nghị quát, ngay tại lúc đó, chính mình lại là bỗng nhiên thối lui ra khỏi hơn mười mét khoảng cách, cách xa Bạch Ngọc Kinh công kích.

Trong khoảnh khắc, những cái kia đi theo triệu băng trước khi cùng đi người cũng đồng thời xông giết tới đây, bất luận cái gì thực lực, một mạch hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới.

Chẳng qua là, thực lực của những người này, lại cuối cùng vẫn là quá yếu một chút, mặc dù lại thế nào phẫn nộ, cũng rất khó xông phá Bạch Ngọc Kinh trước người này một mảnh mưa kiếm!

"Càn rỡ! Ta hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Bị Bạch Ngọc Kinh đánh một trở tay không kịp, triệu băng trước khi trên mặt mũi càng là không nhịn được, giờ phút này trên mặt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, nghiêm nghị la mắng.

Nói chuyện trước đó, đang lúc trở tay, hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, một thanh xanh thẳm băng kiếm tới tay, một kiếm chém về phía Bạch Ngọc Kinh!

Thần binh!

Cái kia một thanh xanh thẳm băng kiếm xuất hiện trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền ý thức được, trên tay đối phương nắm chính là thần binh.

Trong khoảnh khắc, triệu băng tới người một bên gần mười mét phạm vi, đều hóa thành khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, mũi kiếm chém xuống thời khắc, phảng phất mang theo một hồi Băng Tuyết, muốn đem hết thảy chung quanh đông kết, này chút tàn kiếm, mặc dù không đến mức bị đông lại, nhưng tại này phong tuyết ở giữa, tốc độ nhưng cũng mạnh mẽ bị chậm lại rất nhiều.

Trong mắt tuôn ra một vệt sát cơ, Bạch Ngọc Kinh cổ tay khẽ đảo  đồng dạng đem Ô Kim kiếm nắm vào trong tay, lộ ra một vệt khí tức tử vong, chém vỡ phong tuyết, thẳng đến triệu băng trước khi mà đi.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh liền có cảm giác, vị này triệu băng trước khi thực lực cực cường, bây giờ động thủ, càng là có thể nhường Bạch Ngọc Kinh ý thức đối phương mạnh mẽ.

Không chút nào khoa trương, dù cho là Thích gia lão tổ như thế Phá Hư cảnh cường giả, mang tới uy hiếp, đều kém xa triệu băng trước khi lớn hơn.

Này là kình địch chân chính, mặc dù đồng dạng có thần binh nơi tay

Bạch Ngọc Kinh cũng không dám nói nhất định có thể thắng dễ dàng.

Đương nhiên, cũng đồng dạng chưa nói tới e ngại!

Kiếm trong tay thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh không có nửa phần thoái ý, ngang tàng xông vào trong gió tuyết, tiếp tục hướng về triệu băng trước khi đánh tới!

Cứng đối cứng!

Ô Kim kiếm cùng xanh thẳm băng kiếm hung hăng đụng vào nhau, kinh khủng kiếm khí bừa bãi tàn phá ra, như như vòi rồng hướng về chung quanh bao phủ mà ra.

Đồng dạng cũng là không khác biệt công kích!

Những cái kia mới vừa tới vây công Bạch Ngọc Kinh những người khác, tại công kích như vậy trước mặt  đồng dạng thương vong thảm trọng, những Ngự Không cảnh đó, phản ứng mau một chút, còn có thể chạy đi, cũng không đến Ngự Không cảnh người, lại là ngay cả cơ hội trốn đều không có, trong nháy mắt liền bị cắn giết.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, căn bản không có người quan tâm những người này chết sống.

Trần Bình nguyên cũng đã thối lui đến chiến cuộc bên ngoài, chẳng qua là vẻ mặt lại như cũ cực kỳ khó coi.

Vẫn là liều lĩnh, lỗ mãng!

Vốn cho là triệu băng trước khi tự mình chạy đến, vô luận đối phương là ai, cũng chắc chắn có thể áp chế, cho nên hắn mới chủ động lộ diện, cố gắng bức bách Bạch Ngọc Kinh nhượng bộ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh vậy mà như thế cường hãn.

Mặc dù đối mặt toàn lực ra tay triệu băng trước khi y nguyên không rơi vào thế hạ phong.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh trong tay vậy mà cũng có thần binh!

Trận chiến kia vẫn không có kết thúc, nhưng hôm nay, dù cho là dùng Trần Bình nguyên nhãn lực, cũng căn bản nhìn không ra đến tột cùng ai có thể thủ thắng.

Trong lúc nhất thời, Trần Bình nguyên trong mắt không khỏi lóe lên một tia tinh mang!

Chính diện chiến đấu, hắn bây giờ đã không xen tay vào được, có thể là thừa dịp Bạch Ngọc Kinh bị triệu băng trước khi ngăn chặn, như là nhân cơ hội đánh lén trên lầu người đâu?

Trong tửu lâu bây giờ làm chủ, hiển nhiên là cái kia được xưng là tiểu thư nữ nhân, như vậy rất có thể đối phương chân chính nhân vật mấu chốt, liền là cái kia cái gọi là tiểu thư! Rất có thể, tiểu thư kia, là Thiên Ma giáo một vị đại nhân nào đó vật con cái, mà Bạch Ngọc Kinh, liền là phụ trách bảo hộ đối phương.

Vậy cũng liền mang ý nghĩa, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, những người khác thực lực đều rất bình thường, vì bảo hộ đối phương an toàn, lúc này mới cấm chế những người khác tiếp cận, để tránh ngoài ý muốn nổi lên  khiến cho đối phương lâm vào trong hiểm cảnh.

Kể từ đó, chỉ cần bắt được nữ nhân kia, tự nhiên liền có thể bức bách Bạch Ngọc Kinh đi vào khuôn khổ.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Bình nguyên trong mắt lộ ra một vệt âm lãnh chi sắc, lạnh giọng phân phó nói.

"Công đi lên, không tiếc bất cứ giá nào, nắm bên trong người bắt lại cho ta!"

Không quan trọng một cái quán rượu, chẳng lẽ còn ngăn được này chút Ngự Không cảnh cao thủ sao?

Như là đã không nể mặt mũi, xông vào vẫn là vấn đề nan giải gì sao?

Trong nháy mắt, Trần Bình nguyên bên người Ngự Không cảnh cao thủ, lập tức vụt lên từ mặt đất, trực tiếp theo bờ sông bay về phía quán rượu!

Bạch Ngọc Kinh mặc dù đang cùng triệu băng trước khi kịch chiến, có thể lại y nguyên vẫn là chú ý tới tình huống bên này, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lập tức liền muốn rút người ra đi ngăn cản đối phương, chẳng qua là phát giác được Bạch Ngọc Kinh ý đồ, triệu băng tới người Ảnh thoáng qua, kinh khủng kiếm ảnh bỗng nhiên đem Bạch Ngọc Kinh bao phủ trong đó, phong kín Bạch Ngọc Kinh đường đi.

"Tự thân khó đảm bảo, còn vọng tưởng đi cứu người? Hài hước!"

". . ."

Nhìn xem triệu băng trước khi tự quyết định, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía ánh mắt của đối phương, đơn giản tựa như đang nhìn một cái kẻ ngu.

Những người này không dài đầu óc sao?

Nhìn không ra chính mình chẳng qua là một cái chân chạy làm việc lặt vặt sao? Lại còn hướng trên tửu lâu xông. . . Đây coi như là, nhiều kiểu tìm đường chết? !.