Chương 208: Nhường Trần gia biến mất

Chương 208: Nhường Trần gia biến mất

Trần Bình nguyên cũng muốn cùng hướng trên lầu bay, nhưng mà, ngay tại bước ra bước này trong nháy mắt, nhưng trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia báo động!

Cứ việc không có bất kỳ cái gì lý do, có thể Trần Bình nguyên lại y nguyên vẫn là định trụ bước chân.

Trong khoảnh khắc, bảy tám cái bay lên tửu lâu người, thậm chí đều còn không có tới gần bên cửa sổ, liền thấy được một thanh đao.

Một thanh đồ đao!

Thậm chí đều không có người thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền bị cắt đứt cổ họng, tất cả mọi người trong cùng một lúc bên trong đao, thậm chí vết thương đều cơ hồ giống như đúc, liền trực tiếp từ không trung rơi xuống dưới.

Trong tích tắc, Trần Bình nguyên cả người rơi vào hầm băng, trên mặt lại không có một chút hồng hào.

Hắn dĩ nhiên không phải quan tâm những người này tính mệnh, cứ việc những người này thật là hắn trung thành nhất thuộc hạ, có thể mệnh lại như cũ không đáng tiền!

Chân chính làm hắn hoảng hốt, là đối phương triển hiện ra thực lực.

Một đao!

Vẻn vẹn chẳng qua là một đao, thậm chí liền làm sao ra tay đều không có thấy rõ, tất cả mọi người đồng thời mất mạng, dạng này người, tuyệt đối không phải hắn chỗ có thể chống đỡ, vô luận trên người hắn có hay không thương.

Đổi một câu. . . Lần này, hắn thật chính là đá trúng thiết bản lên.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, cơ hồ là tại trong tích tắc, Trần Bình nguyên liền đã phản ứng lại, không chờ đối phương làm ra phản kích, liền trước một bước quỳ đi xuống: "Giang Lăng Trần gia tử đệ, Trần Bình nguyên bái kiến tiền bối, còn xin tiền bối thứ tội!"

Quỳ xuống tới đương nhiên hết sức mất mặt, có thể so với sinh tử, mặt mũi kỳ thật cũng không trọng yếu.

Trên tửu lâu, thành chủ y nguyên chậm rãi ăn cá, cẩn thận loại bỏ đâm, tựa hồ e sợ cho bị xương cá quấn tới một dạng, đến khắp chung quanh phát sinh hết thảy, thậm chí liền để cho nàng nhấc một thoáng mí mắt đều không đáng.

"Tiểu thư. . . Phải xử lý rồi hả?"

Đứng tại phía trước cửa sổ, Nhân Đồ liếc qua ngoài cửa sổ, nhẹ giọng xin chỉ thị.

"Nhường Bạch Ngọc Kinh trở về gặp ta!"

Tựa hồ ăn cá hảo tâm tình bị phá hư, thành chủ buông xuống đôi đũa trong tay, có chút tiếc hận nhìn một chút trong mâm bạch ngư, thuận miệng phân phó nói.

Trên thực tế, ngay tại Trần Bình nguyên quỳ xuống hành lễ đồng thời, triệu băng trước khi cũng cuối cùng đã nhận ra dị thường, lui lại một khoảng cách, tránh đi Bạch Ngọc Kinh công kích, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có đuổi theo ra ngoài.

Triệu băng trước khi rất mạnh, mặc dù Bạch Ngọc Kinh không hề động sát chiêu, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng hiểu rõ, triệu băng trước khi cũng đồng dạng nhạt giọng nói mệnh, tiếp tục đánh xuống, thắng bại y nguyên khó liệu.

Trong chốc lát, Mạc Yên Nhi lại xuống lầu tới truyền lời.

Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt lườm triệu băng trước khi liếc mắt, trực tiếp gãy quay trở về trên lầu.

"Tiểu thư!"

Thành thành thật thật đứng tại thành chủ trước mặt, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

"Thật là vô dụng, chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong."

Ngẩng đầu, nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, vị thành chủ này đại nhân bất mãn nói: "Nơi này cá hoàn toàn chính xác ăn thật ngon, mấy ngày nay, ta liền ở nơi này. . . Cho ngươi thời gian nửa tháng, nhường kia là cái gì Trần gia theo Giang Lăng thành biến mất, làm không được, ta liền để ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ biến mất!"

". . ."

Nghe được thành chủ lời, Bạch Ngọc Kinh lập tức có chút trợn tròn mắt.

Vừa mới còn chế giễu đối phương nhiều kiểu tìm đường chết đâu, có thể kết quả này, giống như rất không thích hợp a.

"Thành. . . Tiểu thư, Giang Lăng tình huống, tựa hồ có chút rất không thích hợp, ta một người sợ là khó có thể đối phó, bằng không, ngài nhường năm ác đồ giúp ta cùng một chỗ xử trí Trần gia?" Bạch Ngọc Kinh vội vàng bồi thường một cái khuôn mặt tươi cười, hỏi dò.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Khẽ hừ một tiếng, thành chủ trực tiếp cự tuyệt nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, ta muốn ngươi làm cái gì? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia, Giang Lăng là các ngươi Thiên Ma giáo sát sinh nhất mạch, ẩn cư địa phương, chính ngươi đi Thiên Ma giáo tìm người xử lý! Còn có. . . Không cho phép cùng bất luận cái gì người nhấc lên ta đến chuyện nơi đây, nghe rõ chưa?"

". . ."

Quả nhiên, đến Giang Lăng tới tuyệt đối không phải cái gì ngoài ý muốn!

Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức một hồi cười khổ, này là chính mình cho mình đào một cái hố a, tiện nghi không có dính vào, trước chọc một đống lớn phiền phức.

"Tiểu thư, thời gian nửa tháng quá ngắn. . . Có thể hay không thư thả mấy ngày?"

Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

"Mười ngày!"

Con mắt đều không nháy một thoáng, thành chủ nhàn nhạt đáp.

". . ."

Đến, không có thương lượng!

Bạch Ngọc Kinh dám khẳng định, chỉ cần mình dám lại cò kè mặc cả, thời gian mười ngày đều sẽ không có, vị này rễ chính vốn không giảng đạo lý a!

"Hiện tại liền lăn trứng, xử lý sự tình tốt trước đó, không cho phép trở về!"

Uể oải đứng dậy, thành chủ trực tiếp đuổi người.

". . ."

... ... ... . . . .

Chờ đến Bạch Ngọc Kinh xuống lần nữa lâu tới thời điểm, vô luận là Trần Bình nguyên, vẫn là triệu băng trước khi bọn hắn, cũng sớm đã chạy không còn hình bóng.

Người nào cũng không phải người ngu, biết rõ đá trúng thiết bản, lựa chọn sáng suốt nhất, liền là lập tức rút đi, nghĩ biện pháp dò nghe thân phận của đối phương cùng lai lịch về sau, lại tính toán sau.

Nhìn xem quán rượu lúc trước đầy đất thi thể cùng máu tươi, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được cười khổ lắc đầu, hơi phân biệt một thoáng hướng đi, trực tiếp hướng về Giang Lăng thành phương hướng tiến đến.

"Tiểu thư, Giang Lăng không phải đất lành, Phá Hư cảnh cường giả không ít, thời gian mười ngày. . . Tiểu tử kia, sợ là rất khó xử lý sạch sẽ."

Bạch Ngọc Kinh trước khi rời đi, không ai dám thay Bạch Ngọc Kinh nói chuyện, bây giờ đã sắp xếp xong xuôi, Tửu Quỷ lúc này mới nhịn không được mở miệng nói.

"Có thể là nhiều nhất mười ngày, cái này cá, ta liền sẽ chán ăn đó a!" Mở ra tay, thành chủ một bộ ta cũng hết sức vẻ mặt bất đắc dĩ hồi đáp.

". . ."

"Lại nói, hắn tại Vô Tội chi thành, không phải còn làm thịt hai cái phá hư đâu, làm sao, Giang Lăng người, liền so Vô Tội chi thành lợi hại?" Thành chủ tiếp tục nói.

Lời này không có cách nào tiếp!

Có thể này hoàn toàn không là một chuyện a!

Tại Vô Tội chi thành, Bạch Ngọc Kinh có ngươi vị thành chủ này duy trì, còn có Đăng Thiên các Các chủ bảo hộ, nguy hiểm lớn nhất, là Cực Đạo thần đình người, có thể nhưng căn bản không dám ra tay, có thể là bây giờ Giang Lăng tình huống, lại rõ ràng không giống nhau a.

Bất luận là cái nào Trần Bình nguyên, vẫn là triệu băng trước khi, sau lưng đều chắc chắn có thế lực cường đại, loại tình huống này, nhường Bạch Ngọc Kinh độc thân vào Giang Lăng, mà lại muốn tại trong vòng mười ngày, diệt trừ Trần gia, thật có chút quá hung hiểm!

Phải biết, cho dù là sát sinh nhất mạch ngay tại Giang Lăng, có thể là, Bạch Ngọc Kinh độc thân tới, muốn có được sát sinh nhất mạch tán thành, chỉ sợ cũng không dễ dàng, chớ đừng nói chi là điều động sát sinh nhất mạch lực lượng đi giết người.

Thiên Ma giáo cho tới bây giờ cũng không phải là bền chắc như thép, Bạch Ngọc Kinh trên danh nghĩa là Thiên Ma truyền nhân, tại hắn có được đủ thực lực trước đó, cái thân phận này, mang tới nguy hiểm, có thể so sánh chỗ tốt nhiều hơn nhiều.

Chẳng qua là, chuyện này, nếu thành chủ đã quyết định, vậy liền không có gì chỗ thương lượng, dù cho là bọn hắn cũng không dám lại khuyên.

Thành chủ sẽ không dễ dàng rời đi Vô Tội chi thành, bây giờ đi theo Bạch Ngọc Kinh đến Giang Lăng đến, nhất định có mưu đồ, có thể đến tột cùng muốn làm gì, ngoại trừ vị thành chủ này bên ngoài, chỉ sợ cũng không có người biết rõ.

Sự tình hôm nay, nhìn như là cái ngoài ý muốn, nhưng trên thực tế, mặc dù không có cái ngoài ý muốn này, chỉ sợ vị thành chủ này cũng muốn tạo ra một chút ngoài ý muốn cho Bạch Ngọc Kinh.

"Đúng rồi, dân cờ bạc, ngươi đi xử lý một chút, nhà này chưởng quỹ cá làm không tệ, nhưng chớ đem người cho ta hù chạy."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thành chủ lần nữa phân phó nói.

Xảy ra động tĩnh lớn như vậy, vị thành chủ này quan tâm vẫn có thể không thể tới trễ thuận miệng cá, chuyện này, tựa hồ xa so với Bạch Ngọc Kinh đi Giang Lăng thành muốn trọng yếu hơn.

Vâng

Dân cờ bạc thành thành thật thật đáp ứng nói, hắn tự mình ra mặt, xử lý ngần ấy việc nhỏ, căn bản chưa nói tới phiền toái gì.

"Ngô, còn có các ngươi, đi cho ta dọn dẹp phòng ở, đánh nước tắm, đừng tổng nhớ thương lấy tiểu tử kia, này loại tai họa, không dễ dàng như vậy chết." Lườm Mạc Yên Nhi liếc mắt, thành chủ lần nữa phân phó nói..