Chương 209: Lẫn nhau thăm dò

Chương 209: Lẫn nhau thăm dò

Giang Lăng thành rất lớn, mà Bạch Ngọc Kinh trước đó thậm chí căn bản không có đã tới Giang Lăng.

Dưới tình huống như vậy, nghĩ đến tìm tới Kiếm Vô Đạo, bản thân cũng không phải là một chuyện quá dễ dàng.

Sát sinh nhất mạch tại Trần gia cùng triệu băng trước khi cái loại người này trong mắt, có lẽ hết sức nổi danh, rất dễ dàng tìm, nhưng đối với người bình thường tới nói, lại khả năng thậm chí liền cái tên này đều chưa từng nghe qua.

Đương nhiên, mặc dù khó khăn, nhưng nếu như nghĩ một chút biện pháp, cũng hầu như về vẫn có thể tìm được.

Có thể, cứ như vậy tìm tới cửa, sau đó nói muốn xử lý Trần gia, có thể có thuận lợi như vậy sao?

Nhất là, không thể thổ lộ thành chủ tồn tại, cái nào dễ dàng đạt được như vậy sát sinh nhất mạch duy trì?

Vô luận là lập uy, vẫn là lôi kéo, đều cần thời gian, mà Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không có thời gian có thể lãng phí.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền trực tiếp chuyển đổi mạch suy nghĩ.

Nếu tìm đối phương không dễ dàng, vậy liền không bằng dứt khoát chờ đối phương tìm đến mình.

Tìm một nhà Giang Lăng thành lớn nhất quán rượu, không có bất kỳ che dấu nào, Bạch Ngọc Kinh liền như thế thản nhiên đi vào, cao điệu điểm một bàn thịt rượu, mà lại không e dè trực tiếp hướng người hầu bàn nghe ngóng Trần gia tin tức.

Làm địa đầu xà, Trần gia đối với Giang Lăng thành chưởng khống cũng cực cường.

Bạch Ngọc Kinh bữa cơm này còn không có ăn xong, tin tức liền truyền về Trần gia.

Như người bình thường tới nói, loại tin tức này, cũng sẽ không như thế nhanh dẫn tới Trần gia coi trọng, có thể Trần Bình nguyên ăn phải cái lỗ vốn trở về, bản thân liền là thời điểm mẫn cảm nhất, nhận được tin tức, trước tiên liền phản ứng lại.

Đã thua thiệt qua Trần Bình nguyên, cũng không dám tự tiện xử lý chuyện này, trực tiếp đem tin tức truyền đến Trần gia lão tổ nơi này.

Cẩn thận nghe Trần Bình nguyên miêu tả chỉnh một chuyện đi qua, Trần gia lão tổ cũng không nhịn được hơi hơi híp mắt lại.

"Ngươi xác định, cái kia Bạch Ngọc Kinh là sát sinh nhất mạch người?"

". . . Không thể khẳng định, nhưng hắn chắc chắn tu hành qua sát sinh nhất mạch Kiếm đạo!" Trần Bình nguyên suy nghĩ một chút giải thích nói.

Cẩn thận nhớ lại Bạch Ngọc Kinh cùng triệu băng trước khi giao thủ quá trình, mặc dù trong đó có Sát Lục Kiếm Đạo, nhưng lại cũng đồng dạng xen lẫn rất nhiều thủ đoạn khác, cũng không là thuần túy Sát Sinh kiếm quyết.

Hắn cùng sát sinh nhất mạch người tranh đấu nhiều năm, điểm này nhãn lực vẫn phải có.

"Nếu như là sát sinh nhất mạch người, tiến vào Giang Lăng thành, tự nhiên sẽ có sát sinh nhất mạch người tiếp ứng! Cũng không có cùng sát sinh nhất mạch người liên hệ, mà là cố ý tại trong tửu lâu lộ diện, đây là tại dẫn chúng ta đi gặp hắn a!"

"Lão tổ có ý tứ là?"

"Ngươi dẫn người đi chiếu cố hắn đi." Khoát tay áo, Trần gia lão tổ trầm giọng nói ra: "Tìm kiếm hắn đáy, nếu như cùng sát sinh nhất mạch không có gì quá sâu liên hệ, không ngại hóa thù thành bạn, bất quá là chết một chút tôi tớ thôi, chưa nói tới cái gì không giải được thù hận."

"Bây giờ, chúng ta cùng sát sinh nhất mạch tranh đấu, đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất, lúc này. . . Tận lực không muốn thêm chuyện!"

Vâng

... ... ... ... . .

"Bạch huynh, đến Giang Lăng, cũng không nói một tiếng, là chê ta chiêu đãi không chu đáo sao?"

Uống rượu một nửa, Trần Bình nguyên liền chạy tới, vẻ mặt tươi cười, phảng phất quên đi trước đó phát sinh không nhanh, tựa như là nhiều năm không thấy lão hữu trùng phùng.

Không nói những cái khác, thế nhưng này phần da mặt dày công lực, Bạch Ngọc Kinh liền mặc cảm.

"Người tới, đổi một bàn rượu ngon nhất món ăn, ta cùng Bạch huynh thật tốt lại uống một chén!"

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Trần Bình nguyên trực tiếp thẳng phân phó nói.

Trần Bình nguyên là thân phận gì, bây giờ tự mình chạy đến, còn bày ra một bộ nhiệt tình thái độ đến, toàn bộ quán rượu lập tức một mảnh xôn xao, không ít nguyên bản ngồi tại Bạch Ngọc Kinh phụ cận người, cũng đều tự phát lui ra.

"Trần công tử, uy phong thật to a!"

Lườm đối phương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh không có ngăn cản Trần Bình nguyên ngồi xuống, lại cũng không nhịn được mở miệng đâm một câu.

"Chúng ta cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết

Bạch huynh thực lực, Trần mỗ bội phục cực điểm!" Cười cười, Trần Bình nguyên lại là không để ý, thuận miệng nói ra: "Chẳng qua là xem Bạch huynh ra tay, tựa hồ cùng Thiên Ma giáo có chút sâu xa. . ."

"Ta nếu nói, chẳng qua là đi ngang qua, Trần công tử tin sao?"

Từ chối cho ý kiến, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng đáp.

"Ha ha, bất kể nói thế nào, Bạch huynh người bạn này, ta là giao định! Đến, uống rượu!"

Thăm dò một thoáng, không có đạt được kết quả mong muốn, Trần Bình nguyên cũng không nhắc lại.

Lần này Bạch Ngọc Kinh cũng là không có cự tuyệt, dù sao cũng là cùng Tửu Quỷ luyện qua, mặc dù không dám nói là ngàn chén không say, có thể chén đến liền cạn vẫn là làm được.

Bữa cơm này, ăn chủ và khách đều vui vẻ.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh vẫn là cự tuyệt ở đến Trần gia đi đề nghị, bất quá nhưng cũng vui vẻ tiếp nhận, Trần Bình nguyên an bài, tại lân cận khách sạn ở lại.

Trong khách sạn, chắc chắn có Trần gia cơ sở ngầm, chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng không thèm quan tâm.

... ... ... ... . . .

So với Trần gia, sát sinh nhất mạch phản ứng bị chậm hơn nhiều.

Một cái, tại Giang Lăng thành, bọn hắn lực khống chế, bản thân cũng không bằng Trần gia này loại kinh doanh mấy trăm năm bản địa gia tộc, một mặt khác, cũng không có quá coi trọng những tin tức này! Thậm chí nếu không phải Trần Bình nguyên tự mình lộ diện, tin tức đều sẽ không truyền đến Kiếm Vô Đạo nơi này tới.

Có thể cơ hồ là nghe được Bạch Ngọc Kinh cái tên này trong nháy mắt, Kiếm Vô Đạo liền bỗng nhiên phản ứng lại.

Người phía dưới không biết cái tên này ý vị như thế nào, nhưng hắn lại không có khả năng không rõ ràng, lúc trước Bạch Ngọc Kinh vốn là hắn theo Bắc Sơn quận tiếp đi ra, mang đến Vô Tội chi thành cũng là chủ ý của hắn.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh đã vậy còn quá nhanh theo Vô Tội chi thành rời đi, đi thẳng đến Giang Lăng, lại như thế nào có thể làm cho hắn không coi trọng!

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh đến Giang Lăng, nhưng không có nghĩ biện pháp cùng hắn liên hệ, mà là cùng Trần gia gom góp đến cùng một chỗ, ít nhiều khiến Kiếm Vô Đạo có chút sờ không tới đầu não.

Liên quan tới ngoài thành sự tình, Trần gia cùng triệu băng trước khi phong tỏa tin tức, căn bản không hề có một chữ truyền tới, Kiếm Vô Đạo tự nhiên cũng còn không biết.

Cũng mặc kệ như thế nào, nếu biết Bạch Ngọc Kinh đến Giang Lăng, hắn liền nhất định phải nghĩ biện pháp thấy Bạch Ngọc Kinh một mặt mới được.

Bây giờ duy nhất phiền phức là, Bạch Ngọc Kinh vậy mà ở tại Trần gia an bài trong khách sạn, nghĩ như vậy muốn vô thanh vô tức đi gặp Bạch Ngọc Kinh, đã có thể khó khăn.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Kiếm Vô Đạo trầm giọng phân phó nói: "Mượn cớ, chế tạo một trận xung đột. . . Ngay tại Bạch Ngọc Kinh ở khách sạn phụ cận!"

Kiếm Vô Đạo không rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh đối với sát sinh nhất mạch cùng Trần gia tình huống, biết nhiều ít, kể từ đó, chế tạo một trận xung đột, đến xò xét Bạch Ngọc Kinh thái độ, liền lộ ra vô cùng trọng yếu.

Chỉ có nhường Bạch Ngọc Kinh ý thức được sát sinh nhất mạch cùng Trần gia quan hệ thù địch, mới có thể nhìn ra Bạch Ngọc Kinh tâm tư.

Cũng chỉ có loạn dâng lên, hắn mới có cơ hội tránh đi Trần gia, nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh.

Kiếm Vô Đạo vốn là một cái sát phạt quả đoán người, một khi làm ra quyết định, lập tức liền sẽ thay đổi thực tiễn.

Mặc dù đã vào đêm, sát sinh nhất mạch người, vẫn là lập tức chuyển động.

Cùng Trần gia đấu lâu như vậy, động thủ căn bản cũng không cần lý do gì, ngắn ngủi không đến nửa canh giờ thời gian, một trận nhằm vào Trần gia tập kích liền bắt đầu.

Vì biểu hiện càng rõ ràng hơn một chút, Kiếm Vô Đạo cố ý phân phó, nhường cầm đầu người, mang tới sát sinh ngọc kiếm..