Chương 210: Ta chẳng qua là 1 cái người ngoài

Chương 210: Ta chẳng qua là 1 cái người ngoài

Tựa ở bên cửa sổ, bưng một cái bầu rượu, uể oải uống rượu, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hướng về khách sạn dưới lầu.

Một trận chém giết, cơ hồ là không có dấu hiệu nào bắt đầu.

Kẻ tập kích tay nắm một thanh bạch ngọc kiếm, cho dù là đứng ở trên lầu, đứng xa xa nhìn, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể nhận ra, đó là sát sinh nhất mạch sát sinh ngọc kiếm, cũng liền rõ ràng chứng minh thân phận của những người này.

Sát sinh nhất mạch chủ động khiêu khích, có thể cứ như vậy một tòa tựa hồ không chút nào thu hút trong khách sạn, nhưng cũng đồng dạng cất giấu không ít cao thủ.

Cuộc chiến đấu này, chỉ là cuốn vào trong đó Ngự Không cảnh cường giả liền có sáu cái, những người khác tự nhiên càng không cần phải nói.

Đứng ở trên lầu, Bạch Ngọc Kinh xem rõ ràng, đây tựa hồ là một trận mọi người lòng biết rõ chiến đấu, mặc dù đánh kịch liệt, nhưng trên thực tế, cũng không có cái gì uy hiếp trí mạng.

Theo trình độ nào đó tới nói, cái này là liếc mắt diễn cho hắn xem trò hay!

Đồng thời, cũng chỉ có hắn này một cái người xem.

Tất cả mọi người đang chờ xem Bạch Ngọc Kinh thái độ.

Mà Bạch Ngọc Kinh, lại vẻn vẹn chẳng qua là ôm bầu rượu, cứ như vậy đứng tại bên cửa sổ nhìn náo nhiệt, đừng nói là nhúng tay, thậm chí liền hỏi nhiều một câu hứng thú đều không có.

Tựa hồ rất không hài lòng Bạch Ngọc Kinh này vị khán giả phản ứng, sát sinh nhất mạch người bắt đầu hủy đi lâu!

Đối với Ngự Không cảnh cường giả tới nói, một khi cố ý mong muốn phá hư, hủy diệt một cái lầu các, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Đương nhiên, tại thành bên trong trực tiếp phá hủy kiến trúc, là hết sức phạm vào kỵ húy, dưới tình huống bình thường, cũng không ai sẽ làm như vậy, nhưng hôm nay, bọn hắn lại là được Kiếm Vô Đạo nghiêm lệnh, lại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Trong khoảnh khắc, Bạch Ngọc Kinh chỗ khách sạn cả lầu ầm ầm sụp đổ.

Cũng may vừa mới những người này bắt đầu đánh nhau thời điểm, trong khách sạn người bình thường liền đã phát giác được nguy hiểm, lặng lẽ chạy trốn hơn phân nửa, bằng không, chỉ là lần này, liền không biết muốn chết bao nhiêu người.

Lâu đạp, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng liền không ở nổi nữa, chẳng qua là nhưng cũng vẫn không có ý nhúng tay vào, chẳng qua là thân hình hơi chao đảo một cái, trực tiếp phá không bay ra ngoài.

Thừa dịp nơi này loạn cục, ẩn núp trong bóng tối Kiếm Vô Đạo rốt cuộc tìm được tiếp cận Bạch Ngọc Kinh cơ hội.

"Bạch sư đệ, đi theo ta!"

Kiếm Vô Đạo tự mình lộ diện, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không có tránh né lý do, mấy cái lên xuống ở giữa, liền đi theo Kiếm Vô Đạo đã rơi vào một chỗ vắng vẻ trong chỗ ở.

Thu liễm khí tức, vội vàng ở giữa, vô luận là ai, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm tới nơi này.

"Bạch sư huynh, quả nhiên là ngươi! Ngươi lúc nào thì đến Giang Lăng?"

Đi theo Bạch Ngọc Kinh vào phòng, Kiếm Vô Đạo trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, cười ân cần thăm hỏi nói.

"Đa tạ vô đạo sư huynh quan tâm, hôm nay vừa tới Giang Lăng, còn chưa kịp tìm ngươi." Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói.

"Là không kịp tìm ta, còn là căn bản không muốn tìm ta?" Trên mặt y nguyên treo nụ cười, có thể Kiếm Vô Đạo nói ra, đã có thể so sánh tru tâm.

Kiếm Vô Đạo đối với Bạch Ngọc Kinh là có chút bất mãn.

Vừa mới cái kia một trận cố ý chế tạo xung đột, đã đủ rõ ràng, nếu như Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là ngoài ý muốn cùng Trần gia người tiếp xúc, như vậy thấy sát sinh ngọc kiếm, liền nên ra tay giúp đỡ mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn liền là một bộ xem náo nhiệt tư thái. Nếu không phải hắn liền ở bên cạnh, chỉ sợ Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không có liên hệ sát sinh nhất mạch bên trong người dự định.

Hơi chậm lại, nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc một lát, này mới chậm rãi nói ra: "Vô đạo sư huynh, ta cũng không gạt ngươi. . . Ta đích xác còn chưa nghĩ ra muốn làm sao đối mặt với ngươi, đối mặt sát sinh nhất mạch!"

"Ta cùng Trần gia tiếp xúc, cũng không phải là ngoài ý muốn, hôm nay ta vào Giang Lăng thành trước đó, tại bờ sông một nhà tửu lâu bên trong, liền cùng Trần gia có xung đột, giết đối phương vài người." Bạch Ngọc Kinh chậm rãi giải thích nói, chẳng qua là lại đem chỗ mấu chốt nhất ẩn đi, chẳng qua là đơn giản một câu mang qua.

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Đối với Giang Lăng tới nói, ta chẳng qua là một ngoại nhân. . . Mà lại, ta cũng không sợ nói thẳng, vô đạo sư huynh, Giang Lăng bây giờ cục diện

Sợ là có chút phức tạp, cuộc sống của các ngươi, cũng không có tốt như vậy qua a?"

". . ."

Mí mắt giựt một cái, Kiếm Vô Đạo cũng không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh mới bất quá vừa mới đến Giang Lăng, vậy mà liền đã nhìn ra Giang Lăng dị thường.

Kiếm Vô Đạo có thể cảm giác được, Bạch Ngọc Kinh giờ phút này lộ ra một màn kia xa cách cảm giác, cũng hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh vừa mới cái kia một phen bên trong, chưa hết ý tứ.

Đối với Giang Lăng tới nói, Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là một ngoại nhân, đối với sát sinh nhất mạch tới nói. . . Bạch Ngọc Kinh kỳ thật cũng đồng dạng là cái người ngoài.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh đích thật là Ngân Xà lão ma đệ tử, là Thiên Ma truyền nhân, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Ma truyền nhân một trong, Ngân Xà lão ma ngã xuống, tại Thiên Ma giáo bên trong, liền không có chút nào nền tảng, loại tình huống này, mặc dù cùng Kiếm Vô Đạo là quen cũ, bảo trì cảnh giác cũng là bình thường.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo trầm mặc một lát, lại đột nhiên nở nụ cười: "Bạch sư đệ, xem ra, ngươi tại Vô Tội chi thành hoàn toàn chính xác học xong không ít thứ a."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh từ chối cho ý kiến, cũng không có trả lời.

"Đến, ngồi, ngồi xuống nói!"

Lôi kéo Bạch Ngọc Kinh ngồi xuống, Kiếm Vô Đạo lúc này mới cười tiếp tục giải thích nói: "Ta cũng không gạt ngươi, bây giờ, tại Giang Lăng, chúng ta sát sinh nhất mạch, hoàn toàn chính xác không phải một nhà độc đại! Bản giáo phân băng tích cách, ảnh hưởng cực đại. . . Rất nhiều nguyên bản không dám trêu chọc chúng ta người, bây giờ cũng đều sinh ra một chút tâm tư! Ở trong đó, liền bao gồm Trần gia."

"Trên thực tế, Trần gia bây giờ hoàn toàn chính xác đúng là chúng ta tại Giang Lăng nhất đối thủ lợi hại. "

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh y nguyên lẳng lặng nghe, cũng không trả lời.

Hắn ra vẻ cao thâm, biểu hiện ra một bộ tựa hồ đối với Giang Lăng cục diện đã hiểu rất rõ dáng vẻ, chính là đang đợi Kiếm Vô Đạo chủ động cùng hắn nói rõ lí do những chuyện này, như thế hắn có thể đơn giản hơn biết rõ ràng nơi này tình huống thật.

"Trần gia, nguyên bản nhưng thật ra là bản giáo chưởng khống bên ngoài gia tộc, thậm chí bọn hắn tu hành công pháp, cũng đồng dạng bắt nguồn từ bản giáo!" Kiếm Vô Đạo tiếp tục giải thích nói: "Chẳng qua là, lúc trước chưởng khống Trần gia trưởng lão, nhưng bởi vì bản giáo bị vây công, chạy trở về cùng tam đại thánh địa chém giết, vẫn lạc tại trong trận chiến ấy."

"Cũng chính là bởi vậy, vốn chỉ là có chút rục rịch Trần gia, triệt để cùng chúng ta không để ý mặt mũi, thậm chí cắn trả bản giáo. . . Cho nên, đối với ta sát sinh nhất mạch tới nói, bây giờ chuyện trọng yếu nhất, liền là lắng lại Trần gia phản loạn, chém giết đối phương, một lần nữa đoạt lại đối với Giang Lăng khống chế." Tầm mắt sáng rực, Kiếm Vô Đạo trầm giọng nói ra: "Bạch sư đệ, ta cần trợ giúp của ngươi! Chỉ cần ngươi giúp ta diệt trừ Trần gia, ta liền có nắm bắt thuyết phục sát sinh nhất mạch ủng hộ ngươi, tranh đoạt Thiên Ma vị trí!"

Đối mặt Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo lộ ra cực kỳ thẳng thắn, trực tiếp liền nói ra mục đích, thậm chí mở ra điều kiện.

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh phảng phất đối tất cả những thứ này đều không có hứng thú gì, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu như thất bại đây? Ta có lẽ liền sẽ chết tại Giang Lăng! Chết tại Trần gia trong tay, vô đạo sư huynh, bây giờ cục diện, so ngươi nói ác liệt hơn a?"

"Ta hôm nay cùng Trần gia giao thủ thời điểm, còn gặp một người, tên là triệu băng trước khi, nghe nói là cực hàn tuyệt vực thiên kiêu. . . Thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta cũng không có nắm bắt thắng dễ dàng!" Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Huống chi, coi như là sát sinh nhất mạch, bây giờ, cũng sẽ không tin mặc ta đi. . . Nói câu không khách khí, các ngươi khả năng liền là muốn coi ta là đao làm, ta cần gì phải muốn chuyến cái này vũng nước đục?".