Chương 211: Ngày 10 làm hạn định

Chương 211: Ngày 10 làm hạn định

"Ngươi cùng Triệu Băng trước khi giao thủ qua?"

Trong lòng giật mình, Kiếm Vô Đạo nhịn không được truy vấn.

"Chẳng phân biệt được thắng bại." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng đáp.

Nghe nói như thế, Kiếm Vô Đạo trong mắt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, Triệu Băng trước khi thực lực mạnh bao nhiêu, hắn so với ai khác đều rõ ràng, bây giờ Giang Lăng bên trong, phá hư phía dưới, Triệu Băng trước khi liền cơ hồ là đệ nhất nhân.

Dù cho là Kiếm Vô Đạo cùng kiếm vô trần hai người, đơn đả độc đấu cũng đồng dạng không phải Triệu Băng trước khi đối thủ.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh vậy mà có thể cùng Triệu Băng trước khi cân sức ngang tài, lại như thế nào có thể làm cho hắn không thích.

Chẳng qua là, Kiếm Vô Đạo nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Lúc trước, cùng Bạch Ngọc Kinh lúc chia tay, Bạch Ngọc Kinh thậm chí cũng còn không có bước vào ngự không, mà lại căn cơ bất ổn, đối với lực lượng chưởng khống cũng cực kém, lúc này mới ngắn ngủi hai năm thời gian, thực lực thật sự có lớn như vậy tăng lên?

Bất quá, nghĩ đến Trần Bình nguyên đối Bạch Ngọc Kinh thái độ, Kiếm Vô Đạo nhưng lại không chỉ tin mấy phần.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh không có đủ thực lực, Trần Bình nguyên cái loại người này cũng tuyệt đối sẽ không đối Bạch Ngọc Kinh mắt khác đối đãi.

Hít sâu một hơi, Kiếm Vô Đạo lúc này mới trầm giọng nói ra: "Bạch sư đệ, ngươi nói không sai, ta sát sinh nhất mạch bây giờ tại Giang Lăng đúng là không tốt lắm qua  bất quá, đem ngươi trở thành đao làm, lời này lại gì theo nói lên?"

Lắc đầu, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Ngươi là Thiên Ma truyền nhân, tu chính là Sát Sinh kiếm quyết, cùng ta sát sinh nhất mạch có cắt không ngừng quan hệ! Bây giờ, ngươi chạy tới Giang Lăng, tới đúng lúc, nguyên bản, mong muốn để cho người ta người đều phục ngươi cũng không dễ dàng, nhưng hôm nay, chỉ cần ngươi trợ giúp mọi người, diệt trừ Trần gia, thì nhất định sẽ đến đến mọi người ủng hộ, đương nhiên tiếp chưởng sát sinh nhất mạch, này đối với ngươi mà nói  đồng dạng là chuyện tốt."

"Ta có khả năng tín nhiệm ngươi sao?"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Kiếm Vô Đạo trầm giọng hỏi ngược lại.

"Lâu ngày mới rõ lòng người, ta là hạng người gì. . . Ngày sau ngươi từ sẽ minh bạch!"

Kiếm Vô Đạo trầm giọng đáp.

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lên tiếng nói: "Vô đạo sư huynh, lúc trước ta có thể rời đi Bắc Sơn quận, là được ngươi trợ giúp, ngươi tại ta có ân, ta đương nhiên nhớ kỹ. . . Chẳng qua là, đối với sát sinh nhất mạch, ta thực sự không hiểu rõ, trong thời gian ngắn, để cho ta hoàn toàn tín nhiệm các ngươi, cũng không có khả năng."

"Như vậy đi, ngươi trước tiên đem bây giờ Giang Lăng tình huống, cẩn thận nói tại ta nghe, ta làm tiếp cân nhắc!" Bạch Ngọc Kinh nói lần nữa.

Tốt

Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo cũng không có giấu diếm, thẳng đem bây giờ Giang Lăng tình huống, tỉ mỉ giải thích một lần.

Bây giờ toàn bộ Giang Lăng thành, Trần gia cùng sát sinh nhất mạch lẫn nhau tranh đấu không ngớt, mà lại, trừ cái đó ra, còn có một số người cũng bước vào Giang Lăng thành, những người này đơn độc tới nói, đều không thể cùng Trần gia hoặc là sát sinh nhất mạch so sánh, có thể liên hợp lại, thực lực lại cũng không yếu.

Mà lại, bây giờ, phần lớn, cũng đều lựa chọn một phương gia nhập.

Cái kia Triệu Băng trước khi, chính là như thế, chẳng qua là lựa chọn Trần gia một phương mà thôi.

Thiên Ma giáo dù sao đã sụp đổ, không thấy lúc trước phong quang, bây giờ tường đổ mọi người đẩy, theo càng ngày càng nhiều người lựa chọn Trần gia bên kia, tháng ngày tự nhiên là càng ngày càng không dễ chịu lắm.

Kiếm Vô Đạo, kiếm vô trần hai huynh đệ bây giờ phụ trách sát sinh nhất mạch tất cả mọi chuyện, chẳng qua là một cái, bọn hắn kỳ thật cũng không quá am hiểu xử lý những chuyện này, vả lại, bản thân thực lực cũng không đủ mạnh, ở chỗ Trần gia trong đối kháng, dần dần rơi hạ phong.

Nếu không phải sát sinh nhất mạch còn có một vị Phá Hư cảnh trưởng lão, làm uy hiếp, sợ là muốn duy trì cục diện hôm nay cũng khó khăn.

Càng quan trọng hơn là, cho dù là vị trưởng lão này, cũng đã là đại nạn đem đến, lúc nào cũng có thể ngã xuống, đến lúc kia, liền lại khó ngăn trở Trần gia công kích.

Có thể nói, bây giờ sát sinh nhất mạch chính là nguy cấp nhất trước mắt.

Nghe xong này chút, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đại khái liền nắm chắc.

Trách không được, trước đó ở ngoài thành nhìn thấy Trần Bình nguyên thời điểm, Trần Bình nguyên căn bản không có nắm Kiếm Vô Đạo bọn hắn để vào mắt.

Hơi trầm ngâm một thoáng

Bạch Ngọc Kinh rồi mới lên tiếng: "Vô đạo sư huynh, ta tin tưởng lời của ngươi nói, ta cũng có thể giúp các ngươi. . . Thậm chí, ta có nắm bắt, tại trong vòng mười ngày, liền diệt trừ Trần gia! Nhưng, chỉ có một đầu, các ngươi nhất định phải vô điều kiện phối hợp ta!"

Nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc mở miệng nói: "Nếu là làm được, ta liền đem hết toàn lực, diệt trừ Trần gia! Nếu là không được, ta quay người liền đi, tuyệt không chuyến vũng nước đục này!"

"Trong vòng mười ngày?"

Kiếm Vô Đạo có chút khó có thể tin nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh.

Khẩu khí này cũng thật là quá lớn điểm đi, nhiều năm như vậy, sát sinh nhất mạch đều khó mà làm sao Trần gia, bây giờ Bạch Ngọc Kinh há miệng ra, liền muốn tại trong vòng mười ngày diệt trừ Trần gia, đơn giản giống như là nói mơ giữa ban ngày.

"Không sai, chỉ cần vô đạo sư huynh đáp ứng, ta nguyện lập quân lệnh trạng, trong vòng mười ngày, nếu vô pháp diệt trừ Trần gia, mặc cho xử lý!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

Thành chủ cũng là chỉ cho hắn thời gian mười ngày, nếu là làm không được, không sử dụng kiếm vô đạo bọn hắn xử trí, chính mình cũng phải bị thành chủ lấy tính mệnh, này vốn là Bạch Ngọc Kinh nhất định phải làm được chuyện tình, bây giờ hứa hẹn lên đến tự nhiên không chút do dự.

". . . Tốt! Ta làm chủ, trong vòng mười ngày, sát sinh nhất mạch tất cả mọi người mặc cho ngươi phân công! Nếu ngươi quả thật có thể làm đến, sát sinh nhất mạch, từ đó phụng ngươi làm chủ, toàn lực ủng hộ ngươi tranh đoạt Thiên Ma vị trí!" Trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, Kiếm Vô Đạo trầm giọng đáp ứng nói.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh thân phận chỗ tốt, thay đổi những người khác, coi như hắn chịu đáp ứng, cũng tuyệt đối vô phương thuyết phục kiếm vô trần cùng những người khác, có thể Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma truyền nhân một trong, vốn là muốn chưởng khống sát sinh nhất mạch, nếu như không phải Thiên Ma giáo phân băng tích cách, chỉ bằng cái thân phận này, Bạch Ngọc Kinh nói lời, liền không ai dám không theo.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh có lẽ hạ cam kết như vậy, hắn tự nhiên dám cược một lần!

Nhưng nếu như Bạch Ngọc Kinh đến lúc đó làm không được. . . Mặc dù chưa chắc sẽ giết Bạch Ngọc Kinh, có thể từ đó về sau, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng lại không thể có thể chưởng khống sát sinh nhất mạch.

Nghe được Kiếm Vô Đạo trả lời, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Nói ra những lời này, hắn sao lại không phải đang đánh cược.

Dù sao, chủ động xin giúp đỡ cùng sát sinh nhất mạch, cùng làm cho đối phương đi cầu chính mình, là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng, hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Không phải hắn tâm cơ thâm trầm, mà là không thể không như thế!

Vận mệnh, chỉ có giữ tại trong tay mình mới có thể yên tâm.

"Vô đạo sư huynh, ngươi về trước đi thông tri những người khác, ta tạm thời còn không tiện lộ diện. . . Mười ngày thời gian quá ngắn, ta nhất định phải tận khả năng bắt lấy hết thảy cơ hội, lần này chúng ta chỉ có thể thắng, không thể bại!"

Nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra.

Tốt

Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo cũng đồng dạng không có chối từ, nhẹ nói ra: "Chính ngươi chú ý an toàn, Trần Bình nguyên người này thật không đơn giản, mà lại tu luyện một thân tà công, xa so với trong tưởng tượng nguy hiểm hơn, ngươi cùng hắn tiếp xúc, cần phải phải cẩn thận nhiều hơn, không nên bị bề ngoài của hắn lừa."

"Vô đạo sư huynh yên tâm, ta từ có chừng mực!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Trần Bình nguyên là nhân vật nào, hắn hôm nay ban ngày tại Giang Lăng ngoài thành liền đã đã lĩnh giáo rồi, đương nhiên sẽ không chủ quan..