Chương 212: Thâm căn cố đế

Chương 212: Thâm căn cố đế

"Công tử!"

Ngoài cửa vang lên một cái thanh âm trầm thấp, trong chốc lát, gian phòng cửa bị mở ra, người kia cẩn thận bước vào trong phòng.

Bóng đêm càng thâm, ngoài cửa sổ ánh trăng rơi vào, miễn cưỡng có thể thấy rõ tình cảnh bên trong phòng.

Trần Bình Nguyên thản nhiên theo một nữ tử trên thân dâng lên, chậm rãi mặc quần áo, lại hoàn toàn không cố kỵ nữ tử kia trần trụi thân thể, trên thực tế, cũng căn bản không cần quan tâm, bởi vì giờ khắc này trên giường nữ tử kia, y nguyên khí tuyệt, mà lại trên thân lộ ra một vệt băng hàn, phảng phất toàn bộ người cũng đã bị sương lạnh đông kết.

Chẳng qua là nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, Trần Bình Nguyên sắc mặt biến hồng nhuận phơn phớt lên, lúc trước loại kia trọng thương chưa lành dáng vẻ, cũng tựa hồ đạt được thay đổi, nếu là Bạch Ngọc Kinh bây giờ nhìn thấy hắn, sợ là mảy may nhìn không ra trên người hắn có tổn thương.

"Công tử, như ngài đoán một dạng, sát sinh nhất mạch cố ý chế tạo xung đột, tập kích khách sạn, bây giờ khách sạn xiết chặt bị hủy. . . Chúng ta vừa mới nhận được tin tức, cái kia Bạch Ngọc Kinh tại phụ cận tùy ý tìm một chỗ tòa nhà, tướng chủ người đuổi ra ngoài ở lại."

Người kia tự nhiên cũng đã nhận ra tất cả những thứ này dị thường, nhưng lại một chữ đều không dám hỏi nhiều, khom người hồi đáp.

"Hắn không có ra tay?"

Hơi hơi nhíu mày, Trần Bình Nguyên lần nữa truy vấn.

"Không có!"

Lắc đầu, người kia nhẹ giọng đáp: "Nếu như không phải sát sinh nhất mạch người cố ý ra tay hủy khách sạn, hắn thậm chí chưa chắc sẽ lộ diện. . . Phảng phất đối cái gì đều không có hứng thú."

"Có chút ý tứ. . . Xem ra, hắn chưa hẳn cùng sát sinh nhất mạch đồng lòng a!" Cười lạnh một tiếng, Trần Bình Nguyên từ tốn nói.

"Công tử, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Không hề làm gì!" Nhàn nhạt quét người kia liếc mắt, Trần Bình Nguyên nhàn nhạt mở miệng nói: "Nắm nơi này thu thập đi. . . Những chuyện khác, ta tự sẽ xử lý."

Dạo chơi bước ra gian phòng, Trần Bình Nguyên nhàn nhạt phân phó nói.

Mãi đến Trần Bình Nguyên rời đi, người kia lúc này mới đem ánh mắt dừng lại ở trên giường nữ nhân kia trên thi thể, hơi hơi thở dài một cái.

Nữ tử này cực kỳ xinh đẹp, mà lại thực lực không yếu, thả ở đâu đều là những người khác trong lòng hâm mộ đối tượng, vốn nên có một cái hoa một dạng mỹ mãn sinh hoạt, nhưng hôm nay, cũng đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Tình cảnh như vậy, sớm đã không phải là cái gì hiếm có.

Trần Bình Nguyên thương thế trên người cực nặng, mỗi một lần toàn lực ra tay về sau, đều sẽ dẫn phát vết thương cũ, nhất định phải tìm xinh đẹp tác phẩm đầu tay làm lô đỉnh, mới có thể tạm thời khôi phục thương thế, cho nên, toàn bộ Giang Lăng hằng năm đều phải chết rất nhiều nữ tử.

Mà nàng, cũng bất quá chẳng qua là không chút nào thu hút một cái mà thôi.

... ... ... . . .

Mỹ mỹ ngủ một giấc, khi tỉnh ngủ, đã là mặt trời lên cao.

Bạch Ngọc Kinh uể oải đứng dậy, múc nước chải tắm một cái, lúc này mới thản nhiên đi ra tòa nhà.

Ngoài cửa đã sớm có người chờ.

"Bạch công tử, tối hôm qua nhường ngài bị sợ hãi, thiếu gia nhà ta phân phó, nhường tiểu nhân ở nơi này chờ lấy, đời công tử hướng ngài bồi tội."

Người tới đồng dạng là một vị Ngự Không cảnh cao thủ, có thể giờ phút này tư thái lại thả cực thấp, phảng phất tựa như là một cái bình thường tôi tớ một dạng, bởi vậy liền có thể thấy Trần Bình Nguyên đối với thuộc hạ những người này lực khống chế.

Bất quá Bạch Ngọc Kinh cũng vẻn vẹn chẳng qua là quét đối phương liếc mắt, phảng phất đồng dạng không có để ở trong lòng, thuận miệng đáp: "Không cần phải khách khí, các ngươi sự tình, ta không nghĩ trộn lẫn cùng. . . Mấy ngày nay, ta liền tạm thời ở chỗ này, không sẽ có phiền toái gì a?"

Chỗ này tòa nhà, là Bạch Ngọc Kinh tùy ý tìm, hoàn cảnh không tính quá tốt, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Chủ nhân cũng có chút thực lực, nhưng tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, lại rõ ràng liền cự tuyệt tư cách đều không có, trực tiếp bị Bạch Ngọc Kinh đuổi ra ngoài.

Nơi này dù sao không phải Vô Tội chi thành, cứ như vậy không duyên cớ chiếm đoạt người ta tòa nhà, đối phương thế tất là không chịu từ bỏ ý đồ.

"Bạch công tử yên tâm, chỗ này tòa nhà

Đã bị thiếu gia ra mua, đưa cho Bạch công tử!"

Vẻn vẹn chẳng qua là ngủ một giấc, những chuyện này, liền đều đã bị Trần gia giải quyết, mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng cũng có thể nhìn ra Trần gia thái độ, tối hôm qua Bạch Ngọc Kinh không có giúp đỡ sát sinh nhất mạch người, liền đã được đền đáp.

Trần Bình Nguyên cũng đồng dạng là tại dùng loại phương thức này nói cho Bạch Ngọc Kinh, chỉ cần không cùng sát sinh nhất mạch tiến tới cùng nhau, liền có thể trở thành Trần gia bằng hữu, trái lại cũng thế!

"Vậy liền đa tạ công tử nhà ngươi."

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng nói ra.

"Bạch công tử bên cạnh không có sai sử người, cuối cùng không tiện lắm, ta này liền đi làm công tử tìm chút xinh đẹp thị nữ, phục thị công tử." Người kia lần nữa mở miệng nói.

"Như thế. . . Tốt nhất!"

Giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng liền đáp ứng xuống, đồng thời cất bước đi ra ngoài.

Người kia cũng đồng dạng cực kỳ biết điều không tiếp tục đi theo Bạch Ngọc Kinh, trực tiếp lui xuống.

Đối phương không cùng lấy, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng không có nửa điểm buông lỏng.

Không cùng lấy, là bởi vì Trần gia chắc chắn, tại đây Giang Lăng nội thành, vô luận Bạch Ngọc Kinh muốn đi đâu, đều giấu diếm bất quá tai mắt của bọn hắn.

Tựa như tối hôm qua, Bạch Ngọc Kinh tùy tiện tìm một chỗ trang viên, tướng chủ người đuổi ra ngoài, sáng nay Trần gia liền đã giúp hắn xử lý xong hết thảy đầu đuôi một dạng.

Điều này cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh hơi cảm thấy một chút áp lực.

Thời gian mười ngày, mong muốn triệt để diệt trừ Trần gia dạng này thâm căn cố đế gia tộc, vẫn còn có chút quá khẩn trương a.

... ... ... . .

"Nói mơ giữa ban ngày! Dù cho hắn là Thiên Ma truyền nhân, ta cũng sẽ không tin loại chuyện hoang đường này, ca, ngươi là váng đầu đi!"

Cùng một thời gian, Kiếm Vô Đạo cuối cùng đem sát sinh nhất mạch bây giờ tại Giang Lăng, trọng yếu nhất mấy người đều tụ tập chung một chỗ, vừa mới vừa nói ra tối hôm qua cùng Bạch Ngọc Kinh thương nghị kết quả, liền bị kiếm vô trần cực lực phản đối.

Cùng Kiếm Vô Đạo khác biệt, kiếm vô trần lộ ra cực kỳ lạnh lùng, phảng phất trên mặt liền trực tiếp khắc lấy người sống chớ tiến vào chữ một dạng.

Mặc dù Kiếm Vô Đạo là ca ca hắn, giờ phút này kiếm vô trần cũng căn bản không có nể tình dự định, cái thứ nhất mở miệng phản đối.

"Thời gian mười ngày. . . Chúng ta đợi không nổi sao?" Kiếm Vô Đạo cũng không để ý, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Không phải đợi khác nhau lên vấn đề, hắn cho là hắn là ai? Để cho chúng ta sát sinh nhất mạch tất cả mọi người nghe hắn phân phó? Ta có khả năng không nghi ngờ dụng tâm của hắn, nhưng ta lại có lý do hoài nghi năng lực của hắn, nếu là thằng ngu này, mang theo chúng ta đi chịu chết đâu? Mọi người cũng cùng hắn cùng đi chịu chết sao?"

Cười lạnh một tiếng, kiếm vô trần khinh thường nói: "Thời gian ngắn như vậy mong muốn hủy diệt Trần gia, ngoại trừ cường công, ta nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp. . . Nếu là cường công, còn dùng hắn giáo sao?"

Sát sinh nhất mạch thực lực hôm nay, đã không bằng Trần gia, bây giờ chi cho nên vẫn là tiểu quy mô xung đột, không có toàn diện khai chiến, liền là bởi vì, người nào đều không có nắm chắc tất thắng.

Trần gia kiêng kị sát sinh nhất mạch vị kia thọ hạn đem đến trưởng lão, ép sẽ liều một cái lưỡng bại câu thương.

Mà sát sinh nhất mạch, bây giờ lại là đã không có gì lực lượng, có thể cùng Trần gia liều mạng.

"Nếu là cường công, chúng ta tự nhiên có khả năng phản đối!" Kiếm Vô Đạo chậm rãi nói ra: "Các ngươi chưa có tiếp xúc qua hắn, nhưng ta trước đó gặp qua. . . Bạch Ngọc Kinh, không phải một cái lỗ mãng người ngu, bằng không, hắn cũng không có khả năng sống sót theo Bắc Sơn quận đi ra, càng không khả năng bước ra Vô Tội chi thành."

"Chuyện này, ý ta đã quyết. . . Nếu là hắn làm không được, các ngươi xử trí như thế nào hắn, ta đều chẳng qua hỏi, có thể trước đó. . . Trừ phi hắn hạ loạn mệnh, bằng không, tất cả mọi người này trong vòng mười ngày, đều phải nghe hắn phân phó!".