Chương 213: Nhiều nhất tin 3 thành

Chương 213: Nhiều nhất tin 3 thành

"Bạch huynh, đêm qua sự tình, là ta suy nghĩ không chu toàn, đã quấy rầy Bạch huynh, mong rằng chớ trách."

Cười dẫn người bước vào Bạch Ngọc Kinh chỗ ở trang viên, Trần Bình Nguyên ôm quyền hành lễ nói.

Đến cho Bạch Ngọc Kinh đưa một chút phục thị tôi tớ, loại chuyện này, nguyên bản tự nhiên không cần hắn tự mình ra mặt, nhưng hắn tự mình đến đây, tự nhiên càng lộ vẻ thành ý.

"Trần công tử quá khách khí."

Ôm quyền đáp lễ, Bạch Ngọc Kinh đáp tạ nói.

Chẳng qua là, tầm mắt tại Trần Bình Nguyên trên thân kết thúc, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì không khỏi hơi hơi giật mình!

Hôm qua hắn thấy Trần Bình Nguyên thời điểm, đối phương còn là một bộ trọng thương chưa lành dáng vẻ, vẻ mặt lộ ra đến mức dị thường tái nhợt, có thể lúc này mới cách một ngày, vậy mà liền tựa hồ khôi phục lại, làm sao có thể nhường Bạch Ngọc Kinh không kinh nghi.

"Trần huynh, thương thế của ngươi?"

"Ha ha ha, một chút chuyện nhỏ, không đủ lo lắng!" Khoát tay áo, Trần Bình Nguyên thuận miệng nói ra: "Ta này thương, khó mà trị tận gốc, có thể là qua nhiều năm như thế, lại cũng chỉ có một chút biện pháp  có thể tạm thời giảm bớt, ngược lại để Bạch huynh bị chê cười."

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh mí mắt cũng không nhịn được hơi hơi nhảy một cái.

Trần Bình Nguyên nói tựa hồ thẳng thắn, nhưng lại cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho hắn càng thêm hoài nghi, mà lại, thương thế nghiêm trọng như vậy, mặc dù chẳng qua là tạm thời áp chế, cũng đồng dạng cực kỳ khó khăn, rõ ràng không phải là nói đơn giản như vậy.

Đương nhiên, lời này Bạch Ngọc Kinh cũng không dễ truy đến cùng.

"Không nói cái này, đến, Bạch huynh, nhìn một chút ta mang cho ngươi thị nữ, còn hài lòng?"

Trong lúc nói chuyện, Trần Bình Nguyên nghiêng người sang đến, chỉ hướng mấy cái kia nữ nhân, cười hỏi.

Theo ánh mắt của đối phương nhìn lên, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chú ý tới, mấy cái này nữ nhân, mỗi người đều rất xinh đẹp, chẳng qua là trên thân nhưng không có nguyên khí, rõ ràng cũng không phải là người tu hành, chẳng qua là người bình thường thôi.

"Những nữ nhân này, mặc dù cũng không tu hành, nhưng lại sắc đẹp còn tốt, mà lại, mỗi cái đều là tấm thân xử nữ, Bạch huynh thế nhưng yên tâm hưởng dụng!" Trần Bình Nguyên dùng một loại, nam nhân đều hiểu ánh mắt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra.

"Ha ha, đa tạ Trần huynh ý tốt, nếu là đổi cái thời gian, ta tự nhiên vui lòng hưởng dụng! Nhưng hôm nay lại không được."

Cười cười, Bạch Ngọc Kinh khoát tay áo, thấp giọng nói ra: "Tiểu thư ngay tại Giang Lăng phụ cận, nói không chừng lúc nào liền sẽ vào thành. . . Nếu là bị nàng phát hiện, ta cùng những nữ nhân này cấu kết, ta nhất định phải chết!"

Bạch Ngọc Kinh chủ động nhắc tới tiểu thư kia, cũng lập tức nhường Trần Bình Nguyên tinh thần vì đó rung một cái.

Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, làm sao đem thoại đề hướng những phương diện này dẫn đâu, lại không nghĩ, Bạch Ngọc Kinh vậy mà chủ động nói ra.

"Còn chưa thỉnh giáo Bạch huynh, vị tiểu thư kia. . . Đến tột cùng là ai?"

"Trần huynh, không phải ta không nể mặt ngươi, tiểu thư thân phận, ta không tiện để lộ, ngươi chỉ cần biết, nàng thân là cực kỳ tôn quý, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, ta trăm triệu chịu trách nhiệm không nổi cũng được." Vội vàng khoát tay, Bạch Ngọc Kinh cười khổ giải thích nói.

"Cái kia Bạch huynh ngươi cùng vị tiểu thư kia. . ." Trần Bình Nguyên lần nữa hỏi dò.

"Ha ha, Trần huynh, mời!"

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu Trần Bình Nguyên vào bên trong nói chuyện, có thể cái đề tài này, lại là trực tiếp xóa tới.

Về đến phòng bên trong ngồi xuống, mấy cái kia thị nữ lập tức chuẩn bị xong thịt rượu, lúc này mới lui xuống.

"Bạch huynh, cái kia Thiên ra tay vị tiền bối kia, không biết lại là thân phận như thế nào?"

Châm đưa rượu lên, Trần Bình Nguyên lại đem thoại đề tha trở về.

"Tiểu thư thân phận tôn quý, bên người tự nhiên không có khả năng chỉ có ta một người bảo hộ, vị tiền bối kia, mới thật sự là bảo hộ tiểu thư an toàn người, thân phận gì ta không biết, bất quá. . . Chính là bình thường Phá Hư cảnh cường giả, cũng không phải hắn một đao chi địch." Bạch Ngọc Kinh đi theo uống một chén rượu, lúc này mới giải thích nói.

"Trước đó, Bạch huynh nói đến Giang Lăng tới. . . Chẳng qua là đi ngang qua?" Trần Bình Nguyên hỏi lần nữa.

"Đúng là như thế!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp: "Tiểu thư thích nhất các món ăn ngon, lăng sông bạch ngư nổi tiếng thiên hạ, vì vậy cố ý đến đây, cũng không có cái mục đích gì

Ngốc hơn mấy ngày, tiểu thư nếu là chán ăn, liền sẽ lại đi nơi khác."

"Cái kia Bạch huynh cùng Thiên Ma giáo?" Trần Bình Nguyên tựa hồ cũng không quá quan tâm chuyện này thật giả, xoay chuyển chuyện.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Trần huynh, những lời này, ta vốn không nên nói, nhưng vì để tránh cho ngươi có cái gì lầm lại. . . Không ngại vẫn là nói ra đi, ta đích xác cùng Thiên Ma giáo có chút quan hệ, sư tôn ta đích thật là Thiên Ma giáo người, có thể lại không phải sát sinh nhất mạch, lúc trước sư tôn chỉ bảo qua ta một chút sát sinh Kiếm đạo  bất quá, lại cũng chỉ là hơi thông da lông! Mà lại, hơn hai năm năm, sư tôn cũng đã chết bởi cái kia một trận đại chiến bên trong. . ."

"Bây giờ, Thiên Ma giáo sụp đổ, ta mặc dù cùng Thiên Ma giáo có chút quan hệ, lại từ lâu rũ sạch, cũng không phải là Thiên Ma giáo người, cùng sát sinh nhất mạch, càng không có quan hệ gì." Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Hai ngày này, ta cũng đã nghe qua một chút tin tức, biết Trần huynh cùng sát sinh nhất mạch không hợp, chẳng qua là, ta vô ý nhúng tay việc này. . . Trần huynh, nếu là muốn để cho ta nhúng tay, đối phó sát sinh nhất mạch người, tha thứ khó tòng mệnh."

"Ha ha, Bạch huynh nói đùa! Ta Trần Bình Nguyên há lại sẽ là bực này không biết tiến thối người." Lớn cười vài tiếng, Trần Bình Nguyên lập tức bưng ly rượu lên nói: "Đến, uống rượu! Giữa chúng ta, không đề cập tới này chút phiền lòng sự tình."

Thăm dò đến loại tình trạng này, Trần Bình Nguyên cũng rõ ràng, không thể lại hỏi tới, cũng liền dứt khoát không nữa nói cái đề tài này, buông ra cùng Bạch Ngọc Kinh uống rượu.

Không cần lại lẫn nhau thăm dò, một trận này rượu, cũng là uống cực kỳ thoải mái.

Sắc trời dần tối, Trần Bình Nguyên cũng không ở thêm, trực tiếp cáo từ.

Nhìn xem Trần Bình Nguyên bóng lưng rời đi, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Hôm nay những lời này, Trần Bình Nguyên nhiều nhất sẽ chỉ tin ba thành!

Bất quá, ban đầu cũng không có hi vọng Trần Bình Nguyên sẽ tin nhiều ít, ba thành, đã đủ rồi.

Giả giả thật thật, cho hắn một chút manh mối, lại cố ý khiến cho hắn đi đoán, bây giờ, ngược lại lại càng dễ làm cho đối phương mắc lừa.

Thời gian mười ngày đã qua hai ngày, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ hào không nóng nảy.

Loại chuyện này, khó khăn nhất chính là giai đoạn trước chuẩn bị, thật đến muốn động thủ thời điểm, ngược lại liền dễ dàng.

Này một tấm lưới đã vung đi xuống, bây giờ, liền chờ lấy đối phương chính mình nhảy vào tới.

... ... ... . . . .

Vào đêm, Kiếm Vô Đạo lần nữa chạy đến.

Mấy cái kia lưu lại thị nữ, bất quá đều là người bình thường, chỗ nào có thể phát giác Kiếm Vô Đạo tung tích, lặng yên không tiếng động, Kiếm Vô Đạo liền tiến nhập Bạch Ngọc Kinh gian phòng.

"Sự tình đã thỏa đàm, sát sinh nhất mạch tất cả mọi người, đều sẽ nghe ngươi điều khiển, bất quá. . . Ngươi đến tột cùng có kế hoạch gì, có phải hay không cũng nên nói rõ?" Kiếm Vô Đạo nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

"Không vội, động thủ trước đó, dù sao cũng phải trước hiểu rõ, Trần gia bây giờ đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ. . . Phá Hư cảnh, có mấy người? Thực lực như thế nào?" Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, cho dù là Kiếm Vô Đạo cũng cảm thấy có chút không đáng tin lắm.

Ngươi liền Trần gia đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ cũng không biết, dựa vào cái gì dám phát ngôn bừa bãi, trong vòng mười ngày, diệt vong Trần gia a.

Chẳng qua là đến loại tình trạng này, lại cũng không cách nào hối hận, thở dài một cái, Kiếm Vô Đạo đành phải đem Trần gia tình huống, cẩn thận nói một lần..