Chương 214: Trần gia tà công

Chương 214: Trần gia tà công

Trần gia bản thân có ba vị Phá Hư cảnh cường giả, mà sát sinh nhất mạch, lại vẻn vẹn chỉ có vị kia đại nạn đem đến trưởng lão là phá hư, dĩ nhiên, luận thực lực, vị trưởng lão kia hiếu thắng, nhất là đang liều mạng tình huống dưới, mặc dù lấy một địch ba, cũng có khả năng cưỡng ép kéo đối phương một người cùng chết.

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên, mặc dù sát sinh nhất mạch bây giờ thực lực, đã kém xa Trần gia, có thể Trần gia nhưng cũng thủy chung không dám bức bách quá đáng!

Đương nhiên, cũng có một điểm rất trọng yếu là, tất cả mọi người rõ ràng, sát sinh nhất mạch vị trưởng lão kia, thọ hạn khả năng ngay tại hai tháng này.

Chỉ chờ tới lúc đối phương ngã xuống, lại ra tay, liền có thể nắm vững thắng lợi, căn bản không cần bỏ ra cái giá gì.

Trừ cái đó ra, cực hàn tuyệt vực bên trong, cũng còn có một vị phá hư cường giả, là Triệu Băng trước khi đến người hộ đạo!

Đối phương không sẽ chủ động giết nhau sinh nhất mạch động thủ, nhưng nếu là Triệu Băng trước khi gặp nguy hiểm, thì nhất định sẽ nhúng tay.

Bây giờ Triệu Băng trước khi cơ hồ là quyết tâm cùng Trần gia đứng chung một chỗ, cũng liền nhường sát sinh nhất mạch tình cảnh, biến càng thêm khó khăn.

Trên thực tế, nghe được này thời điểm, Bạch Ngọc Kinh lại nhìn về phía Kiếm Vô Đạo ánh mắt, đã tràn đầy bất đắc dĩ!

Này không phải tình cảnh không tốt, đơn giản đã bị người đẩy vào tuyệt cảnh.

Trách không được, Kiếm Vô Đạo sẽ có vẻ như thế cấp bách, vừa mở miệng, liền trực tiếp dùng sát sinh nhất mạch thần phục làm thẻ đánh bạc, thỉnh Bạch Ngọc Kinh xuất thủ tương trợ, thật sự là đã bị dồn đến cực hạn a.

Có chút đau đầu nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh bất đắc dĩ nói: "Vô đạo sư huynh, sát sinh nhất mạch, bây giờ đã xuống dốc đến tận đây. . . Coi như là các ngươi toàn lực giúp ta, lại có thể đưa đến mấy phần tác dụng?"

Thiên Ma truyền nhân có ba vị, cũng liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh cùng hai người khác ở giữa, nhất định có một trận chiến.

Này so liền chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là bản thân thực lực, còn có thế lực phía sau.

Mặc kệ sát sinh nhất mạch nguyên bản bao nhiêu lợi hại, nhưng hôm nay còn lại những người này, cũng bất quá chẳng qua là một chút tàn binh bại tướng, này có thể cùng lúc trước Kiếm Vô Đạo tại Bắc Sơn quận nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh lúc nói hoàn toàn khác biệt.

"Chưa hẳn như thế!"

Kiếm Vô Đạo cũng lộ ra hơi có chút xấu hổ, kiên trì giải thích nói: "Ta sát sinh nhất mạch, ngày xưa thiên tài bối xuất, cũng không phải đều tại Giang Lăng đầy đất! Chẳng qua là bây giờ bản giáo chia năm xẻ bảy, rất nhiều tiền bối đều mất đi liên hệ. . . Thật đến tranh đoạt Thiên Ma vị trí thời điểm, này chút tiền bối chỉ sợ cũng phải hiện thân, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ đứng tại chúng ta bên này."

Đến, đây coi như là bánh vẽ sao?

Bạch Ngọc Kinh đối loại lời này, thực sự không có lòng tin gì!

Khác biệt duy nhất chính là, bây giờ hắn cũng đồng dạng không được chọn.

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Thôi, về sau sự tình, sau này hãy nói. . . Bây giờ, vẫn là trước vượt qua trước mắt cửa ải khó rồi nói sau! Ngươi yên tâm, ta đáp ứng rồi sự tình, nhất định sẽ làm được."

An đối phương tâm, Bạch Ngọc Kinh trầm ngâm một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu là không tính Phá Hư cảnh chiến lực, đối đầu Trần gia những người khác. . . Có mấy phần thắng?"

"Nếu như ngươi có thể ngăn cản Triệu Băng trước khi. . . Chúng ta có bảy thành phần thắng!" Kiếm Vô Đạo lần nữa đáp.

Trần gia chân chính ưu thế, liền ở chỗ cao cấp chiến lực, đến mức những người khác, dù sao bị giới hạn nội tình không đủ, là khó mà chân chính cùng sát sinh nhất mạch chống lại!

Trên thực tế, nếu không phải tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, sát sinh nhất mạch chết quá hơn cao thủ, Trần gia thậm chí căn bản không dám bay lên ý nghĩ như vậy.

Trần gia phản loạn, bản thân liền là bỏ đá xuống giếng, mong muốn nhân cơ hội này, từ trên người Thiên Ma giáo cắn xuống một miếng thịt tới mà thôi.

Đương nhiên, Triệu Băng trước khi loại cao thủ này tồn tại, bản thân liền là có khả năng đánh vỡ cân bằng.

"Cực hàn tuyệt vực cùng Trần gia có quan hệ gì? Vì sao lại như thế duy trì Trần gia?" Bạch Ngọc Kinh có chút không hiểu hỏi.

"Ban đầu không có quan hệ gì." Cười khổ một cái, Kiếm Vô Đạo hồi đáp: "Có thể Trần gia Nhị tiểu thư, gả cho Triệu Băng trước khi."

". . ."

Còn tưởng rằng phức tạp hơn đâu, lại chính là đơn giản như vậy một cái thông gia.

Bất quá

Quan hệ như vậy, tại một ít tình huống dưới, cũng kiên cố nhất, người ngoài rất khó rung chuyển.

"Đúng rồi, cái kia Trần Bình Nguyên. . . Vết thương trên người, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhớ tới Trần Bình Nguyên hôm nay đột nhiên khôi phục thương thế, Bạch Ngọc Kinh nhịn không được dò hỏi.

"Lô đỉnh!"

Kiếm Vô Đạo giải thích nói: "Trần Bình Nguyên thương thế, vốn cũng không phải là bị ngoại nhân gây thương tích, mà là hắn luyện một môn tà công, theo tu vi tăng lên, trong cơ thể lại không ngừng dẫn đến một cỗ âm hàn lực lượng, ăn mòn ngũ tạng lục phủ! Cho nên, hắn thường cách một đoạn thời gian, liền nhất định phải tìm tìm một cái lô đỉnh, làm cho đối phương thay hắn tiếp nhận này một cỗ âm hàn lực lượng!"

"Cái gọi là lô đỉnh, chính là nữ nhân, mà lại nhất định phải là tấm thân xử nữ, đồng thời có được không tầm thường tu vi, chẳng qua là, đối phương đồng dạng không thể thừa nhận dạng này âm hàn lực lượng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Nữ nhân như vậy, kỳ thật cũng không dễ tìm, cho nên. . . Rất nhiều tình huống dưới, Trần Bình Nguyên đều sẽ chịu âm hàn lực lượng ăn mòn, ở vào trọng thương trạng thái, không dám tùy tiện ra tay."

"Cho nên, nói cách khác, hắn thường cách một đoạn thời gian, liền muốn tìm như thế một nữ nhân, thay hắn đi chết?" Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo trầm giọng đáp: "Cái môn này tà công, cực kỳ ác độc, nhưng uy lực nhưng cũng cực cường! Trần Bình Nguyên toàn lực ra tay thời điểm, thực lực tuyệt không tại Triệu Băng trước khi phía dưới!"

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lập tức nổi lên lúc trước gặp được Trần Bình Nguyên lúc tình cảnh.

Trần Bình Nguyên hiển nhiên là theo trong tiệm người hầu bàn cái kia biết được tình huống của mọi người, lúc này mới quyết ý muốn ra tay, thậm chí không tiếc thỉnh Triệu Băng trước khi tới!

Lúc trước cảm thấy, chẳng qua là một điểm đánh nhau vì thể diện, Trần Bình Nguyên tựa hồ có chút quá hung tàn, nhưng hôm nay nghe được Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh mới ý thức tới, Trần Bình Nguyên trước đó, sợ là muốn nắm Mạc gia tỷ muội, cùng với vị thành chủ đại nhân kia xem như lô đỉnh.

"Thật đúng là dám tìm đường chết!"

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được mắng lên.

"Trần Bình Nguyên hoàn toàn chính xác đáng chết, nhưng trên đời này, chính là mạnh được yếu thua, Trần gia đủ mạnh. . . Mới có thể chống đỡ hắn tu luyện bực này tà công! Bằng không, bằng một mình hắn, chỗ nào luyện thành bực này tà công." Kiếm Vô Đạo nhưng không biết Bạch Ngọc Kinh trong lòng nghĩ cái gì, lắc đầu, nhẹ giọng thở dài nói.

"Hắn chết chắc!"

Nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta cam đoan với ngươi, vô luận này một trận chiến kết quả như thế nào. . . Hắn đều chết chắc!"

Dám nắm chủ ý đánh tới vị thành chủ đại nhân kia trên đầu. . . Đáng tiếc, lúc trước Trần Bình Nguyên không có đem lời nói ra miệng, bằng không, căn bản không cần Bạch Ngọc Kinh ra tay, hắn sớm đã bị vị thành chủ kia nghiền xương thành tro.

"Ngươi có lòng tin liền tốt!"

Kiếm Vô Đạo gật đầu nói: "Bạch Ngọc Kinh, ta mặc dù không rõ ràng, ngươi từ đâu tới lòng tin. . . Nhưng ta tin ngươi lần này! Đừng khiến ta thất vọng!"

"Yên tâm đi, ta sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa!"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói: "Ta sẽ đem toàn bộ Trần gia tất cả mọi người đầu đều chặt đi xuống, dựng thành kinh quan!"

Đơn thuần giết người, đều đã không đủ để phát tiết phẫn nộ.

Chỉ bằng Trần gia bực này hành động, mặc dù không có thành chủ yêu cầu, Bạch Ngọc Kinh cũng nhất định phải diệt trừ Trần gia.

Đây cũng không phải là làm ác, mà là phai mờ nhân tính!.