Chương 215: Ngay tại tối nay

Chương 215: Ngay tại tối nay

Bạch Ngọc Kinh là thật vô cùng nhàn a.

Ngoại trừ mỗi sáng sớm luyện công buổi sáng một hồi kiếm, thời gian khác đều là không có việc gì, đánh bạc, uống rượu, nghe hát, phảng phất nắm hết thảy đều không để trong lòng.

Chỉ chớp mắt liền là năm ngày trôi qua.

Trong thời gian này, Trần Bình Nguyên lại tới gặp Bạch Ngọc Kinh hai lần  đồng dạng không có đạt được tin tức hữu dụng gì.

Trừ cái đó ra, sát sinh nhất mạch người cũng đến xò xét hai lần  đồng dạng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, đem sát sinh nhất mạch người cũng đồng dạng khí không nhẹ, nếu không phải Kiếm Vô Đạo đè ép, sợ là đều có người muốn Bạch Ngọc Kinh động thủ.

Đã nói xong mười ngày, một cái chớp mắt ấy, đều bảy ngày trôi qua, mỗi ngày chỉ có biết ăn thôi ăn uống uống, có một chút đối phó Trần gia bộ dáng sao? Này không rõ ràng là đùa nghịch người chơi sao?

Bây giờ, kiếm vô trần bọn hắn cũng chỉ đợi mười ngày kỳ mãn, liền muốn xuất thủ giáo huấn Bạch Ngọc Kinh.

Đương nhiên, chuyện giống vậy, rơi xuống người khác nhau trong mắt, cảm giác tự nhiên cũng là không giống nhau.

"Công tử, đã hỏi thăm rõ ràng, sát sinh nhất mạch bên kia, hoàn toàn chính xác đối Bạch Ngọc Kinh vô cùng bất mãn, nghe nói. . . Kiếm vô trần đã buông xuống lời, tùy thời có khả năng ra tay giáo huấn Bạch Ngọc Kinh."

Tại Giang Lăng thành, Trần gia cơ sở ngầm nhiều lắm, sát sinh nhất mạch đi đón sờ Bạch Ngọc Kinh sự tình, bọn hắn cũng đồng dạng nhìn ở trong mắt.

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh hứa hẹn trong vòng mười ngày diệt trừ Trần gia chuyện này, cũng giới hạn tại Kiếm Vô Đạo bọn hắn hạch tâm mấy người biết, người phía dưới cũng không biết rõ tình hình, chẳng qua là nghe nói Bạch Ngọc Kinh cùng sát sinh nhất mạch có quan hệ, nhưng lại lại không chịu ra sức, còn muốn lấy muốn chỗ tốt, tự nhiên lòng đầy căm phẫn.

Trần gia đạt được những tin tức này, cùng Trần Bình Nguyên biết, lẫn nhau xác minh, tự nhiên không khó đạt được, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác vô tâm cuốn vào trường tranh đấu này kết quả.

"Kiếm Vô Đạo, cũng xem như cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. . . Bây giờ Thiên Ma giáo sụp đổ, lòng người ly tán, sớm không còn lúc trước rầm rộ, còn muốn dùng nguyên lai cái kia một bộ để cho người ta vì bọn họ bán mạng, thật sự là ngây thơ!"

Khẽ hừ một tiếng, Trần Bình Nguyên khinh thường giễu cợt nói.

"Ngoài thành tình huống bên kia, cũng đã hỏi thăm rõ ràng, những cái kia người căn bản không quan tâm Giang Lăng sự tình, chẳng qua là đánh nghe cái gì ăn ngon, tựa hồ chính như Bạch Ngọc Kinh nói, đối phương khả năng thật chỉ là đi ngang qua Giang Lăng, bị bạch ngư mỹ vị hấp dẫn, tạm thời dừng lại mà thôi."

Người bên cạnh lần nữa mở miệng nói.

"Thực lực đâu, tra tra rõ ràng sao?"

"Người của chúng ta, không dám áp sát quá gần ! Bất quá, những cái kia người tửu sắc tài vận không một không dính, ngoại trừ một người trong đó thường xuyên mài đao bên ngoài, những người khác hẳn là không đáng để lo!" Dừng một chút, người kia tiếp tục nói: "Vị tiểu thư kia, không biết là thực lực gì  bất quá, bên người nàng cái kia hai người thị nữ lại đều có ngự không tu vi, mà lại. . . Đều là tấm thân xử nữ."

Này nói ra một câu, Trần Bình Nguyên con mắt lập tức sáng lên.

Có Ngự Không cảnh tu vi nữ tử, vốn là khó tìm, còn muốn có tấm thân xử nữ, thậm chí còn có động lòng người mỹ mạo. . . Những điều kiện này gom lại cùng một chỗ, liền thực sự quá hiếm có.

Nhất là vị tiểu thư kia, thậm chí nói không chừng có phá hư tu vi. . . Thảng nếu có thể bắt trở lại, cần làm lô đỉnh, thậm chí có khả năng trợ giúp hắn đột phá, cơ hội như vậy, bày ở trước mắt, làm sao có thể khiến cho hắn không động tâm.

"Tốt, tốt, tốt!"

Một hơi nói liên tục ba chữ tốt, liền có thể thấy Trần Bình Nguyên giờ phút này tâm tình kích động.

Có thể dù như thế nào, lúc trước một lần kia, đối phương cái kia một thanh đồ đao, vẫn là cho Trần Bình Nguyên lưu lại cực sâu ấn tượng, đây tuyệt đối là một cái lợi hại cao thủ.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh cũng đã nói  bình thường Phá Hư cảnh, có lẽ cũng đỡ không nổi đối phương một đao!

Lời này mặc dù có chút khoa trương, nhưng có thể biết, thực lực đối phương cực cường, loại tình huống này, nghĩ đánh bại đối phương, bắt lấy cái kia ba nữ nhân, quả thực cũng không là một chuyện dễ dàng.

Việc này, còn cần tỉ mỉ kế hoạch mới được.

"Công tử, Bạch Ngọc Kinh bên kia truyền đến tin tức, nói muốn gặp ngươi."

... ... ... . . .

"Bạch huynh

Ngươi tìm ta?"

Tại một nhà tửu lâu bên trong tìm tới Bạch Ngọc Kinh, Trần Bình Nguyên có chút nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy a, ngày mai sẽ phải đi, ta muốn mang một tốt hơn rượu trở về, chẳng qua là ngoại môn uống đến rượu, thực sự kém một chút mùi vị, cũng liền đành phải mặt dày thỉnh Trần huynh hỗ trợ." Bạch Ngọc Kinh không để ý mở miệng giải thích.

"Bạch huynh muốn đi?"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Trần Bình Nguyên nhịn không được truy vấn.

"Đúng vậy a, tính toán tháng ngày, trắng Ngư tiểu thư cũng nên chán ăn, dù sao cũng phải chuyển sang nơi khác! Ta cũng không thể tổng lưu tại Giang Lăng a." Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh đương nhiên hồi đáp: "Sáng sớm ngày mai, ta liền ra khỏi thành, còn mời Trần huynh hỗ trợ, hôm nay đem rượu chuẩn bị kỹ càng."

"Ai, ta cùng Bạch huynh mới quen đã thân, đáng tiếc tục vụ quấn thân, vậy mà không có nhiều cơ hội gặp nhau. . . Bạch huynh yên tâm, chút chuyện nhỏ này, ta nhất định giúp ngươi làm tốt!"

Không chút do dự, Trần Bình Nguyên một ngụm liền đáp ứng xuống.

... ... ... . . . .

"Ngay tại tối nay!"

Lần nữa nhìn thấy Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói.

"Cái gì?"

Kiếm Vô Đạo cũng có chút mộng, khó có thể tin nhìn xem Bạch Ngọc Kinh.

Những ngày này, Bạch Ngọc Kinh chuyện gì đều mặc kệ, hắn gần như đều đã bỏ đi, không đi nghĩ chuyện này, Bạch Ngọc Kinh lại đột nhiên lại tìm đến hắn, nói muốn tại tối nay động thủ.

Đây cũng quá đột ngột sao?

"Ngay tại tối nay, sát sinh nhất mạch tất cả mọi người đồng loạt ra tay, cần phải tại tối nay, giết sạch Trần gia!" Bạch Ngọc Kinh lập lại lần nữa nói.

"Điều đó không có khả năng!"

Kiếm Vô Đạo vẻ mặt có chút khó coi: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi vẫn chưa rõ sao? Chúng ta cũng không có cùng Trần gia liều mạng thực lực, mà thôi. . . Cái gì cũng không có chuẩn bị, ngươi một câu nói như vậy, liền làm cho tất cả mọi người ra tay, làm sao có thể? !"

"Ta nhớ được, trước ngươi hứa hẹn qua, sát sinh nhất mạch, tại đây trong vòng mười ngày, hết thảy nghe ta phân phó." Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

"Vậy cũng không thể nhường đoàn người đi chịu chết! Bạch Ngọc Kinh, ngươi cái gì cũng không chịu nói, để cho ta làm sao tin tưởng ngươi?" Kiếm Vô Đạo có chút tức giận mắng trả lại.

"Không nói gì, không có nghĩa là, ta cái gì cũng không làm!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói: "Không nói cho ngươi, là bởi vì, ta còn không tin được các ngươi. . . Trần gia tại Giang Lăng, thâm căn cố đế, dù cho là các ngươi sát sinh nhất mạch bên trong, cũng chưa chắc liền không có Trần gia nằm vùng người."

"Không, không phải chưa hẳn, là nhất định có!" Nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói: "Ta sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa, cơ hội cũng chỉ có lần này. . . Tin hay không, do ngươi!"

". . . Ít nhất, ngươi cũng phải nói cho ta biết, ngươi có cái gì chuẩn bị mới được a?" Kiếm Vô Đạo có chút dao động, hỏi lần nữa.

"Trần gia Phá Hư cảnh cường giả, đêm nay sẽ chỉ lưu lại một người. . . Chỉ cần nhường trưởng lão ngăn chặn hắn, trận chiến này tất thắng!" Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp.

"Cái này sao có thể!" Kiếm Vô Đạo khó có thể tin hỏi ngược lại.

"Ta nói, cái gì cũng không nói, không có nghĩa là ta cái gì cũng không làm." Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

"Dù vậy, đối phương một khi nhận được tin tức, trở về mà quay về. . . Chúng ta vẫn khó thoát hủy diệt!" Kiếm Vô Đạo, vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Bọn hắn không về được!" Bạch Ngọc Kinh trả lời như đinh đóng cột nói..