Chương 216: Đêm giết chóc

Chương 216: Đêm giết chóc

Gió đêm hơi lạnh, ánh trăng như nước.

Một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên xé rách bầu trời đêm, ngang tàng trảm tại Trần gia cửa chính phía trên.

Một kiếm này, liền kéo ra giết chóc mở màn.

"Người nào, dám đến ta Trần gia giương oai?"

Trong tích tắc, Trần gia cao thủ dồn dập bay ra, nghiêm nghị chất vấn.

"Thiên Ma giáo, sát sinh nhất mạch, hủy diệt Trần gia, liền tại tối nay. . . Giết!"

Kiếm trong tay thoáng qua, kinh khủng kiếm khí bỗng nhiên hạ xuống, cơ hồ là hô hấp ở giữa, hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, mấy trăm thanh tàn kiếm bay ra, không khác biệt hướng về Trần gia mọi người tai quấn giết tới.

Quá mạnh!

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, liền chí ít có hơn mười vị Trần gia cao thủ ngã xuống, trong đó không thiếu Ngự Không cảnh cao thủ, có thể tại công kích như vậy phía dưới, lại tựa hồ như không có chút nào sức chống cự.

"Cái gì?"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Trần gia những người khác trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên!

Bọn hắn rất nhiều người cũng không nhận ra Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại không có khả năng không biết sát sinh nhất mạch.

Có thể rõ ràng Trần gia người, nhìn chằm chằm vào sát sinh nhất mạch, căn bản không có bất luận cái gì dị động a, làm sao lại đột nhiên đối Trần gia động thủ? !

"Càn rỡ!"

Cơ hồ là đồng thời, Trần gia chỗ sâu truyền đến hừ lạnh một tiếng, hư không bỗng nhiên nứt ra, liền ở giữa một quyền hướng về Bạch Ngọc Kinh đập tới.

Phá Hư cảnh!

Trong nháy mắt đánh vỡ hư không, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt.

Trần gia phá hư cuối cùng ra tay rồi!

Bạch Ngọc Kinh đến Giang Lăng đến, cũng có không ngắn tháng ngày, nhưng lại cũng một mực chưa từng thấy qua Trần gia Phá Hư cảnh cường giả, cùng Trần gia tất cả liên hệ, cũng đều là do Trần Bình Nguyên hoàn thành.

Không khách khí nói, mong muốn thấy Trần gia lão tổ cùng này chút Phá Hư cảnh cường giả, Bạch Ngọc Kinh còn chưa đủ tư cách.

Coong

Trong tích tắc, Ô Kim kiếm bỗng nhiên tới tay, mũi kiếm quét ngang, trực tiếp ngăn tại một quyền này trước đó.

Quyền kiếm giao kích, kinh khủng trùng kích bỗng nhiên nổ tung, hướng về chung quanh chậm rãi lan tràn ra, vẻn vẹn chẳng qua là giao phong dư ba, liền đánh chết không ít Trần gia đệ tử.

Có thể một quyền này, lại cuối cùng vẫn là bị Bạch Ngọc Kinh cản lại.

"Ha ha ha ha, Trần Hưng Bang, lão phu tới chơi với ngươi hai tay như thế nào?"

Trong lúc nói chuyện, hư không bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt, một cái lão giả lông mày trắng một bước ở giữa, liền xuất hiện tại Trần gia vùng trời, nhìn đối phương cười to nói.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn thấy lão giả lông mày trắng trong nháy mắt, Trần Hưng Bang liền biết gặp!

Trần gia ba vị lão tổ, tối nay chỉ để lại hắn một người thủ tại chỗ này, việc này cực kỳ cơ mật, đừng nói là người ngoài, cho dù là Trần gia bên trong, biết việc này người, cũng tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Có thể xem phản ứng của đối phương, lại hiển nhiên là sớm đã biết tin tức này, cái này sao có thể? !

Giết

Trong khoảnh khắc, tiếng hô "Giết" rung trời, Kiếm Vô Đạo đã phá không mà tới, đi theo hướng về Trần gia đánh tới.

Vì tranh tai mắt của người, sát sinh nhất mạch, biết tối nay muốn động thủ, cũng tuyệt đối không cao hơn một tay số lượng, mà lại, một mực chờ đợi Bạch Ngọc Kinh xuất thủ trước, mãi đến Bạch Ngọc Kinh bức ra Trần Hưng Bang, mặc dù bởi vậy chết không ít Trần gia đệ tử, mặt khác hai vị Phá Hư cảnh cường giả cũng không xuất hiện, này mới khẳng định, bây giờ Trần gia xác thực chỉ còn lại có Trần Hưng Bang một người.

Sát sinh nhất mạch, vị trưởng lão kia hiện thân tham chiến, mới chính thức mang ý nghĩa, này một trận chiến chân chính mở ra mở màn!

Kiếm Vô Đạo tự mình dẫn, Ngự Không cảnh cao thủ trước tiên đánh giết tới, mà kiếm vô trần cũng sẽ ở phát giác bên này động thủ đồng thời, mang theo mặt khác sát sinh nhất mạch người toàn thành đánh lén.

Không ai biết được, đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể Trần gia bây giờ chỉ còn lại có một vị Ngự Không cảnh cường giả, lại là sự thật không thể chối cãi!

Chỉ cần chuyện này là thật, vậy liền nhất định phải bắt lấy cơ hội này một trận chiến.

"Càn rỡ, bùi Diệp Hoa, ngươi liền không sợ, sát sinh nhất mạch tại trên tay ngươi diệt sạch? Ta gia lão tổ, lập tức liền trở về, đến lúc đó, chính là liều lên ta cái mạng này, cũng tất sát ngươi, đem ngươi sát sinh nhất mạch tất cả mọi người chém tận giết tuyệt!"

Trần Hưng Bang sắc mặt tái xanh

Nghiêm nghị quát mắng.

Hắn không biết, chuyện hôm nay, đến tột cùng đi như thế nào lỗ hổng tiếng gió thổi, có thể cũng hiểu được, lúc này tuyệt đối không thể yếu thế, mà lại, trong lòng của hắn cũng đồng dạng cũng không hoảng hốt, ngay tại vừa mới, hắn đã thả ra tín phù!

Trần gia lão tổ liền ở ngoài thành, nhận được tin tức, tất nhiên sẽ dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về, chỉ cần chống đỡ qua một đoạn thời gian, mối nguy tự giải!

"Ngươi trước theo lão phu trong tay sống sót rồi nói sau!"

Hừ lạnh một tiếng, bùi Diệp Hoa ra tay càng bất dung tình, điên cuồng hướng về Trần Hưng Bang đánh giết mà đi!

Chuyện này hắn biết rõ, dĩ nhiên, cũng biết, này bản thân liền là một trận đánh cược, nếu như Trần gia lão tổ cùng một vị khác Phá Hư cảnh trong khoảng thời gian ngắn gấp trở về, hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức!

Cho nên, hắn bây giờ duy nhất có thể làm, liền là tận lực trong thời gian ngắn nhất, đánh giết Trần Hưng Bang!

Kể từ đó, cho dù là Trần gia lão tổ bọn hắn trở về, cũng chưa chắc không có có sức liều mạng.

"Bạch Ngọc Kinh! ! ! Ngươi muốn chết!"

Hô hấp ở giữa, một vệt xanh thẳm băng hoa xuất hiện, liền chỉ gặp, Triệu Băng trước khi nhảy vào không trung, kiếm chỉ Bạch Ngọc Kinh, nghiêm nghị quát.

Hắn vốn không phải người Trần gia, có thể cưới Trần gia nữ nhi, tự nhiên cũng liền lưu tại Trần gia.

Sự tình hôm nay, Trần Bình Nguyên là đề cập với hắn, thậm chí còn là hắn hỗ trợ thuyết phục chính mình người hộ đạo, đi theo Trần gia lão tổ bọn hắn cùng nhau rời đi Giang Lăng thành đi hỗ trợ! Chẳng qua là không nghĩ tới, ngay lúc này, Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại cùng sát sinh nhất mạch hợp lại giết tới mà thôi.

Thấy Triệu Băng trước khi, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức một hồi cười lạnh: "Trận chiến ngày đó, chưa phân thắng bại, hôm nay vừa vặn, liền mượn cơ hội này. . . Giết ngươi tế kiếm!"

Kiếm trong tay thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh lập tức hướng về Triệu Băng trước khi giết tới.

Hắn biết rõ Triệu Băng trước khi thực lực, bây giờ, Trần Bình Nguyên không tại, Triệu Băng trước khi cũng đã là đối phương Ngự Không cảnh bên trong cao thủ đứng đầu nhất.

Loại tình huống này, một khi chém Triệu Băng trước khi, liền tất nhiên sẽ đối Trần gia người tạo thành đả kích cực lớn.

Huống chi, mặc dù không đề cập tới nguyên nhân khác, Bạch Ngọc Kinh cũng muốn cùng Triệu Băng trước khi buông tay một trận chiến.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền cùng Triệu Băng trước khi chém giết đến cùng một chỗ, trên không trung chừa lại một mảnh ai cũng không dám tự tiện xông vào tử vong khu vực.

... ... .

Ngay tại Trần gia bên này sát sinh thao thiên thời khắc.

Ngoài thành, quán rượu trước đó, Trần gia lão tổ tâm cũng không nhịn được hơi hơi trầm xuống một cái.

Vẻn vẹn trong nháy mắt giao phong, hắn liền bị đánh lui!

Một đao!

Vẻn vẹn chẳng qua là cách không một đao, vậy mà liền thương tổn tới hắn, thực lực của đối phương, nào chỉ là mạnh, đơn giản làm người tuyệt vọng.

"Tiểu tử này, tâm tư quỷ vô cùng, quả nhiên đem người dẫn đi qua. . ."

Đứng tại thành chủ bên người, dân cờ bạc cười ha hả mở miệng nói.

Nhiều như vậy Thiên, không có thấy Giang Lăng thành bên kia truyền đến tin tức gì, hắn liền đoán, Bạch Ngọc Kinh có thể là trước coi bọn họ là làm mồi dụ, dẫn dắt rời đi Trần gia cao thủ! Mặc dù không biết Bạch Ngọc Kinh là làm sao làm được, có thể rất rõ ràng, Trần gia cao thủ đều bị đưa tới.

Bây giờ tại quán rượu bên ngoài Phá Hư cảnh cường giả, lại có ba vị.

Bất quá, bây giờ ngoại trừ Nhân Đồ ra tay rồi bên ngoài, bọn hắn những người khác không có tiết lộ khí tức, rõ ràng đối phương còn không có phát giác bọn hắn thực lực, cái này cũng không có gì kỳ quái, đi theo thành chủ bên người, nếu là có thể tuỳ tiện bị người phát hiện khí tức, đó mới là kỳ quặc quái gở.

Huống chi, thành chủ tâm tư, bọn hắn cũng rõ ràng, lần này chính là muốn nhường Bạch Ngọc Kinh ăn chút đau khổ, căn bản không muốn nhúng tay, Nhân Đồ ra cửa đuổi đi đối phương, mới là thành chủ nhất vui lòng thấy tình cảnh.

Kể từ đó, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện nhúng tay.

Cút

Một bước đạp hư, Nhân Đồ nắm lấy đồ đao, đối xử lạnh nhạt lườm Trần gia lão tổ liếc mắt, khinh miệt mở miệng nói.

"Tôn giá đến tột cùng người nào?"

Nheo mắt lại, Trần gia lão tổ trầm giọng hỏi..