Chương 217: Cho ta cắt đầu lưỡi của hắn

Chương 217: Cho ta cắt đầu lưỡi của hắn

"Ở đâu ra chạy trở về đi đâu, nơi này không phải là các ngươi giương oai địa phương."

Mắt lạnh nhìn đối phương, Nhân Đồ nhàn nhạt mở miệng nói.

Trần gia lão tổ thực lực mặc dù không tệ, nhưng lại cũng còn không có bị hắn nhìn vào mắt, nếu là dựa vào tính tình của hắn, chỉ bằng đối phương vừa mới dám ra tay, liền đã muốn đại khai sát giới, chẳng qua là, bây giờ hắn dù sao cũng là đi theo thành chủ đi ra, không tiện thiện tự làm chủ.

"Khẩu khí thật lớn! Ta cũng biết các ngươi lai lịch, Thiên Ma giáo đều đã hủy diệt. . . Các ngươi này chút cá lọt lưới, lại có thể lật lên cái gì sóng tới?" Hừ lạnh một tiếng, Trần gia lão tổ lạnh giọng mở miệng nói.

Thiên Ma giáo?

Hơi ngẩn ra, Nhân Đồ liền hiểu rõ, đối phương chắc là bởi vì Bạch Ngọc Kinh thân phận, hiểu lầm ! Bất quá, loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn thật đúng là không có giải thích hứng thú.

Lần này, thành chủ vốn là đã phân phó, không cho phép tiết lộ thân phận của hắn, đối phương nguyện ý làm sao đoán liền làm sao đoán đi chứ.

Nhân Đồ không có trả lời, Trần gia lão tổ lại coi là đoán trúng thân phận, cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ta không quản các ngươi là thật đi ngang qua, vẫn là có khác tính toán, hôm nay, đều nhất định muốn lưu lại chút gì đó."

"Các ngươi muốn cái gì?"

Lườm đối phương liếc mắt, Nhân Đồ cảm thấy lại cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ, nếu Bạch Ngọc Kinh không có đề thành chủ thân phận, là thế nào đem đối phương dẫn tới?

Trần gia lần này, một hơi tới ba vị phá hư cao thủ, tổng không đến mức thật chính là lộ ra hoảng đi.

"Nghe nói, các ngươi tiểu thư có khuynh quốc dáng vẻ, lão phu hôm nay đến đây, đặc biệt vì cháu trai cầu hôn, đón lấy này một phần lương duyên như thế nào?" Trần gia lão tổ lần nữa mở miệng nói.

". . ."

Trong nháy mắt, không chỉ là Nhân Đồ, toàn bộ quán rượu lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Năm ác đồ đơn giản đều bị Trần gia lão tổ một câu nói kia nghe choáng váng.

Đây là có suy nghĩ nhiều chết? Chạy tới thay cháu mình hướng thành chủ cầu hôn? !

Nguyên bản còn một mực đối với cái này thờ ơ, trên mặt đều không có biểu tình gì thành chủ, nghe nói như thế, lại là bỗng nhiên nâng lên lông mày.

"Càn rỡ, tiểu thư nhà ta thân phận gì, bằng các ngươi Trần gia đám rác rưởi này, chính là cho tiểu thư của chúng ta thị nữ bên người xách giày cũng không xứng!" Hừ lạnh một tiếng, dân cờ bạc lập tức mở miệng nói.

"Càn rỡ!"

Sắc mặt lạnh lẽo, Trần gia một vị khác phá hư cao thủ, lạnh giọng nói ra: "Không muốn cho thể diện mà không cần, nói cưới, là cho các ngươi mặt mũi! Như không phải là các ngươi đối bình nguyên tu hành có trợ giúp, chỉ bằng các ngươi Thiên Ma giáo thân phận, quỳ xuống đi cầu làm Trần gia người vợ cũng không có tư cách!"

Cũng chính là Nhân Đồ vừa mới biểu hiện đủ đủ thực lực cường đại, để bọn hắn có chút kiêng kị, bằng không, chỗ nào cần muốn nói những lời nhảm nhí này, trực tiếp động thủ cướp người cũng được.

Nói cưới, cũng đã là cho một bậc thang.

Trần gia những năm này tại Giang Lăng, vốn là bá đạo đã quen, sát sinh nhất mạch đều không để ý, há lại sẽ nắm Thiên Ma giáo những người khác để vào mắt!

Theo bọn hắn nghĩ, rõ ràng là Thiên Ma giáo người, đến Giang Lăng, lại ngay cả sát sinh nhất mạch đều không dám bang, nghĩ đến cũng là không có bản lãnh gì, chỉ cầu sống sót phế vật, chỗ nào cần coi trọng mấy phần.

So với đắc tội như thế mấy cái Thiên Ma giáo người, nghĩ biện pháp, bang Trần Bình Nguyên tìm tới thích hợp lô đỉnh, trợ Trần Bình Nguyên tu thành tà công, đột phá mới là then chốt!

Nếu như đối phương thật sự có phá hư thực lực, như vậy một khi bắt lấy, liền có thể lệnh Trần Bình Nguyên thuận lợi bước qua lần này bình cảnh, về sau sẽ không đi chịu này âm hàn lực lượng cắn trả, chân chính tu thành cái môn này tà công, đây đối với toàn bộ Trần gia tới nói đều là việc lớn.

Ngầm chiếm sát sinh nhất mạch, thậm chí tiến một bước chiếm đoạt Thiên Ma giáo thế lực, hùng cứ một phương, mới là Trần gia mục đích.

Hắn thấy, Trần gia lão tổ đã đủ cho mặt mũi, đối phương còn như thế không biết điều, vậy liền không cần cho cái gì thể diện, trực tiếp động thủ cướp người tốt.

Đối phương cũng là vị kia cao thủ, chẳng lẽ còn có thể cản bọn họ lại ba người hợp lại sao?

"Cho ta cắt đầu lưỡi của hắn!"

Trong tửu lâu, thành chủ cái kia thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Cứ việc vẻn vẹn chẳng qua là một câu

Lại là lập tức để cho người ta đồ trong lòng đột nhiên run lên.

Trong tích tắc, Nhân Đồ lập tức bước ra một bước, trong tay đồ đao thẳng đến cái kia Trần gia cao thủ mặt mà đi.

Nhanh, quá nhanh!

Trước đó, Nhân Đồ còn chỉ là muốn khu đuổi bọn hắn, nhưng hôm nay, phát giác được thành chủ đã giận, lập tức không lưu tay nữa, này một đao trong nháy mắt trên không trung kéo ra khỏi một đạo tàn ảnh, phảng phất Nhân Đồ thân hình khẽ động, đao liền đã xuất hiện ở mặt của đối phương trước.

Trong nháy mắt, Trần gia lão tổ trong lòng đột nhiên giật mình, đột nhiên ra tay công hướng Nhân Đồ sau lưng, cố gắng dùng cái này bức bách, bức bách đối phương trở về thủ.

Chẳng qua là đối mặt toàn lực xuất thủ người đồ, chỗ nào còn kịp!

Chỉ nghe phịch một tiếng, Nhân Đồ một cước đạp ở cái kia Trần gia cao thủ trên bụng, ép đối phương không tự kìm hãm được hét thảm một tiếng, há miệng ra!

Mượn trong chớp nhoáng này lỗ hổng, đồ đao y nguyên hạ xuống, nhẹ nhàng linh hoạt đem đối phương đầu lưỡi trực tiếp cắt xuống.

Này một chuỗi động tác, quả là nhanh như tia chớp, người bên ngoài cũng còn không có kịp phản ứng đâu, liền đã kết thúc.

Cho tới giờ khắc này, Trần gia lão tổ công kích mới rơi xuống Nhân Đồ trên lưng!

Ầm

Trần gia lão tổ dù sao cũng là Phá Hư cảnh cường giả, thực lực cũng không yếu, một quyền này nện ở Nhân Đồ trên lưng, nhưng cũng ép Nhân Đồ phun một ngụm máu, chẳng qua là mượn một quyền này lực lượng, Nhân Đồ nhưng cũng lui trở về.

Đối với Nhân Đồ tới nói, giết người kỳ thật không khó!

Như vẻn vẹn chẳng qua là giết người, dù cho có Trần gia lão tổ đánh lén, hắn cũng căn bản sẽ không thụ thương, có thể nghĩ muốn tinh chuẩn cắt mất đối phương đầu lưỡi, liền không lớn dễ dàng!

Có thể thành chủ một lời đã nói ra, liền quả quyết không có nuốt lời đạo lý, dù cho là thụ thương, hắn cũng nhất định phải cắt lấy đối phương đầu lưỡi!

Mà lại là không thương tổn tính mệnh tình huống dưới, cắt lấy đối phương đầu lưỡi!

Bởi vì, thành chủ nói là cắt lấy đầu lưỡi, mà không phải giết về sau cắt lấy đầu lưỡi.

Căn bản không để ý tới Trần gia phản ứng, Nhân Đồ đã lui về tại chỗ, đem đối phương đầu lưỡi ném hồi trở lại quán rượu cửa sổ, trầm giọng đáp: "May mắn không làm nhục mệnh!"

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Đến giờ khắc này, Trần gia lão tổ trong lòng mơ hồ cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm, gấp giọng chất vấn.

Vẻn vẹn chẳng qua là một câu, liền có thể nhường cao thủ như vậy, không tiếc thụ thương, cũng phải chính cống xong thành đối phương mệnh lệnh, này có thể tuyệt đối không phải đơn giản bảo vệ! Chính là Triệu Băng trước khi cái vị kia người hộ đạo, chỉ sợ cũng tuyệt đối làm không được loại tình trạng này.

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, một đạo tín phù sáng lên!

Trần gia báo nguy!

Tín phù là lưu thủ tại Trần gia Trần Hưng Bang tự mình gửi tới, tuyệt đối không làm được giả!

Trúng kế!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Trần gia lão tổ liền đột nhiên ý thức được, chính mình khả năng lên người khác làm.

Bị dẫn xuất Giang Lăng thành không tính, lại còn đá vào tấm sắt, lần này khả năng phiền phức lớn rồi!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Triệu Băng trước khi vị kia người hộ đạo, lập tức lách mình hướng về Giang Lăng thành tiến đến.

Đến nơi đây hỗ trợ, cũng chỉ là lược trận, hắn cũng không có tính toán ra tay, bây giờ phát giác được khả năng này là cái bẫy rập, hắn trước tiên muốn cân nhắc, chính là Triệu Băng trước khi an toàn, chỗ nào còn nhớ được Trần gia lão tổ chết sống.

Huống chi, mặc dù không có việc này, hắn cũng tuyệt đối không có vì Trần gia cùng này các cao thủ liều mạng hứng thú.

Thuận nước giong thuyền không sao, nhưng nếu là thật muốn bất chấp nguy hiểm lại bang Trần gia đối phó cường địch. . . Làm sao có thể!.