Chương 218: Hận ý thao thiên

Chương 218: Hận ý thao thiên

"Bằng ngươi cũng xứng hỏi thân phận của chúng ta."

Lạnh lùng lườm Trần gia lão tổ liếc mắt, Nhân Đồ lạnh lùng quát lớn.

"Lưu lại một, một cái khác chạy trở về Giang Lăng!"

Trong tửu lâu, thành chủ nhàn nhạt phân phó nói.

Trong lúc nói chuyện, Nhân Đồ trong tay đao hơi hơi xoay chuyển, lần nữa hướng về kia bị cắt mất đầu lưỡi Trần gia cao thủ mà đi.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, cái kia Trần gia cao thủ không lo được bị cắt mất đầu lưỡi đau đớn, mất mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

Chẳng qua là, bây giờ muốn chạy, chỗ nào còn kịp!

Nhân Đồ đao, phảng phất trong nháy mắt liền xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện tại Trần gia cao thủ trước mặt, này một đao, lại là trực tiếp chặt một cái chân xuống tới, chỉ nghe một tiếng hét thảm, người kia liền từ không trung rơi xuống, hung hăng cắm đến trên mặt đất, trong miệng phát ra 哬哬 thanh âm, vết máu đầy người, trên mặt đất bò.

Trốn

Phảng phất trái tim bị người hung hăng bắt lấy, Trần gia lão tổ trong lòng cũng đồng dạng tràn đầy hoảng hốt!

Quá mạnh!

Cái kia một đạo nếu như là chém về phía hắn, hắn cũng đồng dạng không có nắm bắt có thể cản xuống tới.

Này loại sống chết trước mắt, chỗ nào còn nhớ được người khác, trong lòng chỉ còn lại có chạy trốn này một cái ý niệm trong đầu, một tay tóm lấy Trần Bình Nguyên, liều mạng hướng Giang Lăng thành bỏ chạy.

Huống chi, bây giờ Giang Lăng báo nguy, hắn cũng nhất định phải trước nghĩ biện pháp chạy trở về giữ vững Trần gia cơ nghiệp.

Hiện tại cần muốn lo lắng, căn bản không phải vị kia bị cắt đầu lưỡi Trần gia cao thủ có thể hay không chết, mà là đối phương sẽ sẽ không tiếp tục truy sát đến Giang Lăng đi.

"Tiểu thư... Cứ như vậy để bọn hắn chạy trốn?"

Dân cờ bạc nhẹ giọng hỏi.

"Giết đám rác rưởi này, là Bạch Ngọc Kinh sự tình, hẳn là chút chuyện nhỏ này, vẫn phải ta giúp hắn xử lý hay sao?" Lườm dân cờ bạc liếc mắt, thành chủ có chút tức giận mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh như là chết, ngày mai các ngươi năm ác đồ cùng một chỗ vào Giang Lăng!"

Quẳng xuống một câu nói kia, thành chủ lập tức quay người mà đi.

Lắc đầu, dân cờ bạc nhìn về phía quán rượu bên ngoài, cái kia còn tự tại bên trên giãy dụa thân ảnh, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Tội gì tới quá thay!

Thân ảnh thoáng qua, dân cờ bạc cũng đồng dạng rơi xuống dưới tửu lâu, nhìn xem Nhân Đồ mở miệng nói: "Tiểu thư giận, đừng để cái tên này chết quá sảng khoái!"

"Yên tâm, không cho hắn chảy khô một giọt máu cuối cùng, ta sẽ không để hắn chết." Trong tay nắm đồ đao, Nhân Đồ nhìn về phía ánh mắt của đối phương, tựa như là đang nhìn một đầu đợi làm thịt dê bò.

... ... ... ... ... ...

"Răng rắc!"

Băng hoa vỡ vụn, Bạch Ngọc Kinh cùng Triệu Băng trước khi chung quanh, cơ hồ đã hóa thành một mảnh nơi cực hàn, khắp nơi là vỡ vụn vụn băng cùng với đứt gãy tàn kiếm, kinh khủng kiếm khí giăng khắp nơi, hủy diệt hết thảy.

Này một trận chiến, nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại đã lâu thoải mái cảm giác.

Trước đó, tại Vô Tội chi thành, mặc dù chém giết hai vị Phá Hư cảnh cường giả, có thể dạng này vượt biên mà chiến, chỉ phân sinh tử, lại thật là chưa nói tới thoải mái, nhưng hôm nay cùng Triệu Băng trước khi này một trận chiến, hai bên cảnh giới giống nhau, lẫn nhau kịch chiến, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, mới chính thức là thoải mái cực điểm.

Chẳng qua là... Cũng dừng ở đây rồi!

Đây mới thực là liều mạng tranh đấu, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng, không thể kéo dài nữa, Trần gia lão tổ mặc dù bị dẫn đi, nhưng vị thành chủ kia chỉ sợ chưa chắc sẽ ra tay! Hắn nói với Kiếm Vô Đạo, Trần gia lão tổ bọn hắn không về được, cũng bất quá chỉ là vì gia tăng Kiếm Vô Đạo lòng tin của bọn hắn mà thôi.

Nhưng trên thực tế, nhưng trong lòng nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, thừa dịp đối phương hồi trở lại trước khi đến, chém giết Triệu Băng trước khi cùng Trần Hưng Bang, mới là sinh cơ duy nhất chỗ.

Cùng Triệu Băng trước khi kịch chiến rất lâu, Bạch Ngọc Kinh cũng đã dòm ra đối phương trong kiếm chiêu sơ hở!

Tâm niệm vừa động, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay, lập tức lộ ra một vệt hoa mỹ huyết mang.

Sát Sinh kiếm quyết!

Trong tích tắc, huyết sắc tăng vọt, kinh khủng kiếm mang phảng phất trong nháy mắt xé rách hư không, vô luận là chung quanh băng hoa, thế nhưng Triệu Băng trước khi kiếm trong tay, đều căn bản ngăn không được một kiếm này!

Trong cơ thể tất cả nguyên khí bỗng nhiên bùng nổ

Lại thêm thần binh tăng phúc, một kiếm này khủng bố, đã vượt xa ngự không cực hạn, cản không thể cản!

Ngăn không được!

Giờ khắc này, Triệu Băng trước khi trong mắt đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại cường hãn đến mức độ này, rõ ràng vừa mới còn thế lực ngang nhau, có thể trong nháy mắt, liền như điên đảo càn khôn, bạo phát ra bực này kinh khủng một kiếm!

Nhưng mà, ngay tại Triệu Băng trước khi đã nhắm mắt chờ chết thời điểm, hư không bỗng nhiên nứt ra, một bóng người theo trong hư không chui ra, ngăn tại Triệu Băng trước khi trước người.

Đáng tiếc, một kiếm này lại y nguyên không có bị bất kỳ trở ngại nào, trong nháy mắt chém xuống, hung hăng đâm vào thân thể của đối phương.

"Thiếu chủ... Đi!"

Phảng phất có máu tươi văng đến trên mặt, Triệu Băng trước khi theo bản năng mở to mắt, lúc này mới phát hiện, chính mình người hộ đạo ngăn tại trước mặt, mạnh mẽ thay hắn đỡ được một kiếm này!

Chẳng qua là, mặc dù hắn người hộ đạo có phá hư thực lực, cũng căn bản trốn không thoát một kiếm này!

Một kiếm xuyên tim.

Bạch Ngọc Kinh toàn lực bùng nổ một kiếm này, có thể trảm phá hư!

Lúc trước tại Vô Tội chi thành thời điểm, liền đã được đến qua ấn chứng.

Cho dù là phá hư cường giả, mạnh mẽ chống đỡ một kiếm này, cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Dùng hết tia khí lực cuối cùng, đem Triệu Băng trước khi đẩy đi ra, cái kia người hộ đạo cũng đồng dạng lập tức khí tuyệt.

Không

Trong miệng phát ra một tiếng kêu rên, Triệu Băng trước khi hai mắt huyết hồng, có thể lại như cũ không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Từ nhỏ trách nhiệm bảo hộ hắn người hộ đạo, liền chết như vậy tại trước mắt hắn, loại đau khổ này cùng tự trách, cơ hồ làm hắn khó mà hô hấp.

Một vệt huyết sắc tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, vừa mới hao hết lực lượng, phảng phất trong nháy mắt liền bổ sung trở về.

Vốn chỉ là muốn chém giết Triệu Băng trước khi,  lại ngoài ý muốn chém đối phương sau lưng Phá Hư cảnh cường giả, Bạch Ngọc Kinh mí mắt cũng không nhịn được hơi hơi nhảy một cái.

Ầm ầm!

Sau một khắc, kinh khủng thiên địa nguyên khí bỗng nhiên nổ tung, uy áp tràn ngập toàn bộ Trần gia trang viên!

Bạch Ngọc Kinh cũng không thể không từ bỏ tiếp tục truy kích Triệu Băng trước khi suy nghĩ, đem tầm mắt rơi về phía đối phương.

Trần gia lão tổ!

Vẻn vẹn so Triệu Băng trước khi người hộ đạo trễ trở về chỉ chốc lát, Trần gia lão tổ gấp trở về lúc, thấy liền chẳng qua là trước mắt này thảm liệt một màn, toàn bộ Trần gia phảng phất biến thành một mảnh lò sát sinh, máu tươi cùng thi thể khắp nơi đều là, mùi máu tanh trùng thiên  khiến cho người buồn nôn!

"Lão tổ!"

Thấy Trần gia lão tổ trở về, Trần gia tất cả mọi người tinh thần lập tức vì đó rung một cái, phảng phất thấy được chủ tâm cốt, ánh mắt tuyệt vọng bên trong lần nữa lộ ra một vệt hi vọng chi sắc!

Như thế tàn khốc chém giết bên trong, bọn hắn sở dĩ có thể kiên trì nổi, liền là bởi vì tin tưởng vững chắc, một khi lão tổ nhận được tin tức gấp trở về, liền nhất định có thể thay đổi chiến cuộc.

Bây giờ, cũng chính là tại bọn hắn cũng đã gần muốn tuyệt vọng thời khắc, Trần gia lão tổ thuận lợi chạy về.

Không chỉ là Trần gia người, Kiếm Vô Đạo cùng với sát sinh nhất mạch người, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Những năm này, vị này Trần gia lão tổ cũng xác thực cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Bây giờ, tất cả mọi người không tự chủ đều tạm thời dừng tay lại bên trong công kích.

"Bạch Ngọc Kinh! ! ! Ta tất sát ngươi!"

Cách đó không xa, Trần Bình Nguyên cũng đồng dạng thấy được Bạch Ngọc Kinh, trong mắt lộ ra một vệt vô tận hận ý, nghiêm nghị quát mắng.

Rất nhiều chuyện, hắn lúc trước không có nghĩ rõ ràng, có thể khi lại một lần nữa nhìn thấy Nhân Đồ xuất thủ thời điểm, hắn liền ý thức được có thể có thể mắc lừa, bây giờ trở về, thấy Bạch Ngọc Kinh cùng sát sinh nhất mạch người vây công Trần gia, liền triệt để thanh tỉnh lại, quả nhiên là hận ý thao thiên!.