Chương 219: Đồ Trần gia, Trúc Kinh quan (thượng)

Chương 219: Đồ Trần gia, Trúc Kinh quan (thượng)

"Đúng dịp, ta cũng nghĩ như vậy."

Tầm mắt hướng về Trần Bình Nguyên, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười xán lạn, nhẹ giọng hồi đáp.

Trần Bình Nguyên cùng Trần gia lão tổ trở về, liền mang ý nghĩa, đã đến cuối cùng quyết định sinh tử thời khắc, loại thời điểm này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên rõ ràng, thái độ của mình tuyệt đối có thể ảnh hưởng sát sinh nhất mạch trái tim tất cả mọi người thái.

Cho nên, dù như thế nào, hắn đều phải bày ra nhất tư thái ương ngạnh đến, như thế mới có thể để cho Kiếm Vô Đạo bọn hắn tin tưởng, này một trận chiến có thể đánh thắng.

"Nghe nói, Trần gia có ba vị phá hư cường giả. . . Làm sao bây giờ thiếu một cái? Xem ra là chết a?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói: "Trần công tử, ngoài thành quán rượu. . . Thú vị sao?"

". . ."

Rõ ràng là đầy ngập tức giận, có thể nghe tới Bạch Ngọc Kinh nói ra những lời này thời điểm, Trần Bình Nguyên đáy lòng nhưng không khỏi vẫn là nổi lên một vệt lạnh lẻo, vốn là muốn mắng ra miệng, mạnh mẽ bị nuốt xuống.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ta Trần gia cùng ngươi không oán không cừu, vì sao trăm phương ngàn kế tính toán ta Trần gia?"

Đột nhiên bước ra một bước, Trần gia lão tổ gắt gao tiếp cận Bạch Ngọc Kinh chất vấn.

"Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh!"

Một tay cầm kiếm, cái tay còn lại dựa vào sau lưng, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu, nhìn xem Trần gia lão tổ, nhàn nhạt mở miệng nói.

Lời này không chỉ là nói cho Trần gia lão tổ nghe, cũng là nói cho ở đây hết thảy sát sinh nhất mạch đệ tử nghe.

Trên thực tế, ngoại trừ có hạn vài người bên ngoài, sát sinh nhất mạch đệ tử, cũng có rất ít người biết Bạch Ngọc Kinh là ai, càng không biết đêm nay này một trận chiến là bởi vì gì mà lên.

Có thể không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh đêm nay biểu hiện ra thực lực, đủ để rung động tâm linh của bọn hắn.

Bây giờ, này một lời ra khỏi miệng, cũng làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ cái tên này.

"Thiên Ma giáo, lại là Thiên Ma giáo! Thiên Ma giáo, đã hủy diệt! Ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Trần gia lão tổ đột nhiên giận dữ, nghiêm nghị quát mắng.

Đời này của hắn đều sống ở Thiên Ma giáo bóng mờ phía dưới, thật vất vả, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo  khiến cho Thiên Ma giáo sụp đổ, khiến cho hắn thấy được thoát khỏi Thiên Ma giáo, thậm chí thôn phệ Thiên thực lực của ma giáo, hùng cứ một phương cơ hội.

Nhưng lại tại tất cả những thứ này đều sắp thành công thời điểm, cũng không biết từ chỗ nào bỗng xuất hiện một cái Thiên Ma giáo người, cơ hội hủy tất cả những thứ này!

Đương nhiên, một cái Bạch Ngọc Kinh, hắn cũng không e ngại.

Dù cho vừa mới Bạch Ngọc Kinh mới ra tay chém giết một vị phá hư cường giả, hắn cũng cũng không để ý, chân chính khiến cho hắn hoảng hốt chính là, ngoài thành những cái kia người, những cái kia rõ ràng cùng Bạch Ngọc Kinh cùng một bọn người!

Nếu như đối phương cũng là Thiên Ma giáo người. . . Đây mới thực sự là ác mộng!

"Thiên Ma giáo người, còn chưa có chết tuyệt. . . Ai dám nói Thiên Ma giáo liền hủy diệt rồi?" Hờ hững nhìn xem Trần gia lão tổ, Bạch Ngọc Kinh bình thản hỏi ngược lại.

Vô luận hắn có nguyện ý hay không, theo lúc trước gặp được Ngân Xà lão ma bắt đầu, trên người hắn liền đã đánh lên trời Ma giáo ấn ký, rửa sạch không xong!

"Chuyện hôm nay. . . Lão phu có thể coi như chưa từng xảy ra, lần này ta Trần gia nhận thua, đến đây dừng tay, như thế nào?"

Cố nén tức giận trong lòng, Trần gia lão tổ chậm rãi mở miệng nói.

Hắn dĩ nhiên hận không giết được Bạch Ngọc Kinh, nhưng hắn thật không rõ ràng, một khi giết Bạch Ngọc Kinh, ngoài thành những cái kia người sẽ là dạng gì phản ứng.

Mặc dù đã chạy về, có thể sự sợ hãi ấy cảm giác lại như cũ quanh quẩn tại trong lòng hắn, khiến cho hắn không thể không thu lại cảm xúc, cố gắng hoà giải.

"Đã quá muộn!"

Vẻ mặt bình thản, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta đã đáp ứng sát sinh nhất mạch người, trong vòng mười ngày, diệt ngươi Trần gia cả nhà. . . Ta nói chuyện, cho tới bây giờ giữ lời!"

Diệt Trần gia cả nhà, là thành chủ hạ lệnh, có thể lúc này, Bạch Ngọc Kinh đương nhiên sẽ không đề.

Thậm chí tương phản, này bản thân liền là một cái thu mua lòng người cơ hội tốt.

Nếu cuốn vào, như vậy hắn nhất định phải có thu hoạch, thu phục sát sinh nhất mạch, liền là rất trọng yếu thu hoạch.

"Nói hay lắm

Hiện tại ta mới thật sự có chút phục ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, một đạo kiếm ảnh phá không mà tới, cao giọng mở miệng nói!

Kiếm Vô Trần!

Vẻn vẹn chẳng qua là Dư Quang liếc qua, Bạch Ngọc Kinh liền đoán được thân phận của đối phương.

Mặc dù đã đến Giang Lăng một quãng thời gian, có thể Bạch Ngọc Kinh vẫn còn chưa thấy qua Kiếm Vô Trần.

Cùng Kiếm Vô Đạo so sánh, Kiếm Vô Trần trên thân nhiều một vệt lạnh lẽo chi ý, trên người kiếm ý cũng càng làm thuần túy!

Kiếm Vô Trần đem càng nhiều tâm tư đều đặt ở Kiếm đạo bên trên, cho nên, loại người này cũng không tốt lắm ở chung, chỉ khi nào đạt được hắn tán đồng, cũng càng làm đáng tin.

Tối nay trước đó, Kiếm Vô Trần đối với Bạch Ngọc Kinh ấn tượng cũng không quá tốt.

Cho dù là Kiếm Vô Đạo thuyết phục hắn đêm nay động thủ, trong lòng của hắn kỳ thật cũng không thế nào xem trọng, nhưng hôm nay, hiện thực lại rõ ràng bày ở đây.

Mà lại, tại Trần gia lão tổ đã chủ động chịu thua tình huống dưới, vẫn không có nửa phần lùi bước, kiên trì muốn diệt Trần gia cả nhà!

Lời hứa đáng ngàn vàng, dạng này Bạch Ngọc Kinh, mới làm thật làm cho hắn có chút bội phục!

"Lời ta từng nói, còn không chỉ như thế!"

Nhìn về phía Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta từng nói qua, phải dùng Trần gia đầu người, Trúc Kinh quan! Vô đạo sư huynh, ngươi có nguyện giúp ta trúc này một tòa kinh quan?"

"Ha ha ha ha, chính hợp ý ta! Trần gia dám can đảm phản giáo, phải nên có này báo!"

Kiếm Vô Đạo cười lớn đáp.

"Đồ Trần gia, Trúc Kinh quan! ! !"

Nguyên bản bởi vì Trần gia lão tổ trở về, sĩ khí hơi có hạ xuống sát sinh nhất mạch mọi người, nghe được lời nói này, cũng từng cái tinh thần đại chấn, máu nóng dâng lên, cùng một chỗ đi theo giận dữ hét!

Trong lúc nhất thời, tiếng hô "Giết" rung trời!

Cười cười, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lần nữa hướng về Trần Bình Nguyên, chậm rãi mở miệng nói: "Trần công tử, nghe nói ngươi làm tu luyện tà công, không từ thủ đoạn. . . Hôm nay, vừa vặn một trận chiến, để cho ta nhìn một chút, ngươi Trần gia tàn nhẫn như vậy ngoan độc giết người, bồi dưỡng ra được thiên tài, đến tột cùng có thể cản ta mấy kiếm!"

Mũi kiếm chỉ phía xa Trần Bình Nguyên, Bạch Ngọc Kinh không chút nào che giấu sát ý trong lòng, thao thiên kiếm ý xé rách bầu trời đêm, hung hăng hướng về Trần Bình Nguyên nghiền ép mà đi.

"Càn rỡ, quá càn rỡ! Bạch Ngọc Kinh, lão phu hôm nay chính là chết, cũng tất sát ngươi!"

Bị Bạch Ngọc Kinh khí phát cuồng, Trần gia lão tổ nghiêm nghị quát mắng.

"Trần lão nhi, ta còn chưa có chết đâu! Đối thủ của ngươi cũng không phải những người tuổi trẻ này!"

Bật cười lớn, bùi Diệp Hoa cao giọng mở miệng nói!

Làm sát sinh nhất mạch, bây giờ tại Giang Lăng duy nhất một vị trưởng lão, cũng là duy nhất phá hư cường giả, hai năm này trên người hắn áp lực thực sự quá lớn!

Hắn từng vô số lần, nghĩ muốn hạ sát thủ, cùng Trần gia lão tổ một trận chiến, nhưng lại cuối cùng vẫn là lo lắng, sát sinh nhất mạch vô phương ra tay!

Hắn đại nạn đã tới, đã sớm đem sinh tử không để ý, nhưng lại cuối cùng không thể trơ mắt nhìn xem sát sinh nhất mạch tại trong tay mình hủy diệt, là dùng chỉ có thể một mực ẩn nhẫn!

Cho dù là vừa mới, đi theo Bạch Ngọc Kinh đồng loạt ra tay, cũng căn bản chưa hết toàn lực, chẳng qua là kìm chân Trần Hưng Bang mà thôi.

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần hắn một ngày không chết, vô luận như thế nào náo, Trần gia lão tổ cũng đều không dám cùng sát sinh nhất mạch liều mạng.

Nhưng hôm nay, thấy Bạch Ngọc Kinh, hắn lại đột nhiên yên lòng.

Vị này Thiên Ma truyền nhân, hoàn toàn chính xác cho thấy kinh khủng thiên phú cùng thực lực, đã đã chứng minh có thể dẫn dắt sát sinh nhất mạch năng lực, kể từ đó, hắn còn có cái gì không yên tâm?

Hủy diệt Trần gia cơ hội đang ở trước mắt!

Dù cho là liều mạng cái mạng này, chỉ cần có thể giết sạch Trần gia cả nhà, dùng chính giáo uy, cái kia cũng đáng!

Có chiến mà thôi, gì tiếc này thân? !.