Chương 220: Đồ Trần gia, Trúc Kinh quan (hạ)

Chương 220: Đồ Trần gia, Trúc Kinh quan (hạ)

"Ta đây liền trước làm thịt ngươi! Hôm nay, người nào đều chớ nghĩ sống lấy rời đi!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, Trần gia lão tổ nghiêm nghị quát, nói chuyện đồng thời, đã trước tiên hướng về bùi Diệp Hoa giết tới.

Hắn không rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh vì cái gì nhất định phải diệt vong Trần gia, nhưng hắn rõ ràng, đến loại tình trạng này, đã đàm không ra kết quả gì, chỉ có giết chóc, mới có thể quyết định sinh tử!

Trần gia ba vị phá hư, chết một vị, lung lạc tới cái vị kia cực hàn tuyệt vực cao thủ, cũng đã chết, nhưng hôm nay Trần gia y nguyên có hai vị phá hư cường giả, liên thủ lại, y nguyên không sợ bùi Diệp Hoa.

Đây không phải tỷ thí, mà là liều mạng tranh đấu, là Trần gia tồn vong cuộc chiến, cho nên, không cần lại cân nhắc đại giới, chỉ cần liều lấy hết tất cả thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi!

Ầm ầm!

Toàn bộ Trần gia phụ cận tất cả thiên địa nguyên khí đều tại thời khắc này bị điều chuyển động, ba vị phá hư cường giả giao thủ, đủ để đánh vỡ hư không, toàn bộ Trần gia trạch viện vùng trời, đều trở thành cấm địa, một khi bị cuốn vào trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có dài dòng, kiếm trong tay thoáng qua, đi về phía lấy Trần Bình Nguyên giết tới.

Bùi Diệp Hoa đem hết toàn lực ra tay, hoàn toàn chính xác vì hắn tranh thủ thời gian, nhưng bây giờ cục, lại như cũ rất nguy hiểm, hắn biết rõ, bùi Diệp Hoa chỉ sợ chống đỡ không được quá lâu, cho nên, chính mình ra tay nhất định phải nhanh!

Chỉ có trong thời gian ngắn nhất đánh giết Trần gia Ngự Không cảnh cao thủ, mới có thể rảnh tay, đi trợ giúp bùi Diệp Hoa đánh giết Trần gia lão tổ triệt để thắng được này một trận chiến.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, bây giờ tất cả mọi người ở đây đều hiểu đạo lý này.

Sát sinh nhất mạch tất cả mọi người, như là giống như điên, điên cuồng thẳng hướng Trần gia, lúc này, không có gì vô tội không vô tội, phàm là xuất hiện ở trước mặt người Trần gia, bất luận phụ nữ trẻ em lão ấu, đều là địch nhân, là địch nhân liền chỉ có một chữ "giết".

Tươi máu nhuộm đỏ đại địa, cũng nhuộm đỏ tất cả mọi người hai mắt, sát sinh chấn thiên, toàn bộ Giang Lăng thành, tựa hồ cũng có thể nghe được này thảm liệt tiếng chém giết.

"Ngươi sẽ hối hận! ! ! Bạch Ngọc Kinh, ta thề, nhất định lột da của ngươi, ta muốn đem ngươi chặt thành thịt vụn cho chó ăn!"

Hai mắt một mảnh huyết hồng, Trần Bình Nguyên thê lương giận dữ hét.

Hô hấp ở giữa, Trần Bình Nguyên bên người bỗng nhiên xuất hiện hoàn toàn lạnh lẽo khí tức, từng đạo bóng người xuất hiện ở Trần Bình Nguyên bên người, phảng phất có tiếng khóc truyền đến  khiến cho người đánh đáy lòng sinh ra một vệt lạnh lẻo.

Những bóng người này, mỗi một cái đều dáng người uyển chuyển, phảng phất lộ ra vô tận dụ hoặc, khiến người sợ hãi thần!

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại, những bóng người này, mỗi một cái đều là từng chết tại Trần Bình Nguyên dưới thân nữ nhân, các nàng không chỉ bị giết chết, mà lại liền thần hồn đều bị tà công trói buộc, hóa thành Trần Bình Nguyên lực lượng một bộ phận, vô phương siêu thoát.

"Thật ác độc công pháp, Trần Bình Nguyên, ngươi đáng chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt sát ý, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói.

"Ha ha ha ha, ác độc? Bạch Ngọc Kinh, ngươi tu Sát Sinh kiếm quyết, lại có thể tốt đi nơi nào? Đều là giết người, ngươi quản ta dùng thủ đoạn gì giết!" Trong miệng phát ra một hồi càn rỡ cười to, Trần Bình Nguyên khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng ngươi thắng Triệu Băng trước khi, liền có thể thắng ta! Bản thân tu hành này bách quỷ phệ hồn đại pháp đến nay, còn chưa bao giờ bại qua!"

Bách quỷ phệ hồn!

Mỗi một cái quỷ, đều là một cái vô tội nữ tử, khi còn sống bị Trần Bình Nguyên vô sỉ ngược sát, sau khi chết y nguyên không được an bình, thần hồn bị tham gia trong cơ thể, không thể siêu thần, những cô gái này oán hận, thống khổ liền sẽ hóa thành Trần Bình Nguyên tu vi!

Giết càng nhiều người, Trần Bình Nguyên tu vi liền càng cao, nhưng đồng dạng, bản thân phải chịu oán hận cùng thống khổ cũng càng sâu, chỉ có không ngừng tiếp tục giết tiếp, mới có thể tạm thời trấn áp những quỷ hồn này, mãi đến triệt để tu thành cái môn này công pháp, đem những cô gái này quỷ hồn, hóa thành một phương quỷ vực, vĩnh viễn bị giam ở trong đó, vĩnh thế không được siêu sinh!

Môn công pháp này mặc dù tà ác ác độc, có thể kỳ thật lại cũng không tính nhiều ít huyền diệu cao thâm công pháp, bây giờ Trần Bình Nguyên toàn lực ra tay, vẻn vẹn liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đã xem thấu trong đó nhân quả.

Ông

Trong tích tắc, Ma Kiếm mộ lần nữa lộ ra một vết nứt, mấy trăm thanh tàn kiếm bay ra, không khác biệt hướng về những quỷ hồn này quấn giết tới.

"Nguyên lai chẳng qua là như thế mà thôi sao?"

Lạnh lùng nhìn Trần Bình Nguyên, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói: "Đối với người khác, ngươi này tà pháp có lẽ mọi việc đều thuận lợi, có thể ở trước mặt ta. . . Không chịu nổi một kích!"

Này chút tàn kiếm bay ra thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền ý thức được, Kiếm Ma Kiếm đạo truyền thừa, tự nhiên chính là bực này tà công khắc tinh.

Ma Kiếm mộ bên trong mỗi một chiếc tàn kiếm bên trong, đều có một đạo vong hồn, Tử Linh kiếm ý càng là những quỷ hồn này khắc tinh, dễ dàng liền có thể cắn giết những quỷ hồn này, mong muốn dùng này loại tà môn thủ đoạn đối phó Bạch Ngọc Kinh, căn bản không có khả năng.

Trong một chớp mắt, những cái kia tàn kiếm liền đã xoắn nát Trần Bình Nguyên chung quanh quỷ ảnh, u mịch kiếm khí, thẳng đến Trần Bình Nguyên mà đi!

"Điều đó không có khả năng!"

Trơ mắt nhìn xem chung quanh quỷ hồn không ngừng bị tàn kiếm cắn giết, Trần Bình Nguyên mắt tỳ muốn nứt, cơ hồ không thể tin được hết thảy trước mắt.

Trần Bình Nguyên trước đó cũng đã gặp Bạch Ngọc Kinh ra tay, có thể lại căn bản không có ý thức được, những thủ đoạn này, với hắn mà nói, vậy mà như thế trí mạng!

Ngắn ngắn trong chốc lát, Trần Bình Nguyên trên thân liền xuất hiện mấy chục đạo vết thương, khí âm hàn không ngừng theo trong cơ thể tuôn ra, ép đều ép không được.

Những quỷ hồn này đều bị bắt buộc ở trong cơ thể hắn, bây giờ bị kiếm khí chém giết, liền lập tức trở về cắn trả hắn thân, trong nháy mắt liền lệnh Trần Bình Nguyên có chút áp chế không nổi thương thế.

Giờ khắc này Trần Bình Nguyên, cuối cùng có chút sợ hãi.

"Cứu ta, Triệu Băng trước khi, cứu ta!"

Triệu Băng trước khi thực lực cùng hắn tương tự, có thể Triệu Băng trước khi công pháp, lại là cực hàn tuyệt vực tuyệt học  đồng dạng là trực chỉ Hợp Đạo, vô thượng pháp môn, ở đâu là bực này tà công chỗ có thể sánh được.

Cho nên, Triệu Băng trước khi còn có thể Bạch Ngọc Kinh đánh có tới có hồi trở lại, có thể Trần Bình Nguyên tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, lại là tan tác.

Nếu là lúc khác, Triệu Băng trước khi đã sớm đến giúp hắn.

Nhưng hôm nay, người hộ đạo bỏ mình, Triệu Băng trước khi cả người đều là mộng, cho tới bây giờ đều không lấy lại tinh thần đâu, huống chi, Kiếm Vô Đạo cùng Kiếm Vô Trần, cũng đồng dạng sẽ không bỏ mặc hắn loại cao thủ này đảo loạn chiến cuộc, gắt gao quấn lấy Triệu Băng trước khi, căn bản không cho hắn bang Trần Bình Nguyên cơ hội.

"Cứu ngươi? Không ai có thể cứu ngươi!" Lạnh lùng nhìn xem Trần Bình Nguyên, Bạch Ngọc Kinh một kiếm trảm tại trên người đối phương, khinh thường mở miệng nói: "Ta coi là, ngươi tàn nhẫn như vậy là tu thành cái gì khó lường pháp môn đâu, vậy mà như thế không chịu nổi một kích. . . Phế vật!"

So với Triệu Băng trước khi, Trần Bình Nguyên liền thực sự quá làm cho Bạch Ngọc Kinh thất vọng!

Bất quá, tưởng tượng cũng liền bình thường trở lại, Bạch Ngọc Kinh là ai?

Đó là nghiêm chỉnh Thiên Ma truyền nhân một trong, tu chính là ma điển, cùng cảnh giới bên trong, có thể cùng hắn giao phong, chỉ có tam đại thánh địa đệ tử, hoặc là có được Đại Đạo truyền thừa thiên kiêu.

Có thể Trần Bình Nguyên tính là gì?

Toàn bộ Trần gia, nguyên bản cũng bất quá chỉ là sát sinh nhất mạch phụ thuộc, nói bọn hắn là phản đồ đều nâng cao bọn hắn, ngày xưa Thiên Ma giáo cường thịnh thời điểm, Trần gia bất quá chẳng qua là nô bộc, liền bái nhập Thiên Ma giáo tư cách đều không có!

Bực này tà công một khi bị phá, Trần Bình Nguyên bản thân căn bản không chịu nổi một kích!

A

Chỉ nghe một tiếng kêu thảm, Trần Bình Nguyên một đoạn cánh tay, liền đã bị Bạch Ngọc Kinh trảm xuống dưới.

Cầm trong tay thần binh, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh thực sự quá mạnh.

"Thất vọng sao?" Nhìn chằm chằm Trần Bình Nguyên, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi tốn sức tâm tư tu luyện tà công, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, ngươi thống khổ sao?"

Trần Bình Nguyên không có trả lời, nhưng hắn thống khổ kêu rên liền là trả lời.

Bạch Ngọc Kinh lại không chút nào thương hại chi ý, kiếm trong tay lần nữa chém xuống, trong một chớp mắt, liền trảm tại Trần Bình Nguyên hạ thân, một kiếm ở giữa, cũng đã là máu thịt be bét!

Trần Bình Nguyên lập tức thống khổ cuộn mình dâng lên, ngã trên mặt đất không ngừng quay cuồng, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

"Thống khổ sao? Cái kia là được rồi! Những cái kia từng chết tại ngươi cô gái trong tay, thống khổ hơn, như ngươi loại này súc sinh chết chưa hết tội!"

Lại là một kiếm chém xuống, lần nữa chém rụng Trần Bình Nguyên một cái chân, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi chết không yên lành!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc, Trần Bình Nguyên vẫn còn đang trên mặt đất giãy dụa, tức miệng mắng to.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là Thiên Ma giáo người, một dạng cũng là ma đầu, ngươi có tư cách gì mắng ta?"

"Ma đầu? Có lẽ vậy, nhưng ta cùng ngươi. . . Không giống nhau!"

Lông mày hơi hơi hướng lên chống, Bạch Ngọc Kinh lạnh nhạt mở miệng nói: "Ta có khả năng lãnh huyết  có thể tàn nhẫn, nhưng lại sẽ không phai mờ nhân tính!"

"Ta Bạch Ngọc Kinh, coi như là ma đầu, là nhân vật phản diện, cũng là một cái không giống nhau nhân vật phản diện!" Lại là một kiếm, chém xuống Trần Bình Nguyên một đầu cuối cùng chân, Trần Bình Nguyên năm chi đều đoạn, cả người chỉ còn lại có một nửa thân thể trên mặt đất nhúc nhích, có thể hết lần này tới lần khác lại không bị thương cùng trí mạng yếu hại, Ngự Không cảnh cái kia khổng lồ sinh mệnh lực, khiến cho hắn trong thời gian ngắn ở giữa, cũng căn bản sẽ không chết đi, chỉ có thể ở này trong thống khổ kêu rên!

"Đừng sợ, ngươi không sẽ dễ dàng chết như vậy, ngươi sẽ chảy hết trong thân thể một giọt máu cuối cùng. . . Trước đó, ngươi cũng chỉ có thể tại đây nhìn xem, nhìn ta giết chết các ngươi Trần gia mỗi người, dùng đầu lâu của bọn hắn, xếp thành kinh quan! Yên tâm, đầu của ngươi sẽ được bày tại phía trên nhất, cùng ngươi gia lão tổ bày ở cùng một chỗ, nhiều vinh quang!"

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh y nguyên nói xong ác độc nhất!

Càng kinh khủng chính là, đây tuyệt đối không phải cái gì đe dọa, mà là sự thật!

Bởi vì Trần Bình Nguyên hoàn toàn chính xác có thể thấy, chung quanh từng cái Trần gia người bị chém giết, bị cắt lấy đầu, cùng máu tươi cùng bùn đất, cứ như vậy được bày tại Trần gia cửa chính, dựng thành kinh quan!

Hắn thống khổ, kêu rên, liều mạng giãy dụa, lại như cũ cái gì đều không cải biến được!

Trong cơ thể quỷ hồn không ngừng cắn trả, trên thân thể xuất hiện vô số vết thương, hiện lên trong đầu ra vô số bóng người, phảng phất mỗi một cái bị hắn hại chết nữ nhân, giờ phút này đều xuất hiện ở trước mặt hắn, điên cuồng cắn xé thân thể của hắn, hắn linh hồn.

Đó là làm người tuyệt vọng thống khổ, có thể hết lần này tới lần khác. . . Hắn liền chết đều làm không được, chỉ có thể một tí tẹo như thế cảm thụ được sinh mệnh trôi qua, tuyệt vọng gào thét!

Này một trận chiến còn không có kết thúc, Trần gia lão tổ bên kia chiến đấu cũng còn không có kết thúc.

Có thể Trần Bình Nguyên lại rất rõ ràng, Trần gia. . . Đã xong!

Vô luận lão tổ bên kia có thể hay không thắng, riêng lớn một cái Trần gia, tại tối nay đều đã muốn tan thành mây khói.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần gia muốn đi hướng cường thịnh thời khắc, thịnh cực mà suy, cứ như vậy tiêu tán tại dưới bóng đêm, cổng kinh quan bên trên mỗi thêm một người đầu, liền phảng phất thêm một đôi mắt đang nhìn hắn, nhìn xem Trần gia hướng đi tuyệt vọng Thâm Uyên. . ..