Chương 221: Giết người tru tâm

Chương 221: Giết người tru tâm

"Trốn? Hiện tại mới muốn chạy trốn, không chê đã quá muộn sao?"

Giọng mang khinh miệt, Bùi Diệp Hoa trong tay ngọc kiếm y nguyên biến thành huyết hồng chi sắc, trong nháy mắt xé rách hư không, gắt gao chặn Trần gia lão tổ đường đi.

Trần Bình Nguyên thảm trạng, đối với hết thảy Trần gia người mà nói, đều là một loại đả kích trí mạng, mỗi người đều rõ ràng ý thức được, Trần gia đại thế đã mất, loại tình huống này, Trần gia lão tổ nghĩ tới, cũng không phải là tử chiến đến một khắc cuối cùng, mà là chạy trốn.

Vô luận bên trên ngoài miệng nói nhiều êm tai, nhưng trên thực tế, hắn đều không có liều chết dũng khí.

Bằng không, Trần gia hai vị phá hư toàn bộ lấy mệnh tương bác, Bùi Diệp Hoa cũng chưa chắc có thể kéo kéo dài lâu như vậy!

Nhưng hôm nay, lại ngay cả muốn chạy trốn bị đều Bùi Diệp Hoa hiểu rõ, đồng thời gắt gao ngăn cản đường đi của hắn, làm sao có thể khiến cho hắn không phát cuồng.

"Bùi Diệp Hoa, ngươi không nên ép ta!"

"Buộc ngươi, lại như thế nào?" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bùi Diệp Hoa nhàn nhạt mở miệng nói: "Trần lão nhi, đến bây giờ, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi Trần gia nô tính thâm trọng, cho tới bây giờ liền không có liều chết dũng khí. . . Nhưng ta có!"

Dù cho sát sinh nhất mạch tình cảnh lại thế nào gian nan, Bùi Diệp Hoa đánh đáy lòng cũng không có nhìn lên qua Trần gia.

Đây không phải trên thực lực khoảng cách, mà là tâm tính khác nhau.

Bùi Diệp Hoa mặc dù thọ hạn đem đến, cũng là Thiên Ma giáo trưởng lão, mà Trần gia lão tổ bất quá là phản chủ nô bộc thôi, mặc dù nhất thời được thế, lại như thế nào có thể bị nhìn lên.

Sát sinh ngọc kiếm lộ ra một vệt quỷ dị huyết sắc, phảng phất trong nháy mắt bày ra huyết chi lồng giam, gắt gao đem Trần gia lão tổ cùng Trần Hưng Bang giam ở trong đó.

Bùi Diệp Hoa cầm kiếm tay có vẻ hơi tái nhợt, bởi vì giờ khắc này sát sinh ngọc kiếm phía trên phun trào huyết sắc, chính là máu tươi của hắn!

Hắn mới chính thức là đang liều mạng!

"Bùi trưởng lão, ta tới giúp ngươi!"

Trong khoảnh khắc, Bạch Ngọc Kinh bước ra một bước, cầm trong tay Ô Kim kiếm mạnh mẽ xông vào trên không này một mảnh chiến trường.

Bình thường Ngự Không cảnh, dù cho chẳng qua là bị chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến, cũng sẽ chết, có thể cũng tuyệt đối không bao gồm Bạch Ngọc Kinh, trên thực tế, sở dĩ dám bố trí xuống này nhằm vào Trần gia sát cục, cũng là bởi vì Bạch Ngọc Kinh bản thân liền có chém giết phá hư thực lực.

Bằng không, vị thành chủ kia cũng sẽ không hạ này loại chắc chắn phải chết mệnh lệnh.

"Thiên Ma truyền nhân, quả nhiên danh bất hư truyền. . . Ngân Xà lão nhân ánh mắt, xa không phải chúng ta chỗ có thể sánh được a!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bay tới, Bùi Diệp Hoa không khỏi nhẹ giọng tán thán nói.

"Thiên Ma truyền nhân? !"

Trong nháy mắt, Trần gia lão tổ trong lòng sợ hãi cả kinh!

Trong khoảnh khắc, hắn liền đột nhiên phản ứng lại, Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh. . . Có thể không phải liền là vị kia Thiên Ma truyền nhân sao? !

Hơn hai năm trước, Bắc Sơn quận một trận chiến, khiếp sợ thiên hạ, Lan Lăng thần hậu tự mình ra tay, lực trảm Ngân Xà lão ma, về sau phát hạ thần phù chiếu lệnh, giết chết Thiên Ma truyền nhân Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại cuối cùng vẫn là thất thủ, vì thế, toàn bộ Bắc Sơn quận tu hành giới đều bị một lần thanh tẩy.

Về sau chuyện này cũng liền trở nên yên lặng, không có người biết rõ Bạch Ngọc Kinh đi đâu, cũng liền dần dần bị người quên đi.

Giang Lăng khoảng cách Bắc Sơn quận thực sự quá xa, đến mức Trần gia lão tổ đối với chuyện này căn bản không có nhiều ấn tượng, cho dù là nghe được Bạch Ngọc Kinh tên, cũng hoàn toàn không có liên tưởng.

Nhưng hôm nay, Bùi Diệp Hoa một câu điểm phá, mới rốt cục khiến cho hắn thanh tỉnh lại.

Còn có ngoài thành những cái kia không rõ lai lịch cao thủ, đúng a, cũng chỉ có Thiên Ma truyền nhân thân phận như vậy, mới có thể có này các cao thủ đi theo bảo hộ hoặc là. . . Khảo nghiệm!

Hiểu rõ!

Hết thảy đều hiểu!

Từ đối phương đi vào Giang Lăng, chính là vì diệt trừ Trần gia, thu phục sát sinh nhất mạch tới, Trần gia sinh tử tồn vong, bất quá chỉ là đối phương cho Bạch Ngọc Kinh một cái nho nhỏ khảo nghiệm mà thôi!

Trọng yếu nhất chính là. . . Cho dù là Bạch Ngọc Kinh thất bại, Trần gia cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Cuối cùng suy nghĩ minh bạch sao?" Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Trần gia lão tổ nói ra: "Thật bội phục các ngươi tìm đường chết dũng khí, vậy mà vì để cho Trần Bình Nguyên cái phế vật này tu luyện tà công

Dám nắm chủ ý đến vị kia trên đầu. . . Bị chết không oan."

Phốc

Nghe đến nơi này, Trần gia lão tổ lập tức nhịn không được một ngụm máu phun tới.

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh không có nói vị kia là người nào, có thể đoán cũng có thể đoán được, ngoài thành vị tiểu thư kia mới thật sự là đại nhân vật, chủ động chọc tới loại người này trên thân, chết đã là kết quả tốt nhất.

"Ha ha ha ha!"

Suy nghĩ minh bạch tất cả những thứ này, Trần gia lão tổ ngược lại cất tiếng cười to: "Bạch Ngọc Kinh, tới đi, nhường lão phu tại trước khi chết lãnh giáo một chút Thiên Ma truyền nhân thủ đoạn, có chết không oán!"

Trách không được Trần Bình Nguyên tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, vậy mà cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Trần Bình Nguyên mặc dù tu luyện tà công, lại như thế nào có thể cùng Thiên Ma truyền nhân so sánh? !

"Cẩn thận!"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bùi Diệp Hoa liền vội mở miệng nhắc nhở!

Cơ hồ là tại Bùi Diệp Hoa mở miệng đồng thời, Trần gia lão tổ đã ra tay hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh lén mà đi.

Cái gì có chết không oán, cũng bất quá là nói đến gạt người mà thôi.

Thời khắc thế này, Trần gia lão tổ mới sẽ không đần độn chờ lấy Bạch Ngọc Kinh xuất thủ trước! Giờ phút này hắn biết rõ chắc chắn phải chết, ý niệm duy nhất, chính là giết chết Bạch Ngọc Kinh vị này Thiên Ma truyền nhân!

Thảng nếu có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, như vậy mặc dù Trần gia diệt vong, cũng xem như đã kiếm được!

Hắn nguyên bản là Thiên Ma giáo phụ thuộc, tự nhiên rõ ràng hơn, một vị Thiên Ma truyền nhân đối với bây giờ Thiên Ma giáo ý vị như thế nào.

Oán hận, phẫn nộ, không cam lòng, tất cả cảm xúc toàn bộ đều tại thời khắc này bạo phát ra.

Tự biết đã không có hy vọng sống sót, giờ khắc này Trần gia lão tổ mới chính thức là đang liều mạng!

Nguyên bản vây khốn hắn huyết sắc lồng giam cơ hồ là trong nháy mắt vỡ tan, Trần gia lão tổ cả người hóa thành một đạo âm hàn gió lốc, trong nháy mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh bao phủ tới.

Trần gia tà công, không chỉ có riêng chỉ có Trần Bình Nguyên luyện qua, vị này Trần gia lão tổ lúc trước cũng đồng dạng luyện qua!

Mà lại sớm đã đã luyện thành!

Trước đó cùng Bùi Diệp Hoa nhiều lần giao phong, Trần gia lão tổ đều không có thi triển qua môn này tà công, bây giờ đến sống chết trước mắt, lại là không hề cố kỵ thi triển mà ra, trong nháy mắt liền đem Bạch Ngọc Kinh bao phủ trong đó!

Bạch Ngọc Kinh phản ứng đã rất nhanh, có thể lại y nguyên vẫn là không kịp tránh đi.

Theo bản năng mở ra Ma Kiếm mộ, trong nháy mắt, đem trong cơ thể tiềm lực dồn đến cực hạn, giờ phút này bay ra tàn kiếm, đã nhiều đến gần ngàn số lượng, nhưng mà so với Trần Bình Nguyên, Trần gia lão tổ này chút tà công cần phải tu luyện cao minh nhiều hơn.

Này chút tàn kiếm tại chung quanh thân thể giăng khắp nơi, có thể nhưng căn bản tìm không thấy mục tiêu.

Chung quanh đã biến thành một mảnh quỷ vực, huyễn tượng mọc thành bụi.

Bạch Ngọc Kinh phảng phất trong nháy mắt đưa thân vào tửu trì nhục lâm bên trong, bên tai tràn đầy nỉ non thanh âm, trong mắt tràn đầy uyển chuyển thân thể  khiến cho người phun máu.

Ngay tại lúc đó, Trần gia lão tổ diện mạo dữ tợn, bàn tay hóa thành lợi trảo hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh đầu vồ xuống.

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh trong khoảnh khắc thất thần, hắn liền có thể vồ nát Bạch Ngọc Kinh đầu, miểu sát Bạch Ngọc Kinh.

Hắn vừa mới đã thấy Bạch Ngọc Kinh đối phó Trần Bình Nguyên môn này tà công thủ đoạn, đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ, mà là đem hắn hóa thành huyễn cảnh, mê hoặc tâm trí, đổi lấy một lần tất sát cơ hội!

Này một chuỗi công kích, một mạch mà thành, căn bản không cho Bùi Diệp Hoa cơ hội xuất thủ, phải một đòn giết chết!.