Chương 222: Xin hỏi có thể là Vô Tội chi thành thành chủ ở trước mặt

Chương 222: Xin hỏi có thể là Vô Tội chi thành thành chủ ở trước mặt

Huyễn tượng sở dĩ đáng sợ, liền là bởi vì khi nó xuất hiện một khắc này, đủ để dùng giả loạn thật!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, là thật cảm nhận được tất cả những thứ này, con mắt có thể thấy cái kia như tuyết da thịt, bên tai có thể nghe được ngọt ngào nỉ non, thân thể có thể cảm nhận được quấn ở bên hông hai chân ôn nhuận, thậm chí có thể ngửi được trên người đối phương hương khí, cảm nhận được khóe miệng thở ra khí hơi thở.

Bất luận cái gì nam nhân bình thường, tại tình cảnh như vậy dưới, đều sẽ có một lát thất thần, phảng phất hận không thể đắm chìm trong đó, dù cho lý trí biết tất cả những thứ này đều là giả, cũng chưa chắc có thể kịp thời thoát khỏi mà ra.

Dù cho chỉ là trong nháy mắt mê thất, cũng đủ để quyết định sinh tử!

Có thể tất cả những thứ này, đối Bạch Ngọc Kinh lại căn bản là không có cách tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Năm ác đồ thật dạy cho Bạch Ngọc Kinh quá nhiều đồ vật, lúc trước Bạch Ngọc Kinh tại trong thanh lâu, mỗi ngày chịu đựng dày vò, nhìn như không có tác dụng gì kiên trì, giờ phút này đều được đền đáp!

Này chút huyễn tượng bên trong mỹ nữ hoàn toàn chính xác vô cùng xinh đẹp, có thể lại như cũ không cách nào làm cho Bạch Ngọc Kinh có dù cho trong nháy mắt mê thất!

Ông

Trong tích tắc, mũi kiếm bỗng nhiên hướng lên chống, kiếm khí màu đỏ ngòm trong nháy mắt bộc phát ra.

Làm ngươi cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, thường thường cũng là dễ dàng nhất lộ ra sơ hở thời khắc.

Trần gia lão tổ coi là huyễn tượng đã khống chế được Bạch Ngọc Kinh, cố gắng chém giết Bạch Ngọc Kinh thời điểm, cũng đồng dạng là hắn đề phòng tâm lý nhẹ nhất thời điểm!

Huyễn tượng không có khống chế lại Bạch Ngọc Kinh, đây đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng đồng dạng là chém giết đối phương cơ hội tốt nhất!

Sát Sinh kiếm quyết!

Khoảng cách gần trong nháy mắt bùng nổ, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền chặt đứt Trần gia lão tổ bàn tay, dư thế chưa tiêu, mũi kiếm nghiêng nghiêng chém xuống, theo cổ chỗ chém xuống, mạnh mẽ chặt đứt Trần gia lão tổ một nửa thân thể.

A

Một tiếng hét thảm, Trần gia lão tổ trực tiếp từ không trung rơi xuống, chưa rơi xuống đất, liền đã khí tuyệt!

Kiếm trảm phá hư!

Nếu như nói trước đó, Bạch Ngọc Kinh chém giết Triệu Băng trước khi người hộ đạo, là bởi vì đối phương nóng lòng cứu Triệu Băng trước khi, ngạnh kháng Bạch Ngọc Kinh một kiếm lúc này mới ngã xuống, như vậy bây giờ, một kiếm này chém giết Trần gia lão tổ, lại là thực sự kiếm trảm phá hư.

Một kiếm này, kinh diễm bốn phương!

"Lão tổ!"

Trong lúc nhất thời, mắt thấy Trần gia lão tổ bị giết, Trần Hưng Bang cũng đồng dạng rối tung lên, Bùi Diệp Hoa nơi nào sẽ bỏ lỡ cơ hội như vậy, một kiếm liền chém Trần Hưng Bang thủ cấp!

"Ha ha ha ha ha!"

Một tay dẫn theo Trần Hưng Bang đầu, Bùi Diệp Hoa lập tức cất tiếng cười to.

Mấy năm qua này tâm tình bị đè nén, phảng phất đều trong nháy mắt này phóng thích ra ngoài.

Nguyên bản đã cơ hồ bị Trần gia đẩy vào tuyệt cảnh sát sinh nhất mạch, liền tại sau trận chiến này, thay đổi càn khôn, mạnh mẽ đồ diệt Trần gia cả nhà, làm thật thoải mái cực điểm.

Những cái kia trước đó còn ôm một tia huyễn tưởng, liều mạng chống cự Trần gia tử đệ, cũng giống như bị rút khô một điểm cuối cùng khí lực, chạy tứ tán.

Chẳng qua là tại Giang Lăng thành bên trong, đối mặt sát sinh nhất mạch toàn diện truy sát, lại có thể chạy trốn tới đâu đây.

Chiến đấu đã kết thúc, còn lại chẳng qua là máu tanh đồ sát!

Từng cái người Trần gia bị bắt đi ra, vô luận phụ nữ trẻ em lão ấu, vô luận là có hay không tu hành, tất cả đều bị chém giết đầu, bày ở kinh quan phía trên.

"Thiên Ma giáo, sát sinh nhất mạch trưởng lão Bùi Diệp Hoa, bái kiến Thiên Ma truyền nhân!"

Ném đầu, Bùi Diệp Hoa rơi xuống, đi đến Bạch Ngọc Kinh trước người, khom người cúi đầu!

Này cúi đầu, chính là triệt để nhận đồng Bạch Ngọc Kinh thân phận, cũng tiêu chí lấy sát sinh nhất mạch thần phục.

"Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần, bái kiến Thiên Ma truyền nhân!"

Trong nháy mắt, Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ cũng đồng thời quỳ gối hành lễ.

Có bọn hắn dẫn đầu, chung quanh mặt khác sát sinh nhất mạch đệ tử cũng đi theo quỳ rạp xuống đất, cùng kêu lên bái kiến.

Trong lúc nhất thời, tiếng chấn bầu trời đêm, phảng phất đem trọn cái Giang Lăng thành đều tỉnh lại.

Nhìn xem này chút quỳ mọp xuống đất người, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức có một cỗ máu nóng dâng lên.

Qua nhiều năm như vậy

Đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được dạng này tán đồng, cũng là lần đầu tiên chân chính cảm nhận được quyền lực mùi vị.

Thiên Ma truyền nhân!

Cho đến giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh phảng phất mới rõ ràng ý thức được, cái thân phận này đến tột cùng ý vị như thế nào.

... ... .

Ánh nắng sáng sớm chậm rãi vung vãi.

Phơi phới ánh nắng phảng phất quét qua đêm tối khói mù, hết thảy huyết tính, giết chóc cũng đều theo này một tia nắng vung vãi mà chậm rãi tiêu tán.

Bạch Ngọc Kinh mang theo Bùi Diệp Hoa, cùng với Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai người khinh kỵ ra khỏi thành, đến ngoài thành quán rượu trước.

Trần gia đã đồ diệt, bây giờ Bạch Ngọc Kinh một là trở về phục mệnh, thứ hai là tiếp thành chủ vào Giang Lăng thành.

Mặc dù không có cùng Bùi Diệp Hoa bọn hắn nói thành chủ thân phận, có thể Bùi Diệp Hoa bọn hắn nhưng cũng đoán được người tới chắc chắn thân phận cực cao, cũng đại biểu sát sinh nhất mạch tới.

"Công tử, tiểu thư để cho các ngươi đi lên!"

Mạc Yên Nhi nghênh xuống lầu đến, nhẹ giọng phân phó nói.

Trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn liền đi lên tửu lâu, sáng sớm, thành chủ đang ở ăn bạch ngư cháo, vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Bùi Diệp Hoa bọn hắn đến, đều không có để cho nàng ngẩng đầu nhìn nhiều.

Năm ác đồ liền đứng tại thành chủ bên người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh tuy thuận lợi đồ diệt Trần gia, có thể tối hôm qua cố ý đem Trần gia lão tổ bọn hắn dẫn tới, chọc giận thành chủ sự tình, có thể cũng không có dễ qua như vậy.

Dùng thành chủ tính tình, Bạch Ngọc Kinh không thiếu được vẫn phải nếm chút khổ sở.

"Bạch Ngọc Kinh bái kiến tiểu thư, Trần gia đã xử trí hoàn tất, chuyên tới để phục mệnh!"

Cúi đầu, Bạch Ngọc Kinh thành thành thật thật mở miệng nói.

"Phải không?"

Y nguyên chậm rãi uống vào cá cháo, thành chủ khoan thai mở miệng nói: "Tối hôm qua chết tại đây, chẳng lẽ không phải Trần gia người?"

". . ."

Tối hôm qua, một vị Trần gia phá hư cao thủ làm người đồ giết chết, không thể chạy về Giang Lăng, bằng không, Bạch Ngọc Kinh cùng Trần gia trận chiến kia, có thể thủ thắng hay không, sợ cũng còn hai chuyện đây.

"Xin hỏi có thể là Vô Tội chi thành thành chủ, Lâm Vũ tinh ở trước mặt!"

Tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, Bùi Diệp Hoa trầm giọng mở miệng nói.

Bùi Diệp Hoa một câu nói kia, cũng xem như làm Bạch Ngọc Kinh giải vây.

"Ngươi nhận ra ta?"

Lông mày khẽ nhếch, thành chủ hơi hơi kinh ngạc đem tầm mắt rơi về phía Bùi Diệp Hoa.

Một câu nói kia, chính là thừa nhận!

"Thiên Ma giáo trưởng lão, Bùi Diệp Hoa bái kiến thành chủ!"

Xác nhận thân phận của đối phương, Bùi Diệp Hoa lúc này quỳ gối.

Bùi Diệp Hoa thọ hạn đem đến, cũng liền mang ý nghĩa, hắn thật sống thật lâu, lại là tại Thiên Ma giáo bên trong, hiểu biết tự nhiên xa không phải Trần gia lão tổ hàng ngũ chỗ có thể sánh được, này khác loại cách, mới là bản chất nhất.

"Hai mươi năm trước, thành chủ từng đi qua Thiên Ma giáo, tại hạ từng xa xa gặp qua thành chủ một mặt!" Bùi Diệp Hoa nhẹ giọng giải thích nói.

Đối với thành chủ tới nói, Bùi Diệp Hoa bây giờ cũng không đáng chú ý, chứ đừng nói là năm đó, tự nhiên không có gì ấn tượng, có thể Bùi Diệp Hoa lại không có khả năng quên này chờ đại nhân vật, lại thêm bây giờ chiến trận, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

"Nhớ không được!"

Không có chút nào ngượng ngùng ý tứ, Lâm Vũ tinh thuận miệng nói ra: "Ngươi nhiều nhất còn có mười ngày tính mạng! Sống nhiều năm như vậy, còn dừng lại tại phá hư trung kỳ. . . Trách không được ta không có chút nào ấn tượng!"

Nghe vậy Bùi Diệp Hoa cũng chỉ được cười khổ.

"Vãn bối thiên tư tối dạ, tự nhiên vào không thể thành mắt của Chúa, chết sống có số, đảo cũng chưa từng để ở trong lòng, lúc sắp chết, có thể nhìn thấy thành chủ, nhìn thấy Thiên Ma truyền nhân chấp chưởng sát sinh nhất mạch, đã đủ hài lòng.".