Chương 223: Làm chủ Giang Lăng

Chương 223: Làm chủ Giang Lăng

"Nhìn thấu sinh tử, cũng là miễn cưỡng xem như có thể vào mắt."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Vũ tinh bình thản mở miệng nói.

"Đa tạ thành chủ khen ngợi!"

Có thể được Lâm Vũ tinh tán một câu như vậy, đối với Bùi Diệp Hoa tới nói, đã là không tầm thường thành tựu, đuôi lông mày ở giữa một màn kia vui mừng, không thể nghi ngờ xuất phát từ nội tâm.

"Trần gia đã hủy diệt, này đến, đặc biệt thỉnh thành chủ vào Giang Lăng thành." Bùi Diệp Hoa lần nữa mở miệng nói.

Hắn mời, cũng liền đại biểu lấy sát sinh nhất mạch mời.

"Sát sinh nhất mạch... Bây giờ, đến tột cùng là ai làm chủ?"

Bất động thanh sắc, Lâm Vũ tinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bùi Diệp Hoa lập tức liền phản ứng lại, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh mở miệng nói: "Thiếu chủ, thành chủ là quý khách, còn mời ngài tự mình mời."

Thiếu chủ!

Này đơn giản một cái xưng hô, liền mang ý nghĩa sát sinh nhất mạch triệt để thần phục.

Trong lúc nhất thời, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được hơi có chút thất thần.

Bạch Ngọc Kinh đồng dạng không phải người ngu, tự nhiên hiểu rõ vị thành chủ này dụng ý, mặc dù ngoài miệng không nói, có thể nàng đến Giang Lăng đến, chính là vì chính mình chỗ dựa.

Vốn là Thiên Ma truyền nhân, lại thêm Lâm Vũ tinh vị này Vô Tội chi thành thành chủ duy trì, mặc dù Bùi Diệp Hoa bất tử, cũng nhất định phải đối Bạch Ngọc Kinh phục tùng nghe lệnh.

"Đa tạ tiểu thư!"

Khẽ khom người hành lễ, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lên tiếng nói: "Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh, đại biểu sát sinh nhất mạch thỉnh thành chủ vào Giang Lăng thành."

Những lời này bên trong, dùng hai cái xưng hô, phân biệt đại biểu cá nhân, cùng với Thiên Ma truyền nhân thân phận, cũng liền thể hiện tất cả trong đó ý nghĩa.

Nghe đến nơi này, Lâm Vũ tinh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Thu thập một chút, vào Giang Lăng đi."

Vâng

Năm ác đồ đồng thời khom người đáp ứng nói.

Khoát tay áo, đem Bùi Diệp Hoa bọn hắn đuổi đi, lại đem Bạch Ngọc Kinh lưu lại, Lâm Vũ tinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Thiên Ma giáo sự tình, ta không nghĩ nhúng tay, nhưng đã ngươi là ta Vô Tội chi thành đi ra, ta liền nguyện ý giúp ngươi một cái... Nếu ngươi ngày sau thật có thể trở thành Thiên Ma, cũng không cần quên này phần nhân quả mới tốt."

Đây cũng là Lâm Vũ tinh lần thứ nhất chính thức cùng Bạch Ngọc Kinh đàm chuyện này.

Đã thu phục được sát sinh nhất mạch, liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh chân chính dung nhập Thiên Ma giáo bên trong, ngồi vững vàng Thiên Ma truyền nhân cái thân phận này, cũng liền chân chính có cùng Lâm Vũ tinh đối thoại tư cách.

"Tiểu thư, yên tâm, tình này Bạch Ngọc Kinh ghi nhớ trong lòng."

Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

"Được rồi, nếu biết tên của ta, liền không cần tiểu thư tiểu thư kêu loạn... Gọi ta Vũ Tình tỷ đi." Lâm Vũ tinh thuận miệng phân phó nói.

"Vâng, Vũ Tình tỷ!"

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

"Trước đó, các ngươi tâm tư gì, ta mặc kệ, nhưng kể từ hôm nay... Sát sinh nhất mạch liền chân chính phụng Bạch Ngọc Kinh là chủ! Điểm này, các ngươi cần phải ghi nhớ trong lòng."

Quán rượu bên ngoài, Bùi Diệp Hoa cũng tìm tới Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ, nghiêm túc phân phó nói.

"Bùi trưởng lão yên tâm, chúng ta hiểu rồi."

Kiếm Vô Đạo nhẹ giọng tỏ thái độ nói.

"Bùi trưởng lão... Ta sát sinh nhất mạch, phụng thiên ma truyền nhân làm chủ, không có vấn đề, nhưng nếu là... Vô Tội chi thành thành chủ, cố gắng dùng cái này tham gia Thiên Ma giáo rồi?" Kiếm Vô Trần trầm giọng hỏi.

Lâm Vũ tinh nguyện ý duy trì Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên là Thiên Ma giáo một sự giúp đỡ lớn, nhưng nếu là bởi vậy tham gia Thiên Ma giáo sự tình, liền sẽ có vô cùng phiền phức.

"Ngươi xem thường vị thành chủ này." Lắc đầu, Bùi Diệp Hoa giải thích nói: "Nàng nhúng tay việc này, tự nhiên có mục đích của nàng  bất quá, nếu nói, tham gia Thiên Ma giáo sự tình... Lại là nhất định không khả năng!"

"Cũng không biết, nàng đến tột cùng là mục đích gì." Kiếm Vô Trần tiếp lời nói.

"Đó là Bạch Ngọc Kinh cần muốn cân nhắc sự tình... Các ngươi một mực làm tốt chính mình sự tình như vậy đủ rồi.

" Bùi Diệp Hoa nhẹ giọng phân phó nói.

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Chuẩn bị xong nhất lộng lẫy xe ngựa, đem Lâm Vũ tinh tiếp vào Giang Lăng thành, an bài ở lại, Bùi Diệp Hoa lúc này mới nhín chút thời gian đến, cùng Bạch Ngọc Kinh nói rõ lí do xử lý Trần gia đến tiếp sau sự tình.

"Trần trước cửa nhà của kinh quan vẫn còn đang cái kia bày biện, dùng cho uy hiếp, bất quá thời gian cũng không nên quá dài, nhiều nhất ba ngày, liền cần nhập táng."

Đối với cái này Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng không dị nghị, hắn cùng Trần gia bản cũng không có tử thù, đồ diệt đối phương cả nhà, uy hiếp Giang Lăng thành, mục đích đạt đến liền đầy đủ.

"Mặt khác còn có một việc... Liên quan tới Triệu Băng trước khi." Bùi Diệp Hoa nhẹ nói ra.

Nâng lên cái này, Bạch Ngọc Kinh mới nhớ tới, hôm qua chính mình hạ gục Triệu Băng trước khi về sau, liền không tiếp tục quan tâm qua, thậm chí liền đối phương sống hay chết cũng không có chú ý.

"Triệu Băng trước khi còn sống?"

"Cực hàn tuyệt vực thực lực cũng không yếu, Triệu Băng tới người phần bất phàm, ngươi giết hắn người hộ đạo cũng cũng không sao, nếu là giết Triệu Băng trước khi... Liền muốn đối mặt cực hàn tuyệt vực trả thù, bây giờ này loại dưới cục thế, như không tất yếu, bản giáo thực sự không cần thiết trêu chọc bực này cường địch."

Đây cũng là có hay không hậu trường khác nhau.

Lúc trước Triệu Băng trước khi vừa đến Giang Lăng, sát sinh nhất mạch đã từng ra mặt lôi kéo qua, chẳng qua là bị Trần Bình Nguyên đoạt trước, dù sao, vị kia Trần gia Nhị tiểu thư đích thật là cái mỹ nhân tuyệt sắc.

"Triệu Băng trước khi có khả năng thả, nhưng này vị Trần gia tiểu thư, phải chết!"

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra.

Cực hàn tuyệt vực sẽ không vì một nữ nhân,  đối địch với Thiên Ma giáo, thế nhưng nếu là giữ lại vị kia Trần gia tiểu thư, nàng cừu hận trong lòng lại là không thể trừ khử, một khi tìm tới cơ hội, tất nhiên sẽ xúi giục Triệu Băng trước khi đối địch với Thiên Ma giáo, loại người này, không thể lưu!

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Bùi Diệp Hoa trong mắt lộ ra một vệt vẻ vui mừng, nhẹ giọng đáp: "Thiếu chủ yên tâm, đã xử trí."

Trực tiếp xử trí vị kia Trần gia tiểu thư, nhưng thật ra là có chút vượt quyền, có thể Bùi Diệp Hoa bây giờ đại nạn đem đến, lại rõ ràng cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn nguyên bản liền không có mấy tháng có thể sống, đêm qua kiệt lực một trận chiến, càng là hao tổn cực lớn, nhiều nhất chỉ còn hơn mười ngày sinh mệnh, người sắp chết, làm việc tự nhiên liền thiếu đi mấy phần cố kỵ.

"Này chút chỉ là chuyện nhỏ... Chân chính phiền phức, vẫn là tam đại thánh địa!" Bùi Diệp Hoa nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Trước đó, sát sinh nhất mạch vô chủ, tam đại thánh địa cũng sẽ không để ý, nhưng hôm nay, thiếu chủ ngươi dùng Thiên Ma truyền nhân thân phận tiếp chưởng sát sinh nhất mạch, liền thế tất sẽ khiến tam đại thánh địa chú ý... Việc này, không thể không đề phòng!"

Thân là Thiên Ma truyền nhân, Bạch Ngọc Kinh liền đã định trước không có khả năng vẫn giấu kín xuống! Muốn trở thành mới Thiên Ma, liền nhất định phải có đủ thực lực, thế lực, có thể quá trình này, liền nhất định bị tam đại thánh địa quan tâm, làm sao theo tam đại thánh địa trong tay sống sót, mới thật sự là nan đề.

Cũng thật là bởi vì như thế, Lâm Vũ tinh vị này Vô Tội chi thành thành chủ duy trì, mới lộ ra đầy đủ trân quý.

"Giấu diếm là giấu diếm không được, chẳng thà mượn cơ hội này... Chủ động thả ra tin tức, dẫn đối phương đến đây." Suy tư một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra.

"Dẫn đối phương đến đây?"

"Không sai!" Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, chậm rãi nói ra: "Ngươi sẽ không phải coi là, vị thành chủ kia, ngàn dặm xa xôi chạy tới Giang Lăng, lẳng lặng chỉ là vì giúp ta thu phục sát sinh nhất mạch a?".