Chương 224: Phiền toái càng lớn

Chương 224: Phiền toái càng lớn

Lâm Vũ tinh vì cái gì đến Giang Lăng đến, Bạch Ngọc Kinh cũng không rõ ràng, nhưng cũng tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, rõ ràng bùi đêm hoa cũng không nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh sẽ nói ra những lời ấy.

Tựa hồ đoán được bùi đêm hoa tâm tư, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta nhận thành chủ ân huệ, nhưng lại cũng hiểu rõ, bây giờ hai bên là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, ta không quan tâm bị nàng lợi dụng, đảo cũng sẽ không cảm thấy lợi dụng nàng có cái gì không đúng."

Bạch Ngọc Kinh có thể nhìn ra, bùi đêm hoa đối với mình chưa chắc có cái gì trung thành, nhưng đối với sát sinh nhất mạch, đối với Thiên Ma giáo lại có rất sâu tình cảm.

Tại đây loại đại nạn đem đến tình huống dưới, đối với bùi đêm hoa kỳ thật không cần có cái gì phòng bị, nghĩ phản nhường hắn hiểu được lòng của mình nghĩ, ngược lại sẽ khiến cho hắn càng thêm yên tâm.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, trầm mặc một lát, bùi đêm hoa này mới chậm rãi mở miệng nói: "Tranh đoạt Thiên Ma chi lộ, chắc chắn gập ghềnh khó đi, động một tí quan hệ đến tính mạng của vô số người, ngươi có thể có này phân tâm trí, này so thực lực bản thân càng hiếm thấy hơn. . . Lão phu hiện tại càng thấy lần này lựa chọn không có sai, mang theo bọn hắn đi xuống đi."

"Bùi trưởng lão yên tâm, Bạch Ngọc Kinh sẽ làm dốc hết toàn lực!" Nhìn xem bùi đêm hoa, Bạch Ngọc Kinh nghiêm mặt nói.

...

"Công tử, Triệu Băng trước khi nghĩ muốn gặp ngươi."

Bạch Ngọc Kinh làm chủ Giang Lăng, Mạc Yên Nhi làm hắn thiếp thân thị nữ liền tự nhiên tiếp thủ rất nhiều chuyện.

So với Ngũ Ác Đồ, Mạc gia tỷ muội bây giờ mới thật sự là hoàn toàn trung thành với Bạch Ngọc Kinh người.

"Triệu Băng trước khi?" Hơi có chút kinh ngạc, Bạch Ngọc Kinh lại cũng không có cự tuyệt, "Khiến cho hắn đến đây đi."

Sát sinh nhất mạch không có khống chế Triệu Băng trước khi, trên thực tế Trần gia hủy diệt về sau, Triệu Băng trước khi cũng không có cùng Bạch Ngọc Kinh tử chiến tâm tư, cũng không có lại chọc phiền toái gì.

Trong đại sảnh lần nữa nhìn thấy Triệu Băng trước khi, trên người đối phương tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần đồi phế khí tức, lúc trước loại kia kiêu căng bây giờ cũng bị đánh bảy tám phần.

"Triệu huynh, hôm qua nhiều có đắc tội, mong rằng đừng nên trách." Cười cười, Bạch Ngọc Kinh trước tiên mở miệng nói.

"Thiên Ma truyền nhân. . . Ta bại không oan, là ta hẳn là tạ các hạ ân không giết." Lắc đầu, Triệu Băng trước khi nhẹ nói ra.

"Ta Thiên Ma giáo cùng cực hàn tuyệt vực không oán không cừu, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không đương nhiên sẽ không cùng Triệu huynh là địch." Bạch Ngọc Kinh cười đáp.

"Đã như vậy. . . Vì sao không thể lưu Trần gia Nhị tiểu thư một mạng? Có ta nhìn nàng, nàng tuyệt đối sẽ không lại nổi lên báo thù chi niệm!" Triệu Băng trước khi gấp giọng nói ra.

Nghe Triệu Băng trước khi kiểu nói này, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, đối phương còn không biết Trần gia Nhị tiểu thư bị giết sự tình. Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Triệu huynh thứ lỗi, người đã chết. . ."

"Cái gì?" Triệu Băng trước khi vẻ mặt lập tức tái nhợt rất nhiều, khó có thể tin nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

"Không dối gạt Triệu huynh, đêm qua Trần gia Nhị tiểu thư liền đã bị xử trí! Trần gia vốn là bản giáo phụ thuộc gia tộc, phản giáo cử chỉ, tội không thể tha, nhất định diệt Trần gia, răn đe!" Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Diệt Trần gia cả nhà mệnh lệnh là ta dưới, Bạch mỗ lời ra tất thực hiện, cũng không phải là cố ý không cho Triệu huynh mặt mũi."

Chuyện này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng có thể đẩy lên bùi đêm hoa trên thân, có thể cân nhắc một chút về sau, Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là nhấn xuống ý nghĩ này.

Giao cho bùi đêm hoa tuy tạm thời có khả năng từ chối đi qua, có thể về sau đâu? Nếu không có đối Triệu Băng trước khi ra tay, liền mang ý nghĩa về sau còn muốn cùng cực hàn tuyệt vực liên hệ, mượn cơ hội này, nhường Triệu Băng trước khi hiểu rõ chính mình là ai, có lẽ ngược lại quan trọng hơn!

Huống chi, còn có một số lời, cũng không nói ra miệng.

Nếu như Triệu Băng trước khi thật không biết tốt xấu, đầu óc không rõ ràng lòng mang oán giận, như vậy, dù cho là cùng cực hàn tuyệt vực là địch, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không để hắn đi ra Giang Lăng thành.

Cũng may, Triệu Băng trước khi cũng vẻn vẹn chẳng qua là trầm mặc một lát, thở dài một cái, liền lại không nhắc lại chuyện này.

"Ta vừa mới nhận được tin tức, Bạch huynh đến Giang Lăng tin tức đã truyền ra ngoài. . . Cực Đạo thần đình đã có người bắt đầu xuôi nam

Bạch huynh chính mình cẩn thận."

Nói xong những lời này, Triệu Băng trước khi cũng không có lại nhiều lưu, thẳng cáo từ.

Bất quá đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, thái độ này liền đã đủ rồi.

Tam đại thánh địa bên trong, xuống tay với Thiên Ma giáo vô cùng tàn nhẫn nhất chính là Cực Đạo thần đình. Vô Tội chi thành bên trong, nếu không phải Lâm Vũ tinh bảo hộ, Bạch Ngọc Kinh chỉ sợ đã chết tại Cực Đạo thần đình nhân thủ trúng.

Bây giờ lần nữa đuổi theo Giang Lăng, tình thế chắc chắn so với trước càng thêm hung hiểm.

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh liền lần nữa đi gặp Lâm Vũ tinh.

...

"Không chỉ là Cực Đạo thần đình, Đại Thiện Tự, huyền đạo quan người cũng đã tại tới Giang Lăng trên đường."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ tinh không có chút nào ngoài ý muốn, thuận miệng đáp.

Chẳng qua là lời này lại bỗng nhiên nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên xiết chặt!

"Làm sao? Sợ?" Khóe miệng nổi lên mỉm cười, Lâm Vũ tinh hỏi ngược lại.

". . . Xem như thế đi." Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có phủ nhận, nói khẽ: "Vũ Tình tỷ có biện pháp gì tốt sao?"

"Tính ngươi hãy thành thật. " khóe miệng giương nhẹ, Lâm Vũ tinh so sánh hứng thú nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Yên tâm đi, bọn hắn tới là có sự tình khác muốn làm, tam đại thánh địa hợp lại vây giết, ngươi còn không có lớn như vậy mặt mũi."

Sờ lên mũi, Bạch Ngọc Kinh cũng phản ứng lại, mình đích thật là có chút quá khẩn trương. Thiên Ma giáo ba vị Thiên Ma truyền nhân, chính mình bất quá là một cái trong số đó, hoàn toàn chính xác không biết tam đại thánh địa quá quá coi trọng.

"Đến tột cùng là chuyện gì?" Bạch Ngọc Kinh nhịn không được truy vấn.

"Ngươi tạm thời còn không cần thiết biết!" Cũng không có cho Bạch Ngọc Kinh giải hoặc ý tứ, Lâm Vũ tinh từ tốn nói: "So với này chút, ngươi không ngại trước lo lắng một thoáng chính ngươi, lần này, Thiên Ma giáo cao thủ cũng sẽ chạy đến. . . Đừng quên, Thiên Ma truyền nhân có ba vị, muốn nhất người giết ngươi, chưa hẳn chính là tam đại thánh địa người."

". . ."

Thiên Ma giáo, tam đại thánh địa, còn có cực hàn tuyệt vực này loại lâu không xuất thế thế lực, đều tụ tập tại Giang Lăng, sự tình chỉ sợ so trong tưởng tượng phức tạp hơn a!

Còn có Trần gia, lúc trước Trần gia phản giáo cũng chưa chắc không có người ở sau lưng sai sử!

Này chút sau lưng sự tình, Lâm Vũ tinh không nói liền mang ý nghĩa tạm thời còn không phải mình có thể đụng vào.

Suy nghĩ nhiều vô ích, bây giờ nghĩ biện pháp tận khả năng tiếp tục tăng cao thực lực mới là then chốt.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lập tức khẽ khom người, lui ra ngoài.

"Không muốn luôn muốn tự mình một người, nhường ngươi làm chủ Giang Lăng liền để cho ngươi bồi nuôi thế lực của mình! Chuyện trên đời này tình, không phải đơn đả độc đấu liền có thể giải quyết, hiểu chưa?" Ngay tại Bạch Ngọc Kinh sắp ra cửa thời điểm, Lâm Vũ tinh lần nữa mở miệng nói.

Hơi chậm lại, Bạch Ngọc Kinh dừng bước lại, lần nữa khom người gửi tới lời cảm ơn, lúc này mới nhanh chân đi ra khỏi phòng.

Bồi nuôi thế lực của mình, lời này hoàn toàn chính xác nhắc nhở Bạch Ngọc Kinh, suy nghĩ của mình hoàn toàn chính xác cần cải biến a..