Chương 225: Thần đình quân

Chương 225: Thần đình quân

Bồi nuôi thế lực của mình, có thể tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

Tựa như là hiện tại, Bạch Ngọc Kinh ở bề ngoài đã thu phục sát sinh nhất mạch, nhưng trên thực tế, những người này có thể vẫn còn không tính là chân chính thuộc về hắn thế lực.

Thử nghĩ một hồi, nếu như hắn hiện tại hạ lệnh muốn giết Kiếm Vô Đạo, hoặc là Kiếm Vô Trần, sẽ có người nghe lệnh sao?

Lui thêm bước nữa, nếu như bây giờ có chắc chắn phải chết nhiệm vụ, hắn, sẽ có người nghe sao?

Những người này tạm thời phục tùng hắn, có thể khoảng cách đem những người này triệt để bồi dưỡng thành hắn thế lực, còn kém xa lắm.

Mấu chốt nhất là, với những chuyện này, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật căn bản không có kinh nghiệm gì.

Đây là xuất thân quyết định, hắn căn bản cũng không có trải qua này chút, tự nhiên không có khả năng lăng không nghĩ ra nên làm như thế nào.

Hắn cần giúp đỡ!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong đầu, lập tức nổi lên một người thân ảnh.

"Nhường Kiếm Vô Đạo tới gặp ta!"

... . . . .

"Giúp ta tìm một người."

Nhìn thấy Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh cũng không nói gì lời khách sáo, trực tiếp mở miệng nói.

"Người nào?"

Kiếm Vô Đạo có chút tò mò hỏi.

"Lục Minh Giang!"

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói.

"Lục Minh Giang là ai?" Hơi ngẩn ra, Kiếm Vô Đạo không hiểu hỏi, toàn bộ Giang Lăng nhân vật lợi hại, trong lòng của hắn cơ bản đều nắm chắc, có thể Lục Minh Giang cái tên này, lại nghe đều chưa nghe nói qua.

"Không tại Giang Lăng."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói: "Đi Bắc Sơn quận tìm, dùng danh nghĩa của ta, mời hắn đến Giang Lăng đến, chỉ cần tìm được người. . . Hắn sẽ không cự tuyệt."

... . . . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chính như Lâm Vũ tinh khẳng định một dạng, diệt đi Trần gia về sau ngày thứ mười ba, Bùi Diệp Hoa hao hết cuối cùng sinh mệnh lực, đột ngột mà qua.

Sát sinh nhất mạch các đệ tử, đều khóc thành nước mắt người, Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần huynh đệ, càng là tại Bùi Diệp Hoa trong linh đường, quỳ hoài không dậy.

Bọn họ cùng Bùi Diệp Hoa kỳ thật cũng không sư đồ chi danh, nhưng lại là Bùi Diệp Hoa từ nhỏ nhìn xem lớn lên  có thể nói là bọn hắn bây giờ người thân cận nhất.

Bùi Diệp Hoa tạ thế cũng liền mang ý nghĩa, sát sinh nhất mạch về sau, thật chỉ có thể theo dựa vào chính bọn hắn.

Đối với Bùi Diệp Hoa, Bạch Ngọc Kinh cũng biểu hiện ra đầy đủ tôn trọng, lấy tối cao quy mô làm Bùi Diệp Hoa làm tang lễ, mà lại dùng Thiên Ma truyền nhân cùng với sát sinh nhất mạch chưởng khống giả thân phận, tự thân vì Bùi Diệp Hoa tiễn đưa.

Mặc dù nhìn như chẳng qua là một cái cử động đơn giản, nhưng lại cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh tại đây chút sát sinh nhất mạch đệ tử trong lòng, thắng được cực lớn hảo cảm.

Nhưng mà, loại an tĩnh này tháng ngày, cũng giống như theo Bùi Diệp Hoa tạ thế, mà một đi không trở lại.

Cực Đạo thần đình người tới!

Một nhóm mấy trăm người, áo đen áo giáp đen cưỡi hắc mã thẳng vào Giang Lăng.

Tin tức trước tiên liền truyền đến Bạch Ngọc Kinh trong tai!

So với Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo bọn hắn đối với Cực Đạo thần đình liền muốn quen thuộc nhiều.

"Áo đen áo giáp đen, là Cực Đạo thần đình thần đình quân, một cái lấy ra thực lực không tính là gì, chỉ khi nào hợp lại kết trận, liền có thể tuỳ tiện vượt biên giết địch!"

"Này chút thần đình quân, cũng bất quá nhiều là Bàn Sơn. . . Có thể mạnh bao nhiêu?" Bạch Ngọc Kinh không hiểu hỏi.

"Phá hư phía dưới, đánh đâu thắng đó!"

Sắc mặt ngưng trọng, Kiếm Vô Trần chậm rãi tiếp lời nói.

"Cái này sao có thể?"

Trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ, Bạch Ngọc Kinh khó có thể tin mà hỏi.

"Hoàn toàn chính xác rất khó tin, nhưng cái này là hiện thực. . . Cực Đạo thần đình sở dĩ có thể chưởng khống thế tục hoàng quyền, liền là bởi vì thần đình quân, quân tiên phong chỉ, đánh đâu thắng đó!" Kiếm Vô Trần chậm rãi đáp: "Dĩ nhiên

Như ngươi loại này thiên kiêu không tính!"

Cực Đạo thần đình cũng không thiếu khuyết cao cấp chiến lực, nếu có phá hư nhúng tay, tự nhiên cũng có cường giả ứng đối, kể từ đó, liền lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Liền lấy bây giờ tới nói, chỉ cần có người có thể kiềm chế lại Bạch Ngọc Kinh, như vậy này mấy trăm thần đình quân, liền thậm chí có khả năng san bằng Giang Lăng!

Này bản thân liền là một loại cực lớn uy hiếp.

Đương nhiên, bây giờ còn không có trực tiếp trở mặt, thần đình quân vào Giang Lăng, cũng không phải xông vào, mà là lấy ra Cực Đạo thần đình thân phận, trực tiếp vào thành.

Hết sức rõ ràng, chính như Lâm Vũ tinh nói, Cực Đạo thần đình đây là, có khác tính toán, cũng không phải là đơn thuần làm giết Bạch Ngọc Kinh tới.

Mà lại, Cực Đạo thần đình người, cũng tương lai thấy Bạch Ngọc Kinh, mà là thẳng đến Lâm Vũ tinh chỗ ở mà đi.

Hết sức rõ ràng, tại đến Giang Lăng trước đó, đối phương liền đã biết được Lâm Vũ tinh tại Giang Lăng tin tức.

... . . . . .

"Vãn bối, Vương Kim Quang, cầu kiến Vô Tội chi thành thành chủ!"

Một cái cao gầy thanh niên, đứng tại Lâm Vũ tinh chỗ trong sân, trầm giọng mở miệng nói.

"Thấy thì không cần, có lời gì, nói thẳng đi."

Trong phòng, Lâm Vũ tinh lười biếng thanh âm truyền ra, lại hoàn toàn không hề lộ diện ý tứ.

Ngũ Ác Đồ liền trong sân, căn bản không lo lắng đối phương dám xông vào.

Hít sâu một hơi, Vương Kim Quang này mới chậm rãi mở miệng nói: "Lâm thành chủ, Vô Tội chi thành cùng Thiên Ma giáo cũng không liên quan, bây giờ, Thiên Ma giáo sụp đổ, thành chủ liền cùng không cần thiết cuốn vào trong đó! Bạch Ngọc Kinh là Lan Lăng thần hậu phát hạ thần phù chiếu lệnh, tất phải giết người, còn mời thành chủ không nên nhúng tay việc này."

"Ngươi là đang dạy ta làm thế nào sự tình?"

Lâm Vũ tinh thanh âm hơi hơi chuyển sang lạnh lẽo, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Vãn bối không dám!"

Trong lòng run lên, Vương Kim Quang vội vàng giải thích nói: "Chẳng qua là, lần này trước trước khi đến, Lan Lăng thần hậu từng phân phó vãn bối, nếu là thành chủ nhất định phải nhúng tay, liền nhường vãn bối vì hắn mang một câu. . ."

Dừng một chút, Vương Kim Quang lúc này mới tiếp tục nói: "Lâm Vũ tinh, bản hầu thiếu nhân tình của ngươi, trả."

Nghe đến nơi này, Lâm Vũ tinh thanh âm bên trong không khỏi lộ ra mấy phần trêu tức chi ý, thản nhiên nói: "Từ biệt nhiều năm, Lan Lăng da mặt vẫn là dày như vậy, hắn bây giờ thương thế chưa lành, căn bản là không có cách ra tay, vẫn còn muốn dùng cái này uy hiếp, nói cái gì đưa ta nhân tình. . . Làm thật vô sỉ cực điểm."

Lời này Vương Kim Quang cũng không dám tiếp.

Khẽ cười một cái, Lâm Vũ tinh tiếp tục nói: "Thôi, ta cũng không quan tâm nhân tình gì không nhân tình, vốn cũng không có hi vọng hắn trả, hắn nói trả. . . Vậy liền tính trả đi."

Vâng

Nghe đến nơi này, Vương Kim Quang mới dám tiếp lời nói: "Đã như vậy, lần này Cực Đạo thần đình không sẽ chủ động ra tay với Bạch Ngọc Kinh, chẳng qua là. . . Sự kiện kia, nếu như Bạch Ngọc Kinh nhúng tay vào, một dạng sinh tử chớ luận!"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Khẽ hừ một tiếng, Lâm Vũ tinh lạnh lùng mở miệng nói: "Ta nếu tại Giang Lăng, tự nhiên liền muốn nhúng tay trong đó, đến lúc đó, tự nhiên sinh tử chớ luận!"

Vâng

"Được rồi, cút ngay, đừng tại đây chướng mắt, Cực Đạo thần đình muốn làm gì liền làm gì, bất quá ta nhắc nhở ngươi. . . Nếu nói phải trả chúng ta tình, như vậy phá hư phía trên, nếu như còn có người dám ra tay với Bạch Ngọc Kinh, liền không muốn nói bổn thành chủ, ỷ lớn hiếp nhỏ." Lâm Vũ tinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Tự nhiên tòng mệnh!"

Hơi hơi ôm quyền, Vương Kim Quang lập tức lui xuống.

So với Bạch Ngọc Kinh, vị thành chủ này thái độ mới là then chốt, chỉ có xác định bên này thái độ, chuyện kế tiếp nên làm như thế nào, trong lòng của hắn lúc này mới nắm chắc.

Bất quá, cái kia Bạch Ngọc Kinh, thật đúng là tốt số a. . . Vậy mà có thể làm cho Vô Tội chi thành thành chủ thà rằng phí phạm Lan Lăng thần hậu một cái nhân tình cũng muốn bảo đảm hắn..