Chương 226: Cẩn thận thăm dò

Chương 226: Cẩn thận thăm dò

"Thiếu chủ, Cực Đạo thần đình người đã ở, cũng không có tới thấy chúng ta ý tứ."

Rất nhanh, liền có tin tức truyền trở về, Kiếm Vô Đạo nhẹ giọng mở miệng nói.

Cái này cũng không có gì có thể kỳ quái, bây giờ Thiên Ma giáo sớm đã xưa đâu bằng nay, Bạch Ngọc Kinh trong bọn họ càng không phá hư phía trên cao thủ, cũng xác thực không có tư cách nhường Cực Đạo thần đình người đến đây bái kiến.

Đối với cái này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng đồng dạng không thèm quan tâm, nói ra: "Không thấy liền không thấy đi, tiếp cận bọn hắn chính là, chỉ cần bọn hắn không chủ động sinh sự, chúng ta cũng không cần thiết phản ứng đến hắn."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Đúng rồi, nhường ngươi tìm người đã tìm được chưa?"

"Hồi thiếu chủ, đã đang trên đường trở về, nhiều nhất ba ngày, nhất định đến Giang Lăng." Kiếm Vô Đạo nhẹ giọng đáp.

"Tốt!" Giữa chân mày lộ ra một vệt vui mừng, Bạch Ngọc Kinh khẽ khen.

Như là chính hắn, cách xa như vậy muốn tìm đến Lục Minh Giang không thể nghi ngờ là người si nói mộng, chỉ khi nào vận dụng sát sinh nhất mạch lực lượng, liền đơn giản nhiều, đây cũng là có chính mình thế lực chỗ tốt.

Chẳng qua là, loại trình độ này chưởng khống còn còn thiếu rất nhiều, mà Lục Minh Giang đến, thì không thể nghi ngờ có thể giúp hắn học được làm sao kinh doanh thế lực của mình.

Theo Cực Đạo thần đình người đến, rất nhanh, Đại Thiện Tự, huyền đạo quan người cũng đều tuần tự đến Giang Lăng.

Cùng Cực Đạo thần đình chọn một dạng, những người này đều đi trước bái kiến Lâm Vũ tinh, mà đối Bạch Ngọc Kinh thái độ, cũng đồng dạng là coi thường, làm không tồn tại.

Đương nhiên, người ta dám coi Bạch Ngọc Kinh là không tồn tại, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng không dám thật hợp lý đối phương không tại.

Xuyên thấu qua sát sinh nhất mạch, thậm chí là Ngũ Ác Đồ bên kia ẩn ý, Bạch Ngọc Kinh mới xem như chân chính biết rõ đối phương tình huống.

Cực Đạo thần đình lúc này mới cầm đầu người, tên là Vương Kim Quang, thiện làm trường côn, bất quá lại không phải Lan Lăng thần hậu đệ tử.

Đại Thiện Tự thì do chữ lót đệ tử, không đại sư lĩnh một đám tăng nhân đến đây.

Đến mức huyền đạo quan, ra mặt lại là một nữ tử, tên là Diệu Âm, nghe đồn tiêu kiếm song tuyệt, là huyền đạo quan thế hệ này nhất đệ tử xuất sắc một trong, có người hiểu chuyện xưng là, Diệu Âm tiên tử.

Ba người này đều có chút phá hư tu vi, hoàn toàn không phải bây giờ Bạch Ngọc Kinh chỗ có thể chống đỡ, nhưng lại cũng đồng dạng không có bất kỳ người nào bởi vì Bạch Ngọc Kinh thân phận, ra tay với Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng mình cũng hiểu rõ, ngoại trừ đối phương không chút nắm chính mình để vào mắt bên ngoài, trọng yếu nhất chỉ sợ vẫn là Lâm Vũ tinh im ắng bảo hộ.

Mặc dù Lâm Vũ tinh không có đề, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng hiểu rõ, lần này nhân tình của mình thiếu lớn.

Tam đại thánh địa người không tìm Bạch Ngọc Kinh phiền phức, có thể phiền phức lại cuối cùng vẫn là tới.

Mấy cái bạch y nữ tử cầm trong tay thiếp mời đăng môn, thỉnh Bạch Ngọc Kinh lĩnh sát sinh nhất mạch ra cửa nghênh đón Thiên Ma truyền nhân.

Người chưa đến Giang Lăng, liền trước hết để cho người tới đưa thiếp mời Tử, nói là thỉnh, có thể trong đó loại kia khinh miệt chi ý, lại rõ ràng nhìn một cái không sót gì.

Mấu chốt nhất là, cùng là Thiên Ma truyền nhân, bây giờ nếu là Bạch Ngọc Kinh thấp đầu, sau đó liền không có sẽ cùng đối phương tranh chấp tư cách.

Này tự nhiên là Bạch Ngọc Kinh không thể nào tiếp thu được, cho nên này cái gọi là thiếp mời, bản thân chính là chiến thiếp!

Chính như Lâm Vũ tinh nói, bây giờ muốn giết nhất Bạch Ngọc Kinh chỉ sợ cũng không là tam đại thánh địa, mà là Thiên Ma giáo người.

... ... ...

"Lục Minh Giang bái kiến chủ nhân!"

Màn đêm buông xuống, Kiếm Vô Đạo người liền đem Lục Minh Giang mang về Giang Lăng.

Thời gian qua đi hơn hai năm không thấy, Lục Minh Giang nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh lúc, lại giống như lúc trước, trực tiếp quỳ gối.

Không, thời khắc này Lục Minh Giang thậm chí muốn so với lúc trước càng cung kính, này không chỉ là bởi vì trong cơ thể kiếm đạo ấn ký, càng quan trọng hơn vẫn là Bạch Ngọc Kinh bản thân thực lực cùng thân phận biến hóa.

"Lục tiên sinh xin đứng lên!" Cười nhẹ đỡ dậy Lục Minh Giang, Bạch Ngọc Kinh ôn hòa mở miệng nói.

"Từ biệt hai năm, cảnh còn người mất. . . Chủ nhân, ghê gớm a!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang nhẹ giọng thở dài nói.

"Lục tiên sinh biến hóa cũng rất lớn a!" Cảm thụ được Lục Minh Giang biến hóa trên người

Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút bội phục.

Mặc dù không có bước vào phá hư, có thể Bạch Ngọc Kinh lại có thể cảm thụ được, Lục Minh Giang thực lực tăng lên rất nhiều, bây giờ khoảng cách bước vào phá hư, chỉ sợ cũng vẻn vẹn chẳng qua là cách xa một bước.

Không hề bị Lý Trường An áp chế, Lục Minh Giang tiềm lực liền chân chính hiện ra.

"Hai năm này, ta tại Bắc Sơn quận cũng thu nạp không ít hạt giống tốt, bây giờ mặc dù còn chỉ có Bàn Sơn chi cảnh, nhưng nhiều nhất hai năm, ta liền có nắm bắt để bọn hắn bước vào ngự không, có thể là chủ nhân hiệu lực!" Lục Minh Giang lần nữa mở miệng nói.

Về điểm này Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng cũng không nghi ngờ, Lục Minh Giang ban đầu liền có bản sự này, bằng không hắn cũng sẽ không lúc này còn nhớ rõ Lục Minh Giang.

"Trước không nói này chút, trước mắt liền có một kiện chuyện khó giải quyết, còn cần Lục tiên sinh giúp ta phân tích một chút." Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

Cũng không có giấu diếm, tỉ mỉ đem bây giờ Giang Lăng cục diện hướng Lục Minh Giang giải thích một lần.

Lẳng lặng nghe xong Bạch Ngọc Kinh, Lục Minh Giang trầm ngâm một chút, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như cương quyết như chủ nhân nói, vị này Thiên Ma truyền nhân chỉ sợ chưa hẳn thật dám động thủ."

"Ừm? Xin lắng tai nghe!" Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

"Chủ nhân, chẳng lẽ không có chú ý, lần này đến Giang Lăng tới, đều là Phá Hư cảnh thiên kiêu? Một hai nhà như thế có lẽ là trùng hợp, nhưng hôm nay tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo đều là như thế, liền cũng không phải trùng hợp." Trầm ngâm một chút, Lục Minh Giang tiếp tục phân tích nói: "Giang Lăng khả năng chuyện sắp xảy ra, chỉ sợ chính là muốn do Phá Hư cảnh thiên tài tới quyết định thắng bại!"

"Chủ nhân là Thiên Ma truyền nhân, nhưng hôm nay, nhưng cũng đại biểu cho Vô Tội chi thành, đây mới là vị thành chủ kia lựa chọn không tiếc đại giới bảo hộ nguyên nhân của ngươi."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đã rõ ràng rất nhiều, trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, Lâm Vũ tinh đối tốt với hắn, đương nhiên sẽ không là bởi vì hắn lớn lên đẹp trai, mà là bởi vì hắn có giá trị lợi dụng!

Nếu như không đạt được Lâm Vũ tinh yêu cầu, như vậy liền là chết, Lâm Vũ tinh cũng sẽ không nháy một thoáng con mắt.

Tựa như trước đó Trần gia sự tình, nếu là Bạch Ngọc Kinh không giải quyết được Trần gia lão tổ, chính là hắn chết tại Giang Lăng, Lâm Vũ tinh cũng tuyệt đối sẽ không xuất thủ tương trợ.

"Giang Lăng một trận chiến, chủ nhân đã đã chứng minh giá trị, như vậy thành chủ tại đi đến mục đích trước đó thì nhất định sẽ tiếp tục che chở ngươi! Vị kia Thiên Ma truyền nhân, cố ý tạo áp lực buộc ngươi chịu thua, kỳ thật, có lẽ bản thân liền mang ý nghĩa, hắn không dám trực tiếp ra tay!"

Những lời này, cẩn thận thăm dò, cơ hồ đem bây giờ Giang Lăng tâm tư mọi người đều phân tích một lần.

Bạch Ngọc Kinh tự hỏi có chút tài trí, nhưng tại những phương diện này cùng Lục Minh Giang so sánh lại như cũ kém không chỉ một bậc!

Hô

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Lục Minh Giang khẽ cười nói, : "Đa tạ Lục tiên sinh, nếu không phải tiên sinh, ta chỉ sợ còn bị giam ở trong đó đây."

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường thôi!" Lắc đầu, Lục Minh Giang chậm rãi đáp: "Này chút bất quá đều là tiểu đạo, chân chính có thể quyết định hết thảy, vẫn là thực lực, nếu là đoán không sai, lần này tại Giang Lăng, chủ nhân cùng những người này, nhất định có một trận chiến! Khi đó, mới là quyết định sinh tử thời khắc.".