Chương 227: 1 nắm ô giấy dầu

Chương 227: 1 nắm ô giấy dầu

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên biết cùng những người này nhất định có một trận chiến, sớm tại ban đầu ở Bắc Sơn quận, thu được ma điển truyền thừa thời điểm liền biết.

Chẳng qua là lại không nghĩ rằng một ngày này tới nhanh như vậy.

Vỗ vỗ Lục Minh Giang bả vai, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng thở dài nói: "Thân bất do kỷ, cũng chỉ có thể là nỗ lực giãy dụa cầu sinh thôi, chủ nhân cái gì không cần nhắc lại, tiên sinh nếu là nguyện ý, liền vào Thiên Ma giáo, về sau tùy bọn hắn cùng một chỗ gọi ta công tử là được."

Lục Minh Giang đối với hắn trợ giúp rất nhiều, bây giờ lại bởi vì một tin tức ngàn dặm xa xôi chạy tới Giang Lăng, giúp hắn phân tích thế cục, này tuyệt không chỉ có chỉ là bởi vì cấm chế.

Bạch Ngọc Kinh biết Lục Minh Giang muốn cái gì, bây giờ cho hắn một cái Thiên Ma giáo thân phận, cũng liền mang ý nghĩa  có thể khiến cho hắn đạt được Thiên Ma giáo truyền thừa, rất có thể khiến cho hắn bởi vậy bước vào phá hư!

Lục Minh Giang năng lực rất mạnh, thiếu hụt chính là một cái cơ hội, mà hắn sở dĩ nguyện ý khăng khăng một mực trợ giúp Bạch Ngọc Kinh cũng là bởi vì biết, Bạch Ngọc Kinh có thể cho hắn cơ hội như vậy.

"Đa tạ chủ nhân!" Khẽ khom người, Lục Minh Giang trầm giọng đáp.

... ... . . .

"Gặp, vì cái gì không thấy?"

Kiếm Vô Đạo tìm đến thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã làm ra quyết định.

"An bài thế nào?" Kiếm Vô Đạo hỏi lần nữa.

"Hắn không phải liền là muốn làm chúng rơi ta mặt mũi sao? Ta thỏa mãn hắn! Ngươi mang theo sát sinh nhất mạch đệ tử cùng ta cùng đi ngoài thành, nghênh đón vị này Thiên Ma truyền nhân!" Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

"Trắng. . . Thiếu chủ, ngươi thật nghĩ thông suốt?" Kiếm Vô Trần nhịn không được truy vấn.

"Yên tâm đi, mong muốn rơi mặt mũi của ta, cũng không dễ dàng như vậy." Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Giờ phút này hỏi nhiều một câu, nhìn như là đúng hắn bất kính, nhưng trên thực tế lại là quan tâm, này điểm hắn vẫn là phân rõ ràng.

... ...

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian, Giang Lăng ngoài thành liền vây đầy người, Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần, cùng với một chút sát sinh nhất mạch tinh nhuệ đều đứng tại Bạch Ngọc Kinh sau lưng.

Trừ cái đó ra, Mạc gia tỷ muội liền phân biệt đứng ở Bạch Ngọc Kinh hai bên.

Cách đó không xa, tam đại thánh địa người cũng đều xa xa nhìn náo nhiệt, nhường này Giang Lăng ngoài thành náo nhiệt vô cùng.

Trong chốc lát, liền chỉ thấy một nhóm hơn mười người giơ lên đỉnh đầu mềm kiệu tới, đặc thù nhất chính là, nhấc kiệu cũng toàn bộ đều là cô gái mặc áo trắng, mà lại từng cái xinh đẹp.

Mềm kiệu ngồi lấy một thanh niên, bên cạnh có người miễn cưỡng khen che chắn ánh nắng, dung mạo cực kỳ anh tuấn  đồng dạng cũng là toàn thân áo trắng, công tử văn nhã, ôn nhuận như ngọc.

"Công tử nhà ta giá lâm Giang Lăng, sát sinh nhất mạch còn không lên trước bái kiến!"

Trong đó một tên bạch y nữ tử chậm rãi đi ra, cất giọng nói.

Đối phương rõ ràng là cố ý, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại đủ để cho ở đây mỗi người đều nghe rõ ràng!

"Quý khách doanh môn, tự nhiên có rượu ngon món ngon, nhưng nếu là ác khách đăng môn, nhưng cũng tự có đao kiếm đón lấy, không biết công tử, là quý khách, vẫn là ác khách?"

Bạch Ngọc Kinh đứng tại chỗ không động, Mạc Yên Nhi liền đã tiến lên nhận lấy lời.

Đối phương dùng thị nữ lộ diện, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng sẽ không đích thân ra mặt.

"Càn rỡ! Công tử nhà ta chính là Thiên Ma truyền nhân, giá lâm Giang Lăng, chính là Giang Lăng chi chủ, vẫn là. . . Ngươi sát sinh nhất mạch, mong muốn phản giáo? !" Bạch y nữ tử kia lạnh lùng quát lớn, chữ chữ như đao.

"Chê cười, hắn là Thiên Ma truyền nhân, chẳng lẽ công tử nhà ta biến không phải sao?" Mạc Yên Nhi lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Không quan trọng ngự không, dựa vào cái gì dám tự xưng Thiên Ma truyền nhân?" Bàn tay nhẹ nhàng vỗ, cái kia thanh niên bỗng nhiên bay lên, ngay tại lúc đó, một tay cầm lên bên cạnh thị nữ trong tay ô giấy dầu, ngăn trở ánh nắng.

Đến loại tình trạng này, thị nữ ở giữa ngôn từ giao phong đã không có ý nghĩa, chỉ có tự mình ra mặt mới có thể áp đảo Bạch Ngọc Kinh.

Nhìn đối phương cầm dù rơi xuống đất, Bạch Ngọc Kinh dạo chơi mà đi, nghênh đến trước người đối phương, nhàn nhạt mở miệng nói: "Sư huynh nói không sai, Thiên Ma giáo chỉ nhìn thực lực, sư huynh nếu là giết ta, ta tự nhiên liền không còn là Thiên Ma truyền nhân

Sư huynh có muốn thử một chút hay không?"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh một tay cầm kiếm, mũi kiếm hơi hơi giương lên, kiếm khí màu đỏ ngòm nhàn nhạt tràn ra, đối chọi gay gắt.

Sát Sinh kiếm quyết!

Ngươi nói ta không phải Thiên Ma truyền nhân, ta liền trực tiếp lộ ra Sát Sinh kiếm quyết, cho thấy thân phận, ngươi nếu không nhận, vậy liền chỉ có một trận chiến!

Vấn đề là, ngươi dám động thủ sao?

Lại không nói, Lâm Vũ tinh vị thành chủ này liền tại Giang Lăng, đối phương dám cược sao? Huống chi, bây giờ tam đại thánh địa người đều tại, hai cái Thiên Ma truyền nhân nếu là tự giết lẫn nhau, chẳng phải là làm cho đối phương chê cười?

Thiên Ma giáo đã sụp đổ, loại thời điểm này nếu là còn dám trước mặt người trong thiên hạ, ném Thiên Ma giáo người, truyền đi, chính là hắn giết Bạch Ngọc Kinh, tại Thiên Ma giáo bên trong, cũng đừng hòng lần nữa đến bất luận người nào ủng hộ!

Có chút đạo lý, chính là như thế, một điểm liền rõ ràng! Lục Minh Giang vừa phân tích, Bạch Ngọc Kinh liền suy một ra ba, đem hết thảy đều xem rõ ràng.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, cái kia thanh niên nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngắn ngủi hai năm thời gian, có thể theo người bình thường biến thành kiếm trảm phá hư cường giả. . . Hoàn toàn chính xác bất phàm!"

Dừng một chút, cái kia thanh niên tiếp tục nói: "Bạch sư đệ, chuyện của chúng ta, cho sau lại nói! Ngươi có tư cách trở thành đối thủ của ta. . . Nhớ kỹ, ta tên, chẳng lẽ đêm!"

Không thể ở trước mặt người ngoài cùng Bạch Ngọc Kinh động thủ, vậy liền dứt khoát lui một bước, đã khen Bạch Ngọc Kinh, cho Thiên Ma giáo người gia tăng hảo cảm, cũng nhờ vào đó nâng lên thân phận của mình, một công đôi việc.

Khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng hiểu rõ tính toán của đối phương, nhưng lại không quan tâm, thậm chí hết sức nguyện ý phối hợp đối phương.

Bởi vì chỉ phải qua này một cửa, như vậy tại Giang Lăng chuyện trước đó, ít nhất hắn cùng chẳng lẽ đêm đều không phải là đối thủ.

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh thong dong mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, bái kiến Mạc sư huynh!"

Một câu nói kia, liền định điệu, sau lưng bao quát Mạc gia tỷ muội ở bên trong, hết thảy sát sinh nhất mạch người cũng đồng thời khom mình hành lễ nói: "Bái kiến Mạc công tử!"

Nơi xa, tam đại thánh địa người nhìn xa xa tình huống bên này, Vương Kim Quang khẽ cười nói: " Không hòa thượng, nhìn thấy không? Thiên Ma giáo hai người kia, có chút ý tứ a?"

"A di đà phật! Thiên Ma giáo khí số đã hết, dù có một hai ngày mới, cũng khó xắn bại cục, thí chủ cần gì phải để ý." mình không khoác áo cà sa, chắp tay trước ngực đáp.

"Nếu như chúng ta tam đại thánh địa có thể toàn tâm toàn ý hợp tác, cần gì phải để ý Bạch Ngọc Kinh hoặc là chẳng lẽ đêm?" Lườm hai người liếc mắt, Diệu Âm nhẹ nói ra.

Thanh âm của nàng liền tựa như âm thanh tiêu điều, dễ nghe êm tai, để cho người ta nhịn không được liền muốn muốn đắm chìm trong đó.

"Lời ấy cực kỳ, không bằng chúng ta hôm nay liền tại đây bên trong tỏ thái độ, ít nhất tại chém giết hai cái này Thiên Ma giáo dư nghiệt trước đó, ba người chúng ta lục lực hợp tác, như thế nào?" Vương Kim Quang lần nữa mở miệng nói.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai! Tiểu tăng cũng đang có ý này!" Không hòa thượng lúc này trầm giọng biến thái nói.

"Chỉ muốn các ngươi làm được, ta tự nhiên không có ý kiến. .. Bất quá, ta cũng có một cái điều kiện, nếu có cơ hội, trước hết giết chẳng lẽ đêm!" Diệu Âm nhàn nhạt đáp, trong lời nói đối chẳng lẽ đêm chán ghét cũng không che giấu chút nào..