Chương 228: Lăng nước sông phủ

Chương 228: Lăng nước sông phủ

Chẳng lẽ đêm vào thành, hết thảy tự nhiên do Bạch Ngọc Kinh an bài, sẽ không để cho đối phương huyên tân đoạt chủ, dĩ nhiên, cũng đồng dạng sẽ không bạc đãi đối phương.

Đương nhiên, cùng tam đại thánh địa người một dạng, chẳng lẽ đêm sau khi vào thành, chuyện thứ nhất, cũng giống vậy muốn đi bái kiến Lâm Vũ tinh.

Hai người nói cái gì, Bạch Ngọc Kinh cũng không rõ ràng, nhưng chẳng lẽ đêm sau khi đi ra, vẻ mặt lại rõ ràng có chút không dễ nhìn lắm.

Bạch Ngọc Kinh lại đi gặp Lâm Vũ tinh, cố gắng thám thính một điểm ẩn ý, đáng tiếc, y nguyên không có đến bất kỳ tin tức hữu dụng, liền trực tiếp bị đuổi ra tới.

Chẳng lẽ đêm bên kia không phải ở trước mặt người ngoài, càng sẽ không cho Bạch Ngọc Kinh cái gì mặt mũi, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng sẽ không đi xúi quẩy.

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh quyết định đi ngược lại con đường cũ, từ bên này không nghe được tin tức gì, liền không đi định đi tam đại thánh địa bên kia tìm hiểu.

Cực Đạo thần đình tự nhiên không thể đi, Đại Thiện Tự những hòa thượng kia lại quen là sẽ đánh lời nói sắc bén, bình thường sự tình đều có thể nói cho ngươi huyền diệu khó giải thích, chớ đừng nói chi là loại chuyện này.

Suy tư liên tục, Bạch Ngọc Kinh vẫn là có ý định theo Diệu Âm bên này vào tay.

Tại Giang Lăng thành bên trong, tìm tới đối phương tự nhiên không phải vấn đề gì, Bạch Ngọc Kinh mang theo lễ vật, tự thân lên môn.

Diệu Âm cũng không có cho Bạch Ngọc Kinh khó xử, trực tiếp để cho người ta đem Bạch Ngọc Kinh dẫn vào sân nhỏ.

Diệu Âm liền trong sân dưới cây trước bàn đá ngồi, trong tay để đó một bình trà xanh, đáng tiếc cũng chỉ có một cái chén trà, hiển nhiên là liền mặt ngoài khách sáo cũng lười qua loa.

Nhìn kỹ lại, nơi tay một bên địa phương, còn để đó một thanh tiêu ngọc, toàn thân xanh tươi, vẻn vẹn quét mắt một vòng, cũng biết nhất định không phải phàm vật.

"Bạch công tử, ngươi ta lập trường khác biệt, là địch không phải bạn, lúc này tới chơi... Sợ là không quá thích hợp a?" Ngẩng đầu nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Diệu Âm nhẹ nói ra.

Diệu Âm thanh âm quá lanh lảnh, đơn giản một câu, tựa như mưa Lạc Châu bàn một dạng, để cho người ta cảm xúc mất tự nhiên liền sẽ bị ảnh hưởng.

Bạch Ngọc Kinh tự hỏi cũng đã gặp không ít mỹ nữ, ở phương diện này định lực mười phần, có thể đối mặt Diệu Âm thời điểm, trái tim lại vẫn không tự chủ được đột nhiên nhảy lên, phảng phất khó mà khống chế dòng suy nghĩ của mình.

Thấy qua như thế nữ nhân bên trong, cũng chỉ có Lâm Vũ tinh có thể đè lên một bậc.

Đối mặt Lâm Vũ tinh thời điểm, trong lòng càng nhiều hơn chính là e ngại, căn bản không sinh ra mảy may ý niệm đến, mà Diệu Âm cho người cảm giác lại là một loại thanh lãnh, phảng phất không dính khói lửa trần gian tiên tử, để cho người ta tự ti mặc cảm.

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới khẽ cười nói: "Xưa kia nghe Lạc Thần phú, khó mà tin hết, hôm nay nhìn thấy tiên tử, mới biết truyền ngôn không yếu... Trên đời vậy mà thật có như nữ tử này."

Hơi hơi nhăn lông mày, Diệu Âm nhàn nhạt mở miệng nói: "Bạch công tử, xin tự trọng."

"Thiên Ma giáo cùng huyền đạo quan dĩ nhiên là địch, nhưng ta cùng tiên tử ở giữa chưa hẳn là địch nhân... Ít nhất tại Giang Lăng không phải là." Ào ào cười một tiếng, Bạch Ngọc Kinh cũng không thèm để ý, thuận miệng đáp.

Bạch Ngọc Kinh cũng không phải thật đăng đồ tử, mặc dù Diệu Âm hoàn toàn chính xác vô cùng xinh đẹp, nhưng nếu nói vừa thấy mặt liền có thể lên cái gì bẩn thỉu tâm tư, nhưng cũng quá coi thường hắn.

Nói cái gì kỳ thật không trọng yếu, bất quá chẳng qua là tùy ý tìm một cái điểm vào, biểu đạt ra hắn đối Diệu Âm cũng vô địch ý liền đầy đủ.

"Bạch công tử thân là Thiên Ma truyền nhân, lại nói ra những lời này tới... Ta nên như thế nào tin ngươi đây?" Nâng chung trà lên nhẹ khẽ nhấm một hớp, Diệu Âm vẫn không có ngẩng đầu, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Thiên Ma truyền nhân có ba cái, thất bại người... Sẽ chết." Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh nói lần nữa.

Nghe đến nơi này, Diệu Âm cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, nói ra: "Ngươi dám đối chẳng lẽ đêm ra tay?"

"Vậy phải xem lợi ích có bao lớn, nắm bắt có mấy phần." Bạch Ngọc Kinh thong dong đáp.

"Thiên Ma giáo người, thật đúng là hào không điểm mấu chốt!" Cười lạnh một tiếng, Diệu Âm khinh thường giễu cợt nói.

"Lợi ích trước mắt, tam đại thánh địa cũng chưa hẳn là bền chắc như thép a? Giang Lăng chuyến đi lợi ích, đủ để cho bất luận cái gì người trở mặt thành thù, không phải sao?" Bạch Ngọc Kinh cũng không để ý, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái

Diệu Âm chậm rãi hỏi: "Lăng nước sông phủ sự tình, ngươi biết nhiều ít?"

Lăng nước sông phủ!

Cái tên này Bạch Ngọc Kinh đều là lần đầu tiên nghe nói, có thể mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may dị thường, nhàn nhạt đáp: "Không nhiều, hẳn là cùng các ngươi không sai biệt lắm, huống chi... Này không trọng yếu!"

"Này không trọng yếu, cái gì mới trọng yếu?" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm cười lạnh nói.

"Ai có thể cầm tới chỗ tốt lớn nhất mới trọng yếu!" Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Tại trong mọi người, bây giờ, thực lực của ta yếu nhất, cho nên, uy hiếp cũng nhỏ nhất... Dĩ nhiên, ta cũng có tự mình hiểu lấy, chỉ là muốn kiếm một chén canh mà thôi."

"Cực Đạo thần đình cùng ta có thù, Đại Thiện Tự hòa thượng tâm tư khó lường, đến mức chẳng lẽ đêm... Liền càng không tin được, cũng liền chỉ có Diệu Âm tiên tử ngươi, có cùng ta liên thủ khả năng." Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Đồng dạng, ta coi là, Diệu Âm tiên tử, cùng ta hợp tác, mới là có lợi nhất, tiên tử nghĩ như thế nào?"

"Ta mệt mỏi, Bạch công tử mời trở về đi."

Nâng chung trà lên, Diệu Âm nhàn nhạt mở miệng nói.

Bưng trà tiễn khách, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng sẽ không dây dưa, nguyên bản là một lần dò xét, nếu là lấy làm dạng này liền có thể thuyết phục Diệu Âm, cái kia mới là thật đầu óc tối dạ.

Sau một lát, Bạch Ngọc Kinh trở lại chỗ ở, liền lập tức tìm tới Kiếm Vô Đạo, cùng Kiếm Vô Trần hai huynh đệ.

"Lăng nước sông phủ?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái,  Kiếm Vô Trần thất thanh nói.

"Ngươi biết?"

Bạch Ngọc Kinh trong lòng vui vẻ, vội vàng truy vấn.

"Lăng nước sông phủ chẳng qua là một cái truyền thuyết... Ngươi xác định, Diệu Âm tiên tử không là đang lừa ngươi?" Kiếm Vô Đạo tiếp lời nói.

"Đừng quản cái gì truyền thuyết không truyền thuyết, trước tiên nói một chút xem." Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cùng bọn hắn giải thích ý tứ, trầm giọng hỏi.

"Lăng sông có Linh, nghe đồn nước sông đắc đạo, hóa thân thành thần, biểu thị lăng nước sông thần! Đồng thời tại lăng trong nước lưu lại một tòa thủy phủ, trong thủy phủ tận giấu lăng sông chi bảo, nắm trong tay thủy phủ, liền có khống chế toàn bộ lăng sông!" Kiếm Vô Đạo lần nữa giải thích nói: "Thần cảnh a, Hợp Đạo chính là Đại Đạo cuối, sao là Thần đạo? Huống chi, vẫn là nước sông Hóa Thần, cái này sao có thể!"

"Hợp Đạo chính là Đại Đạo phần cuối?" Lặp lại một thoáng Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì đột nhiên nhảy một cái.

Bạch Ngọc Kinh tu luyện quá nhanh, đến mức, còn căn bản không có nghĩ tới những vấn đề này.

Bây giờ nhấc lên, lại là nhường trong lòng của hắn hơi hơi run lên, phá hư về sau, chính là Hợp Đạo, nếu như Hợp Đạo chính là Đại Đạo phần cuối... Vậy hắn tựa hồ không dùng đến mấy năm, cũng liền đi đến Đại Đạo cuối sao?

Tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo, đến tột cùng có cái gì xung đột, đến mức muốn thảm liệt như vậy chém giết?

Rất nhiều chuyện, tựa hồ cũng nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hôm nay nâng lên Thần cảnh, lại phảng phất rộng mở trong sáng!

Có thể làm cho này chút cường giả đỉnh cao coi trọng, có lẽ cũng liền chỉ có thần đạo cơ hội a?

Dù cho chẳng qua là một chút xíu khả năng, cũng tất nhiên sẽ làm cho đối phương toàn lực ứng phó!

Lâm Vũ tinh tại Vô Tội chi thành ngốc thật tốt, lại đột nhiên đi theo hắn đến Giang Lăng đến, có lẽ cũng chỉ có tài như thế có thể nói tới thông.

Hiện tại mấu chốt nhất, chính là biết rõ ràng, cái này lăng nước sông phủ, đến tột cùng cùng truyền thuyết có mấy phần tương quan!.