Chương 229: Lăng nước sông phủ (hạ)

Chương 229: Lăng nước sông phủ (hạ)

"Dân cờ bạc, ngươi nói thật với ta... Ngươi đến tột cùng có biết hay không thành chủ muốn làm gì?"

Muốn chân chính làm rõ ràng lăng nước sông phủ sự tình, nói bóng nói gió thăm dò là vô dụng, chỉ có tìm người trực tiếp hỏi mới được.

Hỏi Lâm Vũ tinh đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng vấn đề là, Bạch Ngọc Kinh không có sao mà to gan như vậy a.

Vị thành chủ đại nhân kia, có đôi khi tựa hồ rất dễ nói chuyện, nhưng nếu là thật buồn bực sắp nổi đến, đó là muốn mạng đó a!

Dưới sự bất đắc dĩ, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên đành phải tìm được Ngũ Ác Đồ trên đầu.

"Thành chủ muốn làm gì, ta làm sao biết, đi đi đi!" Con mắt đều không nháy một thoáng, dân cờ bạc liền trực tiếp cự tuyệt nói.

"Cái kia lăng nước sông phủ ngươi biết không?" Gắt gao nhìn chằm chằm dân cờ bạc con mắt, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở miệng nói.

"Làm sao ngươi biết..." Theo bản năng đáp một câu, dân cờ bạc lập tức liền cảnh giác dâng lên: "Ngươi cho tới bây giờ nghe tới này chút rối loạn sự tình, chưa từng nghe qua, chưa từng nghe qua!"

"Ít đến, ngươi quả nhiên biết... Nói cho ta biết, lăng nước sông phủ đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Nhếch miệng, Bạch Ngọc Kinh tức giận nói.

"Nhường chính hắn tới hỏi ta!"

Cơ hồ là đồng thời, hư không bên trong lập tức vang lên Lâm Vũ tinh thanh âm.

"..." Lần này lại rơi vào Bạch Ngọc Kinh trợn tròn mắt.

Ngươi dù sao cũng là Hợp Đạo cường giả có được hay không, làm sao thế mà còn nghe lén? !

Bạch Ngọc Kinh lập tức cảm giác đến vô cùng ủy khuất, có thể nếu Lâm Vũ tinh đều mở miệng, hắn còn có thể làm sao?

Nhún vai, dân cờ bạc cho Bạch Ngọc Kinh một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ, trực tiếp liền quay người đi ra ngoài.

Ma ma thặng thặng nửa ngày, Bạch Ngọc Kinh rốt cục vẫn là tiến nhập Lâm Vũ tinh gian phòng.

"Vũ Tình tỷ..."

"Có lời nói thẳng, đừng lôi kéo làm quen." Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Lâm Vũ tinh từ tốn nói.

"..."

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo người, cũng là vì lăng nước sông phủ tới... Vũ Tình tỷ cũng hẳn là a? Ta nói qua, Vũ Tình tỷ đối ta có ân, ta nhất định dốc hết toàn lực trợ giúp Vũ Tình tỷ, vô luận đến lúc nào, cũng sẽ nhớ được bản thân là Vô Tội chi thành người, nhưng ta tổng phải biết, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Nói một hơi lời nói này, Bạch Ngọc Kinh ngược lại giống như là thở dài một hơi.

Nhìn Bạch Ngọc Kinh một hồi, Lâm Vũ tinh chẳng những không có để ý, ngược lại nở nụ cười.

"Ta cho là ngươi sẽ bị dọa lùi đâu, rất tốt, ta hiện tại càng ngày càng coi trọng ngươi."

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Lâm Vũ tinh liền tự mình nói ra: "Lăng nước sông phủ truyền thuyết, là thật, nước sông sinh linh, mà lại hoàn toàn chính xác đột phá Hợp Đạo... Đáng tiếc, đột phá thời điểm, liền bị thiên phạt, cửu thiên lôi kiếp, trực tiếp đánh tan thần hồn, vạn năm khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"..." Dù là đã đoán được một chút, chân chính nghe được lời nói này thời điểm, Bạch Ngọc Kinh trong lòng y nguyên rung động cực điểm.

Nước sông sinh linh, hóa thành Thủy Thần, bản thân cũng đã là truyền kỳ, cuối cùng lại còn trước tại người tu hành, bước vào Thần đạo, lại bị Thiên khiển mà chết, mặc dù thời gian qua đi đã lâu, cũng y nguyên làm cho người rung động không hiểu.

"Lăng nước sông phủ, từ xưa đến nay, lúc trước Thủy Thần ngã xuống thời điểm, liền từng nói, ngàn năm về sau, thủy phủ lại hiện ra!" Dừng một chút, Lâm Vũ tinh tiếp tục nói: "Nhiều nhất còn có nửa tháng, chính là ngàn năm kỳ hạn!"

"Trong thủy phủ đến tột cùng có cái gì, không có người biết rõ, có khả năng có Thủy Thần truyền thừa, Giang Lăng bảo tàng, cũng có thể là kỳ thật không có cái gì." Dừng một chút, Lâm Vũ tinh tiếp tục nói: "Nhưng có một đầu, Hợp Đạo cảnh không thể vào nước phủ, bằng không tất có Thiên khiển!"

Hợp Đạo cảnh cường giả không thể ra tay, cũng liền mang ý nghĩa hết thảy chỉ có thể theo Thủy Thần lưu lại quy củ đến, nghĩ muốn biết rõ ràng bí mật trong đó, tự nhiên cũng chỉ có thể phái thiên tài xuất sắc nhất vào bên trong.

Tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo thiên kiêu tuần tự vào Giang Lăng, chính là bởi vậy.

Lâm Vũ tinh mặc dù là Vô Tội chi thành thành chủ, lại là Hợp Đạo cường giả, nhưng lại cũng y nguyên không có tư cách nhúng tay việc này.

Có thể Bạch Ngọc Kinh tồn tại

Lại phảng phất là một cái lỗ thủng  có thể để cho nàng lợi dụng sơ hở.

Lúc trước tại Vô Tội chi thành nàng không tiếc cùng Cực Đạo thần đình trở mặt, cũng muốn bảo vệ Bạch Ngọc Kinh cũng là nguyên nhân này.

Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma truyền nhân, nhưng lại cùng Vô Tội chi thành có quan hệ, mà lại tu vi không đến phá hư, những điều kiện này cùng tiến tới, tự nhiên liền hoàn toàn phù hợp yêu cầu của nàng.

Đương nhiên, thực lực không đủ, bước vào thủy phủ, cũng tất nhiên sẽ có nguy hiểm lớn hơn nữa, này cũng là chuyện tình đương nhiên.

Trước đó, Lâm Vũ tinh không có nói với Bạch Ngọc Kinh, chính là không nghĩ quá sớm bảo Bạch Ngọc Kinh biết, để tránh Bạch Ngọc Kinh sinh ra lùi bước chi tâm.

Nhưng hôm nay thủy phủ mở ra sắp đến, tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo người sao đều đến, Bạch Ngọc Kinh đã không có đường lui.

Trong đầu suy nghĩ chuyển động, Bạch Ngọc Kinh rất dễ dàng liền nghĩ thông suốt hết thảy.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, hắn mới rõ ràng hơn, chính mình không có cự tuyệt đường sống.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi hỏi: "Ta còn có một chút không rõ, nếu quan hệ lớn như vậy, vì sao tam đại thánh địa cường giả chân chính một cái đều không hề lộ diện?"

"Đồ đần, không hề lộ diện chính là không có đến sao?" Một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ tinh tức giận hỏi ngược lại.

"..."

Lần này, Bạch Ngọc Kinh mới hoàn toàn phản ứng lại,  nếu là lăng sông trong thủy phủ không có quan hệ đột phá Hợp Đạo bí mật, như vậy tam đại thánh địa cao thủ đương nhiên sẽ không lộ diện.

Nhưng nếu là có, như vậy Giang Lăng liền có thể có thể bùng nổ một trận chân chính hỗn chiến.

Lâm Vũ tinh sớm lộ diện nhìn như dính tiện nghi, nhưng trên thực tế lại là yếu thế, đem chính mình sớm bại lộ dưới ánh mặt trời.

Mơ mơ hồ hồ cuốn vào trong đó, Bạch Ngọc Kinh giờ phút này mới chính thức ý thức được việc này có bao lớn nguy hiểm.

Chẳng qua là lúc này, mặc dù muốn chạy, cái kia cũng không kịp.

Tựa hồ nhìn thấu Bạch Ngọc Kinh tâm tư, Lâm Vũ tinh thản nhiên nói: "Yên tâm đi, lưu có thần đạo truyền thừa khả năng không lớn, điểm này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, không đến cảnh giới cỡ này, có một số việc, các ngươi là không thể nào hiểu được."

"Thủy phủ tuy nguy hiểm, nhưng nếu là ngươi có thể theo bên trong trổ hết tài năng, mới là một lần chân chính thuế biến, đến lúc đó, Thiên Ma giáo cũng tự nhiên sẽ có cao thủ cứu ngươi."

"Đã như vậy, thành chủ muốn cái gì?" Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

Lần này không tiếp tục dám Vũ Tình tỷ, mà là gọi thẳng thành chủ, chính là chính thức hỏi thăm.

"Thế lực khắp nơi bên trong, bằng vào ta yếu nhất, cho nên... Ta so với bọn hắn càng yêu cược!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ tinh từ tốn nói: "Ta cược ngươi có thể tại trong thủy phủ thu hoạch được cơ duyên, cược ngươi ngày sau có thể trở thành Thiên Ma, nếu ngươi có thể sống đến ngày đó, mới là hồi báo ta thời điểm."

Không có chút nào che giấu, Lâm Vũ tinh bình tĩnh hồi đáp.

Đón Lâm Vũ tinh tầm mắt, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc rất lâu, lại cuối cùng tin tưởng Lâm Vũ tinh trả lời.

Lần này thủy phủ mở ra, đối với mình tới nói, là một trận khảo nghiệm, có thể nhưng cũng là cơ duyên to lớn, đủ để san bằng mình cùng Diệu Âm bọn hắn những thiên tài này khoảng cách.

Nói là cửu tử nhất sinh, cũng không tính khoa trương, có thể nếu không phải là như thế nguy hiểm, hắn lại dựa vào cái gì thu hoạch được cơ hội như vậy?.