Chương 230: Trên sông thanh quang, thủy phủ mở ra (thượng)

Chương 230: Trên sông thanh quang, thủy phủ mở ra (thượng)

Lâm Vũ tinh những lời này đến tột cùng có mấy phần có thể tin, Bạch Ngọc Kinh cũng không rõ ràng, nhưng hắn hiểu được, cái này xác thực chính là Lâm Vũ tinh bây giờ, duy nhất có thể cho đáp án của hắn, cho nên, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Theo Lâm Vũ tinh nơi này ra tới, Bạch Ngọc Kinh liền bắt đầu làm tiến vào lăng nước sông phủ tính toán.

Dựa theo Lâm Vũ tinh phân tích, nhiều nhất còn có thời gian nửa tháng, thủy phủ liền sẽ mở ra, đến lúc đó, mới là nguy hiểm buông xuống.

Trong mọi người, hắn là yếu nhất một phương, cho nên tự nhiên nhất định phải chuẩn bị càng kỹ hơn, mới có thể tranh tới một chút hi vọng sống.

Trong thời gian ngắn như vậy, tu vi tự nhiên không có khả năng có nhiều ít tăng lên, cho nên, Bạch Ngọc Kinh cấp thiết muốn muốn hiểu rõ, chính là Diệu Âm, Vương Kim Quang cùng Không hòa thượng bọn hắn lẫn nhau quan hệ trong đó, cùng với chẳng lẽ đêm thực lực cùng thủ đoạn.

Lâm Vũ tinh bên kia nới lỏng khẩu, Ngũ Ác Đồ đối với Bạch Ngọc Kinh cũng liền không giấu diếm nữa, hỏi gì đáp nấy, lập tức liền cho Bạch Ngọc Kinh cung cấp rất lớn tiện lợi.

Huyền đạo quan, Đại Thiện Tự, Cực Đạo thần đình, cùng là tam đại thánh địa, có thể ngoại trừ tại nhằm vào Thiên Ma giáo sự tình bên trên bên ngoài, lúc khác, kỳ thật lẫn nhau ở giữa cũng là phân tranh không ngừng, chỉ là bởi vì kia thực lực này tương tự, lúc này mới tạo thành một loại vi diệu cân bằng.

Tại không biết rõ tình hình người ngoài trong mắt, tựa hồ là một thể một dạng.

Hiểu rõ điểm này, Bạch Ngọc Kinh liền rõ ràng, chính mình trước đó liên hệ Diệu Âm một bước này đi đúng, mặc dù lúc trước Diệu Âm không có tỏ thái độ, có thể cũng đã tâm động, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh có thể thể hiện ra đủ thực lực, cùng với giá trị lợi dụng, như vậy Diệu Âm liền rất có thể cùng Bạch Ngọc Kinh hợp tác.

Trừ cái đó ra, Bạch Ngọc Kinh còn đi gặp một lần Không hòa thượng.

Tựa như cái tên này một dạng, cùng đối phương nói chuyện thật vô cùng không, trọn vẹn hàn huyên hơn một canh giờ, nhưng lại chờ tại cái gì đều không trò chuyện, nửa điểm tin tức có ích đều không được đến.

Bất quá, Bạch Ngọc Kinh muốn cũng không phải là thật nói ra kết quả gì đến, đàm bản thân, liền là một loại kết quả.

Thời gian nửa tháng trong chớp mắt.

Ngay tại một ngày trong đêm khuya, lăng trên sông bỗng nhiên lộ ra một vệt thanh sắc quang mang, bay thẳng bầu trời đêm, chiếu rọi toàn bộ Giang Lăng thành.

Trong lúc nhất thời, tứ phương vân động!

Không chỉ là Giang Lăng thành bên trong người tu hành, toàn bộ Giang Lăng phụ cận, hết thảy Ngự Không cảnh phía trên người tu hành, đều cảm nhận được lăng sông dị biến, hướng về bên này chạy đến.

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cách gần nhất, tự nhiên cũng là trước hết nhất chạy đến.

Một màn kia thanh quang là theo đáy sông lộ ra, cơ hồ đem phụ cận hơn mười dặm nước sông đều chiếu sáng, xuyên thấu qua mặt sông, phảng phất liền có thể mơ hồ nhìn thấy thủy phủ vị trí.

Tam đại thánh địa người, chẳng lẽ đêm toàn bộ đều đã bay đến lăng trên sông không, có thể lại không có bất kỳ người nào dám tuỳ tiện hạ xuống.

Một màn kia thanh quang, có thể tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là đẹp mắt mà thôi  đồng dạng lộ ra một cỗ cực mạnh áp lực, nhường người ngắm mà khử bước.

Ngũ Ác Đồ cũng đồng dạng chạy tới phụ cận, chẳng qua là Lâm Vũ tinh lại như cũ cũng không lộ diện.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Không hòa thượng chậm rãi nói ra: "Thủy phủ đã xuất hiện, có thể muốn đi vào trong đó, nhưng cũng cũng không dễ dàng... Không bằng chúng ta hợp lại, trước mở ra thủy phủ, tiến vào bên trong bên trong, làm tiếp tranh đoạt như thế nào?"

Chết như vậy chờ đợi, thực sự quá lãng phí thời gian, mà lại, bây giờ còn không ngừng có người chạy đến, mặc dù này chút vội vàng chạy tới người, kỳ thật cũng không biết chuyện gì xảy ra, thực lực cũng thua xa bọn hắn, có thể cuối cùng sớm tiến vào một khắc, liền có thể chiếm trước một điểm tiên cơ.

Loại tình huống này, không vừa mở miệng, liền lập tức đạt được tất cả mọi người tán đồng.

"Đại hòa thượng nói có lý, chúng ta muốn chém giết, cũng không nhất thời vội vã, trong thủy phủ, có rất nhiều cơ hội!" Chẳng lẽ đêm trong tay nắm lấy một thanh ô giấy dầu, đi theo phụ họa nói.

Trong đêm tối, chẳng lẽ đêm cũng là không có bung dù.

Nhìn xem chẳng lẽ đêm, Bạch Ngọc Kinh ánh mắt cũng không nhịn được trong tay hắn ô giấy dầu bên trên dừng lại thêm chỉ chốc lát, mấy ngày này, xuyên thấu qua Ngũ Ác Đồ cùng Kiếm Vô Đạo bọn hắn, Bạch Ngọc Kinh cũng đã biết, chẳng lẽ đêm binh khí chính là trong tay dù!

Cái này người không thích ánh nắng

Cho nên, nếu là vào ban ngày, liền căng ra dù che chắn ánh nắng!

Bạch Ngọc Kinh cũng đã gặp không ít người tu hành, dùng cái gì binh khí đều có, có thể dùng dù làm binh khí, lại rõ ràng chỉ có này một vị.

"Chính hợp ý ta, vậy liền cùng một chỗ vào sông đi!"

Vương Kim Quang trầm giọng mở miệng nói.

Diệu Âm nhìn về phía chẳng lẽ đêm trong ánh mắt, tràn đầy sát cơ, nhưng lại cũng cuối cùng không có ngăn cản.

"Vì biểu hiện thành ý, vẫn là tiểu tăng tới làm chư vị mở đường đi!"

Chắp tay trước ngực, không lần nữa mở miệng nói, ngay tại lúc đó, bước ra một bước, chỉnh cá nhân trên người lộ ra một vạch kim quang, trực tiếp hướng về đáy sông rơi xuống.

Kim thân la hán!

không trên người kim quang, liền phảng phất là một tầng bức tường ngăn cản, đem chung quanh ánh xanh ngăn, như một tôn Phật tượng rơi vào trong nước sông, nhanh chóng chìm xuống phía dưới đi.

Mở

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Vương Kim Quang trong tay nắm lấy một cây gậy, nổi lên đánh tới hướng mặt sông, trong nháy mắt tóe lên một mảnh sóng nước, càng khoa trương hơn người nào, nước sông lại phảng phất bị nện ra một cái thông đạo, dễ dàng liền rơi xuống.

Ngay tại lúc đó, chẳng lẽ đêm, Diệu Âm cũng đồng thời hướng mặt sông rơi đi.

Chẳng lẽ đêm dù bỗng nhiên căng ra, tự nhiên xoay tròn, chỗ đến, tự nhiên tạo thành một cơn lốc xoáy, mà Diệu Âm lại là đem tiêu ngọc đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng thổi tấu, bọt nước chập trùng, phảng phất cũng theo tiếng tiêu cái vợt mà động  đồng dạng tuỳ tiện liền mở một con đường tới.

Nhìn xem những người này thi triển thủ đoạn, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái!

Quá mạnh,  vẻn vẹn chẳng qua là bây giờ bày ra thực lực, liền nhường Bạch Ngọc Kinh tự than thở không bằng, ở trong đó bất luận cái gì người một cái nếu là ra tay với hắn, chỉ sợ hắn đều căn bản ngăn không được.

Nhưng đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng đồng dạng sẽ không lùi bước.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh trong tay nắm chặt Ô Kim kiếm, trên thân bỗng nhiên lộ ra một vệt sắc bén kiếm ý, đột nhiên nhảy lên, kiếm khí màu đỏ ngòm tăng vọt  đồng dạng phá vỡ mặt sông, hướng về sông dưới nước kín đáo đi tới.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh có thể không có người nào loại kia cử trọng nhược khinh bản sự, tiến vào vào trong nước, liền không thể không nín thở, quần áo trên người càng là trong khoảnh khắc, liền bị nước sông thấm thấu, lặn xuống tốc độ, cũng đồng dạng vô phương cùng mấy người so sánh.

Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, Triệu Băng trước khi, Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần huynh đệ, cũng đều gấp nhảy xuống theo nước sông, theo thật sát Bạch Ngọc Kinh sau lưng.

Đến mức mặt khác người xem náo nhiệt, mặc dù nhân số không ít, có thể loại tình huống này, lại quả thực không có mấy người dám tuỳ tiện nhảy xuống đi, càng không khả năng đuổi kịp tốc độ của những người này.

Lại không đề những người này như thế, chui vào trong nước sông, theo cái kia một cỗ thanh quang phương hướng mà đi, Bạch Ngọc Kinh mới cảm nhận được, cái kia một cỗ thanh quang mang tới áp lực, kiếm quang tại phá vỡ nước sông đồng thời, cũng nhất định phải phá vỡ này chút thanh quang ngăn trở mới có thể tiến lên.

Cũng chính là trước đó, Bạch Ngọc Kinh tại Vô Tội chi thành thời điểm, trải qua thang Đăng Thiên sức ép lên khảo nghiệm, bây giờ mới có thể thích ứng loại áp lực này, mặc dù tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng, có thể lại y nguyên vẫn là tiếp tục hướng xuống kín đáo đi tới.

Nhiều nhất bất quá một khắc đồng hồ thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền gặp được một tòa cung điện khổng lồ, mặc dù tại đây sông dưới nước, cũng lộ ra vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng, để cho người ta có thể rõ ràng thấy rõ cung điện hết thảy chung quanh!

Cửa vào chỗ, có một tòa cửa chính, bây giờ y nguyên vẻn vẹn phong bế lấy, cái kia một cỗ trực thấu mặt sông thanh quang, bắt đầu từ phía trên cung điện này phát ra..