Chương 231: Trên sông thanh quang, thủy phủ mở ra (hạ)

Chương 231: Trên sông thanh quang, thủy phủ mở ra (hạ)

Cửa chính tựa hồ mở một cái khe, theo khe hở kia bên trong, có thể tuỳ tiện cảm nhận được trong đó áp lực kinh khủng!

Bạch Ngọc Kinh chạy đến thời điểm, Diệu Âm bọn hắn đã bắt đầu va chạm thủy phủ đại môn.

Theo thủy phủ cửa chính khe hở càng mở càng lớn, cũng có càng nhiều thiên địa nguyên khí tuôn ra, chung quanh tôm cá, phảng phất cũng chịu ảnh hưởng, như nước thủy triều vọt tới, mặc dù không cách nào tới gần thủy phủ, nhưng lại tại chung quanh đi tuần tra, phảng phất liền này chút sinh mệnh đều có thể nhận thủy phủ mở ra chỗ tốt.

Nhìn xem một màn này, Bạch Ngọc Kinh cũng càng ngày càng tin tưởng, nước sông thành thần lời giải thích, cũng chỉ có nước sông linh tính, mới có thể ảnh hưởng toàn bộ Lăng giang, để trong này hết thảy sinh mệnh đều có thể được lợi.

Kiếm trong tay thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng gia nhập đối thủy phủ cửa chính va chạm.

Cũng không phải hắn thật nghĩ gom góp cái này náo nhiệt, thật sự là không thể không ra tay!

Mặc dù tại đáy sông không thể nói chuyện, có thể ánh mắt của đối phương quét tới, chính là im ắng uy hiếp, nếu như không ra tay  chờ lấy kiếm tiện nghi, sợ là đối phương liền muốn xuất thủ trước.

Cũng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, Triệu Băng trước khi, Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ chạy tới về sau, cũng đồng dạng ăn ý ra tay công kích thủy phủ cửa chính.

Ước chừng qua chum trà thời gian, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, thủy phủ cửa chính bỗng nhiên bị đánh tới chỉ có thể cho một người thông qua mức độ!

Này va chạm, là Không hòa thượng dùng La Hán kim thân đụng vỡ, cho nên, không hề nghi ngờ, cũng là Không hòa thượng cái thứ nhất theo này khe hở xông vào trong thủy phủ.

Phản ứng của mọi người đều cực nhanh, trong nháy mắt liền cùng một chỗ thu tay lại, nhanh chóng hướng về trong thủy phủ phóng đi.

Chẳng lẽ đêm, Vương Kim Quang khoảng cách đều so Diệu Âm gần hơn một chút, theo sát lấy liền chui vào, mà Bạch Ngọc Kinh thì là theo sát lấy Diệu Âm.

Trước mắt, chói mắt thanh quang theo thủy phủ cửa chính trong khe hở lộ ra, để cho người ta cơ hồ mắt mở không ra, chỉ có thể kiên trì hướng tiến vào xông, nhưng mà, tại xuyên qua khe hở trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh lại bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực, mặc dù hắn có lòng muốn muốn khống chế thân hình, cũng căn bản khống chế không nổi, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, ý thức một hồi mơ hồ, liền bị cuốn vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong.

... ... . .

"Mở ra!"

Lăng giang vùng trời, Lâm Vũ Tình đạp ở trong hư không, nhìn nước sông, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Trên thực tế, lặng yên chạy tới nơi này cường giả, cũng xa không chỉ một Lâm Vũ Tình, tam đại thánh địa, cùng với Thiên Ma giáo cao thủ, đều lặng yên xuất hiện ở phụ cận hư không bên trong, chẳng qua là người nào đều không có hiện thân mà thôi.

Theo thủy phủ cửa chính, mở ra có thể dung người tiến vào mức độ, bọn hắn cũng rõ ràng cảm nhận được thủy phủ cấm chế lực lượng!

Chính như trong truyền thuyết, nơi này cấm chế Hợp Đạo cảnh cường giả bước vào, nếu như cưỡng ép tiến vào, liền sẽ dẫn phát thủy phủ phản kích, dù cho là mấy người hợp lại oanh kích, cũng chỉ có thể hủy đi thủy phủ, vô phương cưỡng ép tiến vào.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Vũ Tình bọn hắn mới không ai lộ diện.

Trong thủy phủ đến tột cùng có cái gì, cho dù là bọn hắn cũng không rõ ràng, bây giờ cũng chỉ có thể đem cục diện giao cho riêng phần mình môn hạ đệ tử.

... ... . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi tỉnh lại.

Ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, mình bị vòng xoáy cuốn tới một cái trên bệ đá, bệ đá nhiều nhất chỉ có một mét phạm vi, chỉ có thể cho một người ngồi xuống, mà Bạch Ngọc Kinh giờ phút này chính là thân thể co ro nằm tại trên bệ đá, chỉ cần hơi giãn ra thân thể một cái, liền sẽ bị vòng xoáy cuốn ra bệ đá.

Trên thực tế, cho dù là cuốn ra bệ đá cũng căn bản là không có cách rời đi, mà là rất nhanh sẽ bị dòng nước lần nữa cuốn trở về, ném tới trên bệ đá.

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh ngồi ngay ngắn, tại trên bệ đá ngồi xếp bằng xuống, lúc này mới bắt đầu dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Chung quanh y nguyên nước sông thao thiên, chỉ có trên bệ đá, bị nhàn nhạt thanh quang ngăn cách ra một mảnh nhỏ khu vực, không nhận dòng nước ảnh hưởng.

Mà dạng này bệ đá, ở chung quanh hết thảy có chín cái!

Theo bản năng nhìn lại, Diệu Âm, Không hòa thượng bọn hắn cũng đồng dạng cùng Bạch Ngọc Kinh một dạng, ở vào một chỗ dạng này trên bệ đá.

Mà lại, tựa hồ cũng không tỉnh lại!

Khoảng cách Bạch Ngọc Kinh cái gần nhất bệ đá, cách xa nhau nhiều nhất bất quá hơn mười mét khoảng cách, có thể làm cho Bạch Ngọc Kinh thấy rõ ràng nơi đó tình cảnh, Diệu Âm liền ngã tại cái kia một chỗ trên bệ đá, cau mày, rõ ràng còn chưa thức tỉnh.

Dạng này phát hiện, lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng hơi hơi run lên.

Dựa theo bình thường tình huống đến phân tích, thường thường là thực lực càng mạnh người, thức tỉnh càng sớm, có thể Diệu Âm bọn hắn thực lực rõ ràng tại phía xa Bạch Ngọc Kinh phía trên, nhưng lại ngược lại cũng không thức tỉnh, lập tức liền nhường Bạch Ngọc Kinh ý thức được huyền cơ trong đó.

Theo bản năng quan sát tỉ mỉ, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới phát hiện, quả nhiên, Diệu Âm chỗ cái kia một chỗ thạch chung quanh đài dòng nước vòng xoáy, xa so với chính mình chỗ này càng thêm chảy xiết.

Hết sức rõ ràng, bước vào thủy phủ chính là khảo nghiệm bắt đầu, mà lại, nơi này khảo nghiệm, căn cơ tu vi khác biệt, độ khó cũng không giống nhau.

Phát hiện này lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh mừng rỡ!

Bởi vì ý vị này, tại này trong thủy phủ, tu vi tuyệt đối khoảng cách, tại trong lúc vô hình bị xóa đi.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh cũng không rõ ràng, loại tình huống này có thể duy trì bao lâu, nhưng vô luận như thế, này đối với hắn mà nói, cũng là một cái lợi tốt tin tức.

Chung quanh nguyên khí dồi dào, xa không phải bên ngoài có thể so sánh, có thể rõ ràng, bước vào thủy phủ cũng không phải để cho người ta tại đây trên bệ đá an tâm tu luyện.

Quan sát tỉ mỉ một thoáng bệ đá cạnh vòng xoáy, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền hiểu rõ tới.

Nghĩ phải đi sâu thủy phủ, trước hết nhất muốn làm, bắt đầu từ này trên bệ đá rời đi, chỉ có tránh thoát chung quanh vòng xoáy trói buộc, mới có thể đi tới chỗ tiếp theo.

Thuận thế đem tầm mắt hướng về nơi xa, quả nhiên, này chút bệ đá là có trình tự, chỉ có xuyên qua này chút bệ đá, mới có thể rời đi nơi này, bước vào chân chính trong thủy phủ bộ.

Chẳng qua là, muốn rời khỏi, nhưng cũng rõ ràng không có dễ dàng như vậy.

Trước đó xông vào thủy phủ, chính là bị vòng xoáy này cuốn vào, nếu là xông vào, chỉ sợ chờ đợi cũng giống như nhau kết quả, không chỉ vô phương rời đi, ngược lại sẽ lãng phí thời gian dài.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh mơ hồ có một loại cảm giác, chỗ này bệ đá cũng sẽ không để người không hạn chế dừng lại xuống!

Bởi vì đằng sau chắc chắn sẽ có người lại tiến vào thủy phủ, mà ở trong đó bệ đá số lượng lại là có hạn, nói một cách khác, theo người phía sau không ngừng tiến vào thủy phủ, mặc dù người phía trước còn không có vào bệ đá, cũng thế tất sẽ có người lần nữa bị cuốn vào bệ đá.

Đến lúc kia, nhân thể chắc chắn sẽ có một người bị ép rời đi, vô luận là thoát khỏi vòng xoáy trói buộc, vẫn là bị người giết chết!

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức nhiều hơn một loại cảm giác cấp bách.

Tầm mắt lần nữa rơi về phía chung quanh dòng nước vòng xoáy.

Định thần lại, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền từ này vòng xoáy bên trong, nhìn ra một chút dị thường, vòng xoáy này không ngừng xoay tròn, là có quy luật!

Mà lại, trong đó tựa hồ ẩn chứa một loại nguyên khí vận hành phương thức, chỉ có ngộ ra này loại nguyên khí vận hành phương thức, mới có thể rời đi bệ đá.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh thần đầu nhập Bạch Ngọc Kinh liền lập tức đắm mình vào trong.

Phảng phất có một cỗ lực lượng, tại trong thức hải nổ tung, Bạch Ngọc Kinh trong mắt liền lại không còn mặt khác bất kỳ vật gì, chỉ có này không ngừng xoay tròn dòng nước vòng xoáy.

Mà lại, nếu là còn có những người khác tại đây, liền có thể phát giác được, Bạch Ngọc Kinh thân thể nguyên khí, cũng tự nhiên tùy theo vận chuyển, phảng phất không tự chủ được tại bắt chước vòng xoáy này vận hành phương thức..