Chương 232: Bệ đá cuộc chiến

Chương 232: Bệ đá cuộc chiến

Tu hành, là giảng thiên phú, giảng ngộ tính.

Tu vi thấp thời điểm  có thể bằng vào khổ tu mà thành công, có thể theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, quyết định mỗi người có thể đi bao xa, chính là thiên phú cùng ngộ tính, mà lại, càng đến hậu kỳ, ngộ tính tác dụng liền muốn càng thịnh Vu Thiên phú.

Đồng dạng một phần cơ duyên bày ở trước mặt, có người nhìn một chút liền hiểu, mà có người liền coi như là ngày ngày nhìn xem, cả một đời cũng không cách nào tiến thêm!

Lăng giang thủy phủ mở ra, thậm chí còn chưa chân chính nhường mọi người tiến vào thủy phủ, liền bố trí một cửa ải, nếu không có đầy đủ ngộ tính, liền sẽ bị gắt gao ngăn tại này một cửa, căn bản không có khả năng chân chính bước vào trong thủy phủ.

Cùng Bạch Ngọc Kinh một dạng, cũng không lâu lắm, Diệu Âm cùng Vương Kim Quang bọn hắn cũng liền lần lượt vừa tỉnh lại.

Nhưng vô luận là ai, cũng không cách nào dựa vào bạo lực đánh vỡ vòng xoáy này trói buộc!

Tốt tại mọi người cũng đều là đỉnh tiêm thiên tài, rất nhanh cũng tựa như Bạch Ngọc Kinh một dạng, bắt đầu lĩnh hội này dòng nước vòng xoáy, chỉ là đồng dạng một màn, rơi xuống người khác nhau trong mắt, lĩnh hội đến đồ vật, lại tựa hồ như cũng không giống nhau.

Diệu Âm thấy được nước nhu hòa, Vương Kim Quang thấy được nước cương mãnh, mà không lại thấy được nước bao dung hợp tích, đến mức chẳng lẽ đêm thì là vòng xoáy xoay tròn bên trong, thấy được trong tay mình dù!

Nhưng vô luận là nhìn thấy cái gì, chỉ cần hiểu đi vào, liền tìm được rời đi này bệ đá phương thức, khác nhau chỉ là có thể ngộ ra bao nhiêu thứ, lại cần phải hao phí bao nhiêu thời gian mà thôi.

Chẳng qua là, so với này chút đỉnh tiêm thiên tài, vô luận là Triệu Băng trước khi, vẫn là Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ liền đều phải kém hơn rất nhiều.

Bọn hắn mặc dù cũng đi theo trước hết nhất bước vào nơi này  đồng dạng thu được cơ duyên như vậy, nhưng lại chậm chạp vô phương ngộ ra trong đó nói, chẳng qua là bị động bị vây ở nơi này.

Dùng tâm trí của bọn hắn, kỳ thật cũng không khó suy đoán ra, muốn rời khỏi biện pháp, liền giấu ở chung quanh vòng xoáy bên trong, chẳng qua là ngộ tính không đủ, chính là hiểu rõ biết nên làm như thế nào, cũng căn bản là không có cách vào tay.

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào thủy phủ, mọi người chi ở giữa chênh lệch liền rõ ràng hiện ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặc dù không có có người trùng kích, thủy phủ cửa chính cũng vẫn còn đang chậm rãi mở ra.

Trên sông thanh quang càng ngày càng thịnh, có thể lộ ra áp lực lại ngược lại dần dần yếu bớt, không ít Ngự Không cảnh cường giả, cũng đều đã nhận ra loại biến hóa này, rục rịch, theo sát lấy liền có người nhảy vào trong nước sông, hướng về thủy phủ mà đi.

Giang Lăng xung quanh cường giả, cũng đồng dạng đang không ngừng chạy đến  có thể đoán được, không bao lâu, tiến vào thủy phủ người, liền sẽ càng ngày càng nhiều.

Lợi ích động lòng người, mặc dù đại đa số người kỳ thật căn bản không biết xảy ra chuyện gì, có thể nhưng cũng không ảnh hưởng, bọn hắn có thể ý thức được ẩn chứa trong đó cơ hội!

Chỉ cần có đầy đủ chỗ tốt, vô luận nhiều hung hiểm, cũng chắc chắn sẽ có người tre già măng mọc, đây cũng là nhân tính.

Theo không ngừng có người xông vào trong thủy phủ, cái kia chín cái bệ đá cũng sớm đã bị chiếm hết!

Đằng sau tiến vào người, liền tự nhiên bị cuốn vào đã có người chiếm cứ trên bệ đá.

Chẳng qua là, bị cuốn vào thời điểm, cũng đồng dạng là dựa theo tu vi tới cuốn vào, không vào phá hư, bị cuốn vào bệ đá, cũng liền chẳng qua là phía sau này năm cái bệ đá!

Kể từ đó, Diệu Âm cùng Vương Kim Quang bọn hắn bốn vị Phá Hư cảnh người, liền ngược lại căn bản không có bị quấy rầy.

Mà lại, cùng lúc trước khác biệt, bây giờ theo thủy phủ đại môn mở ra, bị cuốn vào người, thừa nhận áp lực cũng muốn nhẹ đi nhiều, tu vi mạnh một chút, liền sẽ không mất đi ý thức, mà là tại tỉnh táo trạng thái xông lên bệ đá.

Thủy phủ khảo nghiệm, căn cứ tu vi khác biệt, áp lực cũng không giống nhau, trước đó tựa hồ đối với bọn hắn có chút không đủ công bằng, có thể tu vi càng cao, đối lập cạnh tranh liền cũng càng ít, theo trình độ nào đó tới nói, đây cũng là một loại khác cân bằng.

Đang ở lĩnh hội vòng xoáy Bạch Ngọc Kinh, bỗng nhiên bị bừng tỉnh, giương mắt lúc, liền nhìn thấy một người bị vòng xoáy cuốn vào, trực tiếp hướng về chính mình đánh tới.

Bệ đá liền nhỏ như vậy, căn bản là không có cách dung nạp người thứ hai, phát giác được đối phương hướng về chính mình đánh tới, Bạch Ngọc Kinh thậm chí căn bản không kịp suy tư

Đưa tay chính là một kiếm trảm tới.

Phốc

Trong nháy mắt, máu tươi bỗng nhiên phun ra ngoài, người kia thậm chí đều còn chưa tới cùng thức tỉnh, liền trực tiếp bị một kiếm chém giết, máu tươi cùng thi thể hỗn tạp tại dòng nước bên trong, thật nhanh bị vòng xoáy này cuốn ra ngoài, trực tiếp ném đi, chìm vào trong nước sông.

Mà dù sao không phải mỗi người đều có thể có Bạch Ngọc Kinh như thế phản ứng nhanh, thực lực mạnh như vậy.

Những cái kia đằng sau người tiến vào, mặc dù còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, nhưng lại hết sức cho dễ dàng phát giác được này bệ đá chỉ có thể cho một người dung thân, tự nhiên liền sẽ phát động công kích, cố gắng đem trước người đuổi ra ngoài.

Chiến đấu liền trong nháy mắt bùng nổ, mà lại tại nơi này giao phong cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã phân ra được thắng bại, bại người, một khi bị đánh đá rơi đài, lập tức liền sẽ bị vòng xoáy cuốn ra ngoài, trực tiếp ném ra ngoài thủy phủ.

Không ngừng có người xông vào thủy phủ, liền không ngừng có chiến đấu phát sinh, nguyên bản an tĩnh khảo nghiệm, phảng phất trong nháy mắt liền tràn đầy huyết tinh!

Nguyên bản chiếm cứ bệ đá người, trong lòng cũng đồng dạng sinh ra một loại cảm giác cấp bách, nếu như không thể mau rời khỏi bệ đá, liền phải không ngừng đứng trước khiêu chiến, đối mặt khác biệt đối thủ, chưa hẳn mỗi một lần đều có thể thủ thắng a!

Tầm mắt lấp lánh, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng chú ý tới mặt khác trên bệ đá biến hóa, mặc dù dùng thực lực của hắn, không cần phải lo lắng bị người đánh rớt bệ đá, chỉ khi nào bị kiềm chế, lĩnh hội tốc độ liền sẽ giảm bớt, bị Diệu Âm bọn hắn hất ra.

Không thể lãng phí thời gian nữa!

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh một tay theo kiếm, trên thân lập tức lộ ra một vệt kinh khủng kiếm ý, hướng lên trước mặt vòng xoáy đâm tới.

Đơn thuần lĩnh hội quá chậm, bây giờ chỉ có mạo hiểm ra tay công kích vòng xoáy này, mới có thể càng nhanh lĩnh hội trong đó huyền diệu, mau rời khỏi bệ đá.

Vừa mới lĩnh hội, kỳ thật đã cho Bạch Ngọc Kinh chỉ rõ hướng đi, xuất kiếm thời điểm, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể nguyên khí, tự nhiên liền dựa theo vòng xoáy này phương thức vận chuyển vận chuyển, kiếm khí trảm ra, liền tự nhiên dung nhập vòng xoáy bên trong.

Cùng những người khác khác biệt, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, vòng xoáy này, chính là một đạo khổng lồ kiếm khí!

Mà chính mình muốn làm, chính là lĩnh hội này một đạo kiếm khí, đồng thời đem chính mình dung nhập trong đó, liền như là ban đầu ở Bắc Mang kiếm tông Kiếm Các, tìm hiểu kiếm trận một dạng, đem chính mình hóa thành kiếm khí này một bộ phận, tự nhiên liền sẽ không nhận trở ngại gì, tuỳ tiện liền có thể rời đi.

Không có quá nhiều thời gian cho Bạch Ngọc Kinh chậm rãi tìm tòi, hắn cũng chỉ có thể không ngừng xuất kiếm, tại trong công kích, cảm thụ trong đó biến hóa, đồng thời không ngừng điều chỉnh kiếm ý của mình!

Đương nhiên, ở trong đó cũng đồng dạng ẩn chứa nguy hiểm cực lớn, bởi vì một khi vô phương ngăn cản vòng xoáy công kích, bị cuốn vào trong đó, liền sẽ bị cuốn vào vòng xoáy bên trong cắn trả, ngã lại đến trên bệ đá, không chỉ bản thân sẽ bị thương, mà lại, nếu là có người tại thời gian này xông vào, cũng đồng dạng sẽ mang đến nguy hiểm to lớn.

Nhưng hôm nay, vì đoạt thời gian, Bạch Ngọc Kinh cũng chỉ có đi hiểm nhất bác!

Một kiếm tiếp một kiếm trảm ra, Bạch Ngọc Kinh khí thế trên người cũng càng ngày càng mạnh, xuất kiếm thời điểm, một cách tự nhiên liền ẩn chứa một tia Kiếm đạo, theo này vòng xoáy bên trong lĩnh hội tai ra. . . Thủy chi kiếm đạo!.