Chương 233: Thủy chi kiếm đạo

Chương 233: Thủy chi kiếm đạo

Kiếm đạo, vốn là một loại Đại Đạo!

Tu hành Sát Sinh kiếm quyết, nhường Bạch Ngọc Kinh ngộ ra được Sát Lục Kiếm Đạo, Kiếm Ma truyền thừa, khiến cho hắn tìm hiểu Tử Linh Kiếm đạo, mà bây giờ, tại đây thủy chi vòng xoáy bên trong, lại là khiến cho hắn tìm hiểu ra Thủy chi kiếm đạo!

Một kiếm ở giữa, Bạch Ngọc Kinh cả người liền phảng phất dung nhập thủy chi vòng xoáy bên trong, theo kiếm thế, dễ dàng liền rời đi vòng xoáy, trong nháy mắt, liền phảng phất nhận lấy một cỗ lực lượng dẫn dắt, tự nhiên rơi xuống trong thủy phủ.

Trước mặt đứng thẳng một tấm bia đá, định thần nhìn lại, liền ở giữa phía trên khắc lấy một hàng chữ.

"Thiên hạ chớ yếu đuối tại nước, mà công kiên cường giả chớ chi năng thắng, hắn không thể dễ dàng chi. Yếu chi thắng mạnh, nhu chi thắng cương, thiên hạ ai cũng biết, chớ có thể làm."

Này nhìn như đơn giản một câu, lại phảng phất ẩn chứa Đại Đạo chí lý, chính là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được hơi có chút thất thần.

Lăng giang Thủy Thần!

Đến giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh đối với vị này Lăng giang Thủy Thần tồn tại, đã lại không nghi ngờ.

"Thiên hạ ai cũng biết, chớ có thể làm. . ."

Sau lưng Diệu Âm thanh âm nhẹ nhàng vang lên, lại là giữa bất tri bất giác, cũng đã rời đi bệ đá, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh bên người.

Đại đạo đơn giản nhất!

Chân chính Đại Đạo, kỳ thật thường thường liền ẩn chứa tại bình thường nhất quy củ cùng đạo lý bên trong, thế nhân đều biết, nhưng lại không ai có thể làm được.

Như có người có thể giữa thiên địa, lĩnh hội này chút đạo lý đơn giản nhất, căn bản không cần gì công pháp tu hành, cũng đồng dạng có thể đắc đạo, tựa như này nước sông thành Linh Lăng giang Thủy Thần.

"Diệu Âm tiên tử!"

Lấy lại tinh thần, Bạch Ngọc Kinh chuyển hướng Diệu Âm, nhẹ giọng hô.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn so ta rời đi trước bệ đá, Thiên Ma truyền nhân quả thật có chút chỗ bất phàm." Tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm chậm rãi nói ra.

So với trước đó, rõ ràng bây giờ dù cho là Diệu Âm, cũng không thể không nhìn thẳng vào Bạch Ngọc Kinh.

Mặc dù tại tu vi bên trên, còn không bằng các nàng, có thể ngộ tính cùng tiềm lực, lại rõ ràng không kém chút nào, cái này cũng liền nhường Diệu Âm đối với Bạch Ngọc Kinh trước đó liên thủ đề nghị, chân chính có một tia tâm động.

"Mới vào thủy phủ, liền có như vậy khảo nghiệm, cái này thủy phủ chuyến đi, sợ là không dễ dàng như vậy. . . Ta vẫn là câu nói kia, ta mới là tiên tử trợ thủ tốt nhất!"

Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ cũng rõ ràng tâm tư của đối phương, mỉm cười đáp.

"Ngươi thật sự để cho ta có chút ngoài ý muốn, nhưng những thứ này. . . Còn chưa đủ!"

Lắc đầu, Diệu Âm tiên tử từ tốn nói: "Ngươi có lẽ còn không rõ ràng lắm, chúng ta đều đã chậm một bước, ba người khác, đã rời đi trước bệ đá có thời gian uống cạn chung trà."

Tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo thiên kiêu, lẫn nhau thiên phú, ngộ tính khoảng cách cũng không lớn, Diệu Âm sở dĩ lạc hậu chỉ chốc lát, cũng không phải nàng không bằng đối phương, mà là bởi vì nàng lĩnh hội phương hướng, cùng những người khác khác biệt, tiêu kiếm song tuyệt, cũng liền để cho nàng cần tốn nhiều thời gian hơn đi lĩnh hội phương hướng khác nhau mà thôi.

Mà Bạch Ngọc Kinh, dù sao nhận hạn chế cùng tu vi, lạc hậu một chút cũng thuộc về như người bình thường.

"Xông được nhanh, cũng chưa chắc nhất định là chuyện tốt, không đến cuối cùng một khắc, ai có thể biết thắng bại đâu?"

Không nhúc nhích chút nào, Bạch Ngọc Kinh thong dong đáp.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Diệu Âm tiên tử không tiếp tục trả lời, đi về phía thủy phủ chỗ sâu mà đi.

Bạch Ngọc Kinh cũng không để ý, theo sát lấy đi thẳng về phía trước.

Rời đi bệ đá, bây giờ mới xem như chân chính tiến nhập thủy phủ, chung quanh đã ngăn cách nước sông, hành động tự nhiên, không hề bị bất luận cái gì hạn chế, nơi này cung điện lầu các san sát, trong lúc nhất thời để cho người ta rất khó phân rõ phương vị.

Quỷ dị nhất chính là, rõ ràng Diệu Âm trước đó ngay ở phía trước cách đó không xa, có thể chỉ chớp mắt ở giữa, vậy mà liền mất đi tung tích!

Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải Diệu Âm cố ý thi triển thủ đoạn nào đó, theo trước mắt hắn biến mất, mà là cái này thủy phủ chỗ kỳ lạ.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh lúc này hướng về gần nhất một chỗ lầu các đi đến.

Trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh liền đi tới lầu các trước đó, chỉ thấy phía trên treo một cái tấm biển, trên đó viết

Lăng giang Kiếm Các bốn chữ!

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lập tức bước vào trong đó, mà là tiếp tục hướng về chỗ tiếp theo lầu các đi đến.

Nhưng mà, quỷ dị chính là, chỗ này lầu các trước, treo cũng y nguyên vẫn là Lăng giang Kiếm Các bốn chữ, lại liên tục đi mấy gian lầu các, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, vô luận này chút lầu các từ bên ngoài xem có cái gì khác biệt, treo tấm biển đều là giống như đúc.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền sinh ra một tia minh ngộ chi ý.

Bước vào trong thủy phủ, đủ khả năng tiến vào lầu các, kỳ thật tại bệ đá thời điểm liền đã quyết định, tại cái kia thủy chi vòng xoáy bên trong, tìm hiểu cái gì, bước vào trong thủy phủ, có khả năng thấy, tiến vào lầu các, chính là một phương diện nào, căn bản không dung chính ngươi chọn lựa.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh bây giờ còn rất khó xác định, tất cả những thứ này, đến tột cùng là huyễn cảnh, vẫn là đặc thù cấm chế thủ đoạn.

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh lập tức hướng lên trước mặt Kiếm Các đi đến.

Không có bị bất kỳ trở ngại nào, tựa hồ chỉ là đẩy môn, liền tự nhiên đi đến.

Chẳng qua là tiến vào Kiếm Các về sau, nhìn thấy lại cũng không là thư tịch, mà là kiếm!

Vô số kiếm!

Duy nhất đặc thù ở chỗ, này chút kiếm, toàn bộ đều là do nước hóa thành.

Căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh mảy may suy tư thời gian, trong nháy mắt, liền có kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh chém tới.

Theo bản năng, Bạch Ngọc Kinh liền muốn rút kiếm, nhưng mà, ngay một khắc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, bên tay hắn căn bản không có kiếm.

Vô luận là Ô Kim kiếm, vẫn là Ma Kiếm mộ đều phảng phất hoàn toàn biến mất, càng quan trọng hơn là, vô luận là Sát Sinh kiếm quyết, vẫn là Tử Linh kiếm ý cũng đều đồng dạng vô phương thi triển mà ra, phảng phất nơi này nhận lấy cái gì quy tắc ước thúc, những cái kia quen thuộc thủ đoạn, hết thảy đều không thể thi triển.

Có thể trước mặt chém tới kiếm, lại vô cùng chân thật, trong nháy mắt liền cho Bạch Ngọc Kinh mang đến một loại tử vong uy hiếp!

Không còn dám có do dự chút nào, đơn tay vồ một cái, liền cưỡng ép từ chung quanh thu lấy một thanh thủy kiếm, một kiếm đưa ra ngoài.

Thủy chi kiếm đạo!

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh thi triển, liền là vừa vặn tại trên bệ đá, theo bên cạnh vòng xoáy bên trong lĩnh hội mà ra Thủy chi kiếm đạo.

Một kiếm nơi tay, Bạch Ngọc Kinh khí thế trên người lập tức khác biệt, rất nhẹ nhàng liền tiếp nhận trên không này một thanh kiếm công kích, chẳng qua là, chưa kịp Bạch Ngọc Kinh thở phào được một hơi, thanh thứ hai kiếm liền bỗng nhiên bay ra, lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Ngay sau đó, chính là thanh thứ ba, thanh thứ bốn!

Phảng phất chỉ cần Bạch Ngọc Kinh thích ứng chung quanh công kích, liền sẽ nhiều một thanh kiếm gia nhập đối với hắn vây công bên trong, kể từ đó, theo thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Kinh muốn gánh chịu áp lực liền càng lúc càng lớn, khiến cho hắn không tự chủ liền cảm nhận được một loại tử vong nghẹt thở cảm giác.

Căn bản không kịp suy tư những chuyện khác, Bạch Ngọc Kinh không thể không đem toàn bộ thần tâm, đều đắm chìm trong trước mặt cuộc chiến đấu này bên trong, vừa mới ngộ ra Thủy chi kiếm đạo, tại dạng này không ngừng trong chiến đấu, cũng không ngừng tăng lên!

Dần dần, Bạch Ngọc Kinh phát hiện, này chút kiếm trong công kích, cũng đồng dạng ẩn chứa Thủy chi kiếm đạo, mà công kích mục tiêu của mình, chính là bức bách chính mình không ngừng lĩnh hội ở trong đó Thủy chi kiếm đạo, chỉ có lĩnh hội tốc độ, theo kịp không ngừng gia nhập vây công thủy kiếm, mới có thể tại công kích như vậy bên trong, tiếp tục chống đỡ..