Chương 234: Thuyền nhỏ

Chương 234: Thuyền nhỏ

Đồng dạng một màn, cũng tại Diệu Âm trên người bọn họ diễn ra, chẳng qua là Diệu Âm bọn hắn đối mặt liền không phải thủy kiếm mà thôi.

Vô luận là dạng gì công kích, cũng chỉ là một loại bên ngoài biểu hiện hình thức, hắn hạch tâm đều là giống nhau.

Chỉ có không ngừng lĩnh hội, mới có thể tại liên tục không ngừng trong công kích tiếp tục chống đỡ!

Bọn hắn thực lực so Bạch Ngọc Kinh hiếu thắng, có thể đối mặt công kích, cũng liền mạnh hơn, trên một điểm này, cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế.

So với tại trên bệ đá lĩnh hội, bây giờ mọi người phải đối mặt áp lực, rõ ràng càng nghiêm trọng nhiều lắm, trong thời gian ngắn, nhìn không ra cái gì khác biệt đến, có thể theo thời gian trôi qua, liền dần dần có khác biệt.

Vương Kim Quang trước hết nhất thụ thương, hắn đi bản thân liền là cương mãnh con đường, lúc trước trong tham ngộ, ngộ ra cũng là nước chí cương một mặt, bởi vậy bây giờ gặp công kích, cũng là nhất dữ dằn, lần lượt điên cuồng đối oanh bên trong, Vương Kim Quang cuối cùng trước hết nhất chống đỡ không nổi, bị chấn ói máu, trong cơ thể nguyên khí cũng theo đó rối loạn lên.

Dạng này đối công, bản thân liền là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, một khi thất bại, liền sẽ lâm vào tuần hoàn ác tính bên trong.

Nhiều nhất bất quá thời gian nửa nén hương, Vương Kim Quang liền không chịu nổi công kích, bị oanh nát thân thể!

Trong khoảnh khắc, Vương Kim Quang liền vừa tỉnh lại, chẳng qua là thức tỉnh trong nháy mắt, lại cũng không nhịn được một ngụm máu phun tới, rõ ràng cũng lọt vào không nhẹ cắn trả!

Ngẩng đầu, Vương Kim Quang lúc này mới phát giác được, mình ngồi ở một chiếc trên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ theo dòng nước chập trùng, chậm rãi hướng về trong thủy phủ bước đi.

Huyễn cảnh!

Trong chốc lát, Vương Kim Quang liền phản ứng lại, vừa mới hết thảy đều chẳng qua chẳng qua là huyễn cảnh, chẳng qua là này huyễn cảnh lại vô cùng chân thực, cho dù là bây giờ tỉnh lại, cũng y nguyên nhớ rõ huyễn cảnh bên trong hết thảy, trọng yếu nhất chính là, vừa mới chính mình lĩnh hội đoạt được, cũng đồng dạng không có biến mất, tại trong ảo cảnh bị thương, cũng đồng dạng xuất hiện ở trên thân thể.

Khủng bố như thế huyễn cảnh, dù cho là Vương Kim Quang cũng là chưa từng nghe thấy, trong lúc nhất thời, trong lòng không khỏi có chút hốt hoảng.

Ngẩng đầu lên, chung quanh đình đài lầu các đầy đủ mọi thứ, lộng lẫy, thoáng như nhân gian Tiên cảnh.

Sau một khắc, Vương Kim Quang liền bỗng nhiên phát giác được, dưới chân thuyền nhỏ bỗng nhiên rạn nứt!

Trong lòng giật mình, Vương Kim Quang đột nhiên nhảy lên, dùng tu vi của hắn, bay lên trời căn bản không có bất luận cái gì khó khăn, có thể hết lần này tới lần khác vọt lên trong nháy mắt, liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng rơi xuống từ trên không, mạnh mẽ đưa hắn đánh xuống trong nước.

Băng hàn thấu xương trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể, mặc dù dùng Vương Kim Quang thực lực, cũng không nhịn được lạnh toàn thân run lên.

Nơi này nước sông, rõ ràng sớm đã không phải là bình thường nước sông, mà là cực hàn chi thủy, có thể đông kết nguyên khí, nếu là người bình thường, trong nháy mắt liền sẽ bị đông cứng huyết dịch cả người, chìm vào đáy nước, cho dù là người tu hành, cũng rất khó chống đỡ tiếp.

Chẳng qua là Vương Kim Quang lại cuối cùng không phải bình thường người tu hành có thể so sánh được, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền khống chế được thân thể, theo dòng nước hướng về phía trước bơi đi.

Ngay tại lúc đó, Vương Kim Quang lại phát hiện, liền sau lưng tự mình, lại có một đầu thuyền nhỏ chậm rãi lái tới.

Vẻn vẹn nhìn lướt qua, Vương Kim Quang liền phát hiện, cái kia trên thuyền nhỏ người đang ngồi là Không hòa thượng.

Tam đại thánh địa, nguyên bản đồng khí liên chi, có thể rõ ràng loại thời điểm này, Vương Kim Quang lại cũng sớm đã không quan tâm những thứ này, trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, phản tay vồ một cái, côn bổng tới tay, thân hình bỗng nhiên gia tốc, một côn hướng về Không hòa thượng chỗ thuyền nhỏ oanh kích mà đi.

Một côn này nếu là đánh thật, không biết thuyền nhỏ muốn bị đạp nát, cũng được Không hòa thượng chỉ sợ cũng tính mệnh khó đảm bảo.

Nhưng mà, ngay tại một côn này hạ xuống trong nháy mắt, trên thuyền nhỏ lại sinh ra một vệt nhàn nhạt thanh quang, nhẹ nhàng rung động, liền bỗng nhiên chặn Vương Kim Quang công kích.

Trên thuyền nhỏ, Không hòa thượng vẫn không có thức tỉnh, nhưng nơi này cấm chế lại bảo hộ lấy, trên thuyền nhỏ người đang thức tỉnh trước đó không bị ảnh hưởng.

Kết quả này lập tức nhường Vương Kim Quang trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Không chỉ là không, tại đằng sau, hắn đồng dạng thấy được mặt khác vài chiêc thuyền con!

Trước đó

Hắn là tốc độ nhanh nhất một cái, đi cũng xa nhất, nhưng tại lần này khảo nghiệm bên trong, hắn lại rõ ràng là cái thứ nhất thất bại, không cần nói rõ lí do, hắn cũng có thể minh bạch, tại lần này khảo nghiệm bên trong, hắn đã mất tiên cơ, nhìn xem thuyền nhỏ chậm rãi theo bên cạnh hắn chạy mà qua, Vương Kim Quang liền hiểu rõ, chính mình nhất định phải tận lực bắt kịp thuyền nhỏ tốc độ, như thế mới sẽ không bị bỏ lại quá xa.

Bình tĩnh lại tâm thần đến, hắn cũng liền bình tĩnh lại, mặc dù hắn thất bại, nhưng trên thực tế, mọi người kia thực lực này tương tự, những người khác cũng chưa chắc có thể so với hắn nhiều chống bao lâu, một khi thất bại, thuyền nhỏ liền cũng đồng dạng sẽ vỡ vụn! Chỉ cần không bị kéo ra quá xa, đến lúc đó, mọi người liền lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên.

... ... ... . . . .

Không ngăn được!

Chung quanh càng ngày càng nhiều thủy kiếm không ngừng công kích tới, Bạch Ngọc Kinh cảm giác được, chính mình cũng đồng dạng đã muốn chống đỡ đến cực hạn.

Thủy chi kiếm đạo, hắn dù sao vừa mới lĩnh hội, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đi đến tình trạng như vậy, liền đã vô cùng khó được, theo bản năng, Bạch Ngọc Kinh trong đầu liền lóe lên từ bỏ suy nghĩ.

Trong lòng của hắn mơ hồ có một loại cảm giác, chống đỡ đến bây giờ, cho dù là thất bại, hơn phân nửa cũng sẽ không chết!

Không có sinh tử áp lực, liền phảng phất một cây dây cung nới lỏng một dạng, rã rời lập tức giống như thủy triều kéo tới, phảng phất sau một khắc, Bạch Ngọc Kinh liền sẽ bao phủ tại đây chút thủy kiếm công kích phía dưới.

Nhưng mà, ý nghĩ như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng, liền mạnh mẽ bị Bạch Ngọc Kinh ép xuống!

Không được!

Không thể buông tha!

Lần này thủy phủ chuyến đi, chính mình phải đối mặt đối thủ thực sự quá cường đại, bây giờ bản thân mình liền là yếu nhất một cái, nếu là lại dễ dàng buông tha, như vậy thế tất sẽ bị càng ném càng xa, không còn có cùng đối phương tranh chấp khả năng!

Vừa mới trên bệ đá tình cảnh, xuất hiện lần nữa tại Bạch Ngọc Kinh trong óc.

Bởi vì tu vi không đủ, cho nên những người khác tiến vào thủy phủ về sau, liền sẽ xuất hiện tại hắn trên bệ đá, mà không phải Diệu Âm bọn hắn bệ đá, đây là Diệu Âm bọn hắn bản thân thực lực mạnh mẽ quyết định.

Cho dù là đồng dạng đều là chống đỡ đến thời khắc này mới thất bại, hắn tu vi yếu nhất, ứng đối nguy hiểm năng lực cũng liền yếu nhất!

Cho nên, hắn nhất định phải so những người khác kiên trì càng lâu, làm càng tốt hơn  mới có thể tranh ra một chút hi vọng sống!

Mong muốn lấy yếu thắng mạnh, cơ hội duy nhất, chính là đánh vỡ cực hạn!

"Thiên hạ chớ yếu đuối tại nước, mà công kiên cường giả chớ chi năng thắng, hắn không thể dễ dàng chi. Yếu chi thắng mạnh, nhu chi thắng cương, thiên hạ ai cũng biết, chớ có thể làm."

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong óc, lần nữa hiện lên thủy phủ lúc trước trên một tấm bia đá chữ!

". . . Thiên hạ ai cũng biết, chớ có thể làm!"

Thiên hạ này sự tình, vốn là biết dễ đi khó, há có thể khinh ngôn từ bỏ!

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể phảng phất lần nữa hiện ra một cỗ lực lượng, mạnh mẽ đưa hắn từ lúc đem bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ kéo lại!

Dù cho đã vì thủy kiếm gây thương tích, trên thân không ngừng đổ máu, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là dựa vào này một hơi gượng chống xuống dưới!.