Chương 235: Ngưng huyết làm kiếm, Kiếm Vực sơ thành

Chương 235: Ngưng huyết làm kiếm, Kiếm Vực sơ thành

Máu tươi từ thân trên tuôn ra, đảo mắt liền nhuộm đỏ quần áo.

Bạch Ngọc Kinh mong muốn gượng chống, có thể nhiều khi, lại cũng không phải là dựa vào một hơi, môt cỗ ngoan kình liền có thể tiếp tục chống đỡ, bằng không, cũng liền không có cái gọi là cực hạn lời giải thích.

Bắt đầu thụ thương, bản thân liền là lâm vào một loại tuần hoàn ác tính bên trong, càng là thụ thương, thì càng khó chống đỡ tiếp, cuối cùng chỉ có thể sụp đổ!

Mong muốn đánh vỡ cực hạn, nhất định phải có thay đổi.

Đối với Thủy chi kiếm đạo, Bạch Ngọc Kinh bây giờ lý giải, đã đến cực hạn, trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng có cái gì đột phá, mong muốn chống đỡ tiếp, cũng chỉ có thể mở ra lối riêng.

Tại đây bên trong, thi triển không được Sát Sinh kiếm quyết, cũng không cách nào vận dụng Ma Kiếm mộ, có thể làm máu tươi chảy ra thời điểm, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Tâm niệm hơi động một chút, trong tay thủy kiếm bỗng nhiên sụp đổ, nguyên khí dẫn động, vết thương trên người bên trong lập tức bão tố ra một cỗ máu tươi, bàn tay một túm, vậy mà lợi dụng này máu tươi ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm!

Ngưng huyết làm kiếm!

Bởi vì không chút máu, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, có thể trong mắt lại tự nhiên lộ ra một vệt vẻ hưng phấn!

Thủy chi kiếm đạo cũng không phải là cô lập tồn tại, mà là Kiếm đạo bên trong một loại.

Như vậy, nếu như nắm Thủy chi kiếm đạo cùng với những cái khác Kiếm đạo dung hợp được đâu?

Tỉ như. . . Sát Lục Kiếm Đạo!

... ... ... .

Thuyền nhỏ liên tiếp vỡ vụn, chính như Vương Kim Quang đoán một dạng, không, chẳng lẽ đêm, Diệu Âm thuyền nhỏ cũng liên tục vỡ nát, tỉnh lại, cùng một chỗ rơi vào trong nước sông!

Mọi người vô luận là thực lực hay là ngộ tính thiên phú, chênh lệch cũng không lớn, bây giờ rơi vào trong nước sông vị trí, cũng cách xa nhau không xa.

Có thể duy nhất làm cho tất cả mọi người có chút khiếp sợ là, liền tại bọn hắn lần lượt rơi vào trong nước sông về sau, Bạch Ngọc Kinh chỗ thuyền nhỏ liền lặng lẽ theo bên cạnh bọn họ chạy qua, đồng thời cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách!

Cái này sao có thể? !

Trong mấy người, nhất không được coi trọng người chính là Bạch Ngọc Kinh, nhưng hôm nay, ngược lại là Bạch Ngọc Kinh đi tại bọn hắn tất cả mọi người đằng trước, này loại tương phản không thể nghi ngờ rung động thật sâu tâm linh của mỗi người!

Nhất là chẳng lẽ đêm, trong mắt càng là lộ ra một vệt sát cơ nồng nặc!

So với những người khác, hắn mới là cùng Bạch Ngọc Kinh có trực tiếp cạnh tranh quan hệ người.

Bạch Ngọc Kinh càng mạnh, đối hắn uy hiếp liền càng lớn, trước đó tại Giang Lăng thành không tiện ra tay, nhưng hôm nay tại này trong thủy phủ, liền không có gì ước thúc! Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh thuyền nhỏ vẫn không có dấu hiệu hỏng mất, chẳng lẽ Dạ Tâm bên trong đã hạ quyết tâm, dù như thế nào cũng không thể để Bạch Ngọc Kinh còn sống rời đi thủy phủ!

... ... ... . . .

Nhất pháp thông, vạn pháp đều thông!

Ngưng huyết làm kiếm, đem Thủy chi kiếm đạo cùng Sát Lục Kiếm Đạo dung hợp một chỗ, phảng phất trong nháy mắt liền vì Bạch Ngọc Kinh đẩy ra một cánh cửa, thấy được một vùng trời mới!

Theo hắn sơ khai nhất bắt đầu tu hành Sát Sinh kiếm quyết thời điểm, Ngân Xà lão ma liền từng cùng hắn nói chuyện, cần biển chính là trăm sông, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, chỉ có không ngừng lĩnh hội mặt khác Kiếm đạo pháp môn, mới có thể chân chính lĩnh hội Sát Sinh kiếm quyết, đi ra của mình Kiếm đạo chi lộ!

Này một đường đi tới, Bạch Ngọc Kinh cũng đích thật là làm như vậy, chẳng qua là lĩnh hội Kiếm đạo càng nhiều, liền càng dễ dàng mất phương hướng.

Cho tới giờ khắc này, tại này trong thủy phủ, mượn lần thi này nghiệm áp lực, mạnh mẽ đem Bạch Ngọc Kinh đẩy vào tuyệt cảnh, lúc này mới rộng mở trong sáng, chân chính đem này chút hỗn tạp Kiếm đạo, bắt đầu dung hợp.

Dù cho bây giờ, mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu nếm thử, cũng đủ làm cho Bạch Ngọc Kinh Kiếm đạo, đột phá đến một cái khác cảnh giới.

Chung quanh gia nhập vây công thủy kiếm càng ngày càng nhiều, có thể Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại càng đánh càng hăng, lộ ra thần thái sáng láng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chung quanh tất cả thủy kiếm bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành một mảnh thủy triều, phô thiên cái địa hướng về Bạch Ngọc Kinh ép đi qua, nhìn xem này bỗng nhiên kéo tới thủy triều

Bạch Ngọc Kinh lại là phúc linh tâm đến, trong tay Huyết Kiếm xoắn một phát, nguyên khí trong cơ thể ầm ầm nổ tung, ở bên người hóa thành một mảnh Kiếm Vực, mạnh mẽ phá vỡ cái kia kinh khủng thủy triều!

Ngay tại lúc đó, chung quanh hư không bỗng nhiên vỡ nát, phảng phất trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh ý thức liền thanh tỉnh lại.

Kiếm Các sớm đã biến mất, mở mắt ra lúc, liền chỉ còn lại có dưới chân một chiếc thuyền nhỏ, mà trước mắt chính là lục địa!

Thuyền cập bờ!

Ngay tại lúc đó, dưới chân thuyền nhỏ bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh quang, đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh lòng bàn tay, hóa thành một mặt lệnh bài màu xanh.

Đạp vào trước mặt lục địa, Bạch Ngọc Kinh thấy, là một cái quảng trường nhỏ, mà trong sân rộng, y nguyên có một cánh cửa!

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng cảm nhận được một cỗ chỉ dẫn lực lượng theo trong lòng bàn tay lệnh bài màu xanh bên trong phát ra, phảng phất lệnh bài này chính là tiến vào cái kia một cánh cửa chìa khoá!

Chẳng qua là còn không đợi Bạch Ngọc Kinh đi qua, đưa tay liền bỗng nhiên kéo tới một cỗ kinh khủng sát ý!

Phát giác được sau lưng tiếng xé gió, không kịp nghĩ nhiều, Bạch Ngọc Kinh bàn tay một túm, Ô Kim kiếm bỗng nhiên tới tay, trở tay chính là một kiếm trảm ra!

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực đạo bỗng nhiên kéo tới, phảng phất thái sơn áp đỉnh, một côn kéo tới, liền như một ngọn núi ầm ầm nện xuống.

Nhưng mà trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bên người lại bỗng nhiên hóa ra một mảnh Kiếm Vực, nguyên khí trong cơ thể còn như như thủy triều tuôn ra, hóa thành một cỗ kinh khủng kiếm ý, mạnh mẽ phá vỡ một kích này!

"Kiếm Vực? ! ! !"

Trong tích tắc, Diệu Âm, chẳng lẽ đêm tất cả đều biến sắc!

Hô hấp ở giữa, ba người khác cũng tận đều rơi xuống trên quảng trường.

Mặc dù không có thuyền nhỏ, nhưng bọn hắn thực lực lại cuối cùng mạnh hơn, cũng không có bị Bạch Ngọc Kinh kéo ra quá xa, bây giờ theo sát lấy liền xông tới.

Vương Kim Quang bỗng nhiên ra tay đánh lén, một kích này đã dốc hết toàn lực, ở trong mắt những người khác, Bạch Ngọc Kinh mặc dù bất tử, cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương, dù như thế nào, này một cái uy hiếp, cũng liền muốn bị trừ đi.

Có thể Bạch Ngọc Kinh này trở tay một kiếm, cũng không nghi ngờ sợ ngây người tất cả mọi người.

Kiếm khí hóa thành Kiếm Vực, cũng liền tiêu chí lấy, Kiếm đạo bước vào một cái cảnh giới toàn mới, dù cho là Phá Hư cảnh cao thủ, cũng rất khó hình thành vực trường!

Bạch Ngọc Kinh mới chỉ là Ngự Không cảnh a, vậy mà liền tạo thành Kiếm Vực, dạng này Kiếm đạo lý giải, đơn giản không thể tưởng tượng!

Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh kiếm trảm phá hư, vẫn chỉ là bằng vào Sát Sinh kiếm quyết cường hãn, tại Diệu Âm bọn hắn trong mắt những người này, không đáng giá nhắc tới, như vậy tu ra Kiếm Vực, liền là chân chính có cùng phá hư cường giả chống lại vốn liếng!

Nói đơn giản, chính là Bạch Ngọc Kinh trên kiếm đạo lĩnh ngộ, đã vượt xa khỏi thực lực của bản thân hắn.

Trách không được, Bạch Ngọc Kinh có thể lúc trước khảo nghiệm bên trong vượt qua bọn hắn, ngồi nhỏ thuyền cập bến, này phần lực lĩnh ngộ, đơn giản khủng bố!

Có thể cũng chính bởi vì vậy, ngược lại càng khơi dậy đối phương sát cơ!

Trong tay ô giấy dầu bỗng nhiên căng ra, lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, chẳng lẽ đêm bước ra một bước, căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh cơ hội thở dốc, trong nháy mắt, liền hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh liền đã có chống lại phá hư thực lực, nếu như nhường Bạch Ngọc Kinh chân chính bước vào phá hư, nên kinh khủng cỡ nào?

Hắn cùng Bạch Ngọc Kinh nhất định là sinh tử chi địch, như vậy biện pháp tốt nhất, tự nhiên chính là tại Bạch Ngọc Kinh đuổi kịp cảnh giới của hắn trước đó, sớm ra tay bóp chết Bạch Ngọc Kinh!.