Chương 236: Diệu Âm ra tay

Chương 236: Diệu Âm ra tay

Theo Vương Kim Quang ra tay đánh lén thời điểm, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền đã rất rõ ràng, mình đã lâm vào hiểm cảnh.

Bây giờ chẳng lẽ đêm xuất thủ lần nữa, Bạch Ngọc Kinh càng là không chút do dự, trong nháy mắt liền mở ra Ma Kiếm mộ, hô hấp ở giữa, bên trên ngàn thanh tàn kiếm bỗng nhiên bay ra, hướng về chẳng lẽ đánh lén ban đêm giết mà đi!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh còn nhiều nhất chỉ có thể khống chế mấy trăm thanh tàn kiếm, mà bây giờ theo hắn đối Kiếm đạo lý giải tăng lên, lực khống chế cũng theo đó lần nữa tăng lên, bên trên ngàn thanh tàn kiếm cùng một chỗ giết ra, uy lực lập tức tăng lên rất nhiều.

Bên trên ngàn thanh tàn kiếm như cuồng phong như mưa to hướng về chẳng lẽ đánh lén ban đêm giết mà đi, chỉ thấy chẳng lẽ đêm căng ra trong tay dù, nhanh chóng xoay tròn, phi kiếm tuy nhiều, nhưng cũng căn bản là không có cách cận thân.

Chẳng qua là, nếu động thủ, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng không hi vọng, đơn giản như vậy công kích liền có thể làm gì được chẳng lẽ đêm.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này một trận chiến mới bất quá vừa mới bắt đầu.

Vừa mới tại trên thuyền nhỏ trong ảo cảnh, Bạch Ngọc Kinh đem Thủy chi kiếm đạo, Sát Lục Kiếm Đạo hợp lại làm một, tạo thành Kiếm Vực hình thức ban đầu, bây giờ tỉnh lại, tìm hiểu Thủy chi kiếm đạo Bạch Ngọc Kinh lập tức ý thức được, này chút tàn kiếm công kích, kỳ thật đồng dạng có khả năng ẩn chứa Thủy chi kiếm đạo.

Tâm niệm hơi động một chút, cái kia bên trên ngàn thanh tàn kiếm, liền phảng phất biến thành một cỗ dòng nước, tụ lại dâng lên, hóa thành một cỗ thủy triều, đánh ra mà xuống.

Truyền thừa từ Kiếm Ma Tử Linh kiếm ý, bản thân liền ẩn chứa Tử Linh Kiếm đạo, bây giờ cũng đồng dạng tự nhiên cùng Thủy chi kiếm đạo dung hợp, kể từ đó, phát huy ra uy lực, có thể liền tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Oanh

Phảng phất một đạo sóng lớn đánh ra mà xuống, dù cho là dùng chẳng lẽ đêm cường hãn, tại đây bên trên ngàn thanh tàn kiếm kiếm thế hợp lại làm một về sau, cũng có chút không chịu nổi, mạnh mẽ bị kích lui ra ngoài.

Nếu là chỉ có chẳng lẽ đêm một người, Bạch Ngọc Kinh có lẽ còn có thể tái chiến, nhưng hôm nay còn có ba người khác tại sườn, Bạch Ngọc Kinh lại là không có chút nào ham chiến ý tứ, mượn bức lui chẳng lẽ đêm khe hở, bỗng nhiên tăng tốc về phía trong sân rộng cái kia một cánh cửa bay đi.

"Ngăn lại hắn!"

Vương Kim Quang bản thân vẫn chú ý đến Bạch Ngọc Kinh, Bạch Ngọc Kinh mới khẽ động, liền lập tức đã nhận ra Bạch Ngọc Kinh ý đồ, trong tay cây gậy lần nữa ném ra, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh yếu hại!

"Lăn đi!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, thậm chí không kịp thu hồi những cái kia tàn kiếm, một lần nữa phát động công kích, Bạch Ngọc Kinh trên thân lộ ra một vệt huyết sắc, trong tay Ô Kim kiếm ngang tàng chém xuống, chính diện đón Vương Kim Quang côn ảnh giết tới.

Kiếm Vực bày ra, một cỗ kinh khủng sát ý ầm ầm bùng nổ, phảng phất một đạo Huyết Ảnh bỗng nhiên nổ tung, mạnh mẽ đụng vỡ côn ảnh, cưỡng ép xông tới.

Chẳng qua là, so với Vương Kim Quang, Bạch Ngọc Kinh thực lực cuối cùng vẫn là yếu một chút, mặc dù xông tới, này lại cuối cùng không thể hoàn toàn tránh đi công kích của đối phương, sau lưng bị chà xát một thoáng, một ngụm máu tươi bắn ra, thân hình nhưng không có nửa phần ngưng trệ, mà là tiếp tục xông về phía trước.

"A di đà phật!"

Trong miệng tuyên một tiếng niệm phật, Không hòa thượng chắp tay trước ngực, chớp mắt xé rách hư không, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trước người, trên thân tuôn ra một vòng chói mắt Phật Quang, lần nữa ngăn trở Bạch Ngọc Kinh đường đi.

Liên tục cùng chẳng lẽ đêm, Vương Kim Quang giao thủ, bây giờ Bạch Ngọc Kinh sớm đã đến nỏ mạnh hết đà, giờ khắc này ở đối mặt Không hòa thượng, mong muốn vượt qua, cơ hồ đã không có hy vọng gì, trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, Bạch Ngọc Kinh liền muốn cưỡng ép thi triển Sát Sinh kiếm quyết, cùng không liều mệnh.

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một hồi tiếng tiêu vang lên, phảng phất trong nháy mắt liền trên không trung hóa thành một mảnh sóng cả, nhẹ nhàng đẩy, trực tiếp đem Không hòa thượng kim thân đẩy ra!

"Diệu Âm, ngươi làm gì?"

Vương Kim Quang bỗng nhiên biến sắc, gấp giọng quát lớn.

Không hòa thượng vốn cho rằng Diệu Âm muốn ra tay với Bạch Ngọc Kinh, căn bản không có phòng bị, trực tiếp liền bị Diệu Âm đẩy ra, cần lại ra tay lúc, lại là đã không còn kịp rồi.

Trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đã vượt qua Không hòa thượng thân ảnh, rơi xuống cái kia trước một cánh cửa!

Cổ tay khẽ đảo, cái kia một mặt lệnh bài màu xanh bỗng nhiên lộ ra một vệt thanh quang

Đem Bạch Ngọc Kinh bao phủ đi vào.

Những người khác không hiểu, Diệu Âm vì sao lại đột nhiên xuất thủ tương trợ, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng hiểu được, là chính mình trước đó lời có tác dụng, liên tục cùng chẳng lẽ đêm, Vương Kim Quang giao thủ, đã nhường Diệu Âm thấy được thực lực của mình, cũng liền có hợp tác cơ sở.

"Hai cái Thiên Ma giáo người tự giết lẫn nhau, các ngươi xem náo nhiệt gì! Ta muốn giết chẳng lẽ đêm, chẳng lẽ các ngươi không biết?"

Hừ lạnh một tiếng, Diệu Âm lại là không có chút nào lùi bước chi ý, lạnh lùng đáp.

Trong nháy mắt, vô luận là Vương Kim Quang vẫn là không cũng không khỏi hơi chậm lại.

Diệu Âm hận chẳng lẽ đêm tận xương, chuyện này bọn hắn tự nhiên biết, trước đó ba người cũng đã nói, nếu có cơ hội, muốn trước trợ giúp Diệu Âm giết chết chẳng lẽ đêm! Dưới tình huống bình thường, cũng xác thực nên như thế, chẳng qua là bây giờ Bạch Ngọc Kinh bày ra tiềm lực thực sự có chút kinh người, này mới khiến bọn hắn không nhịn được muốn xuất thủ trước bóp chết Bạch Ngọc Kinh! Lại không nghĩ, lại bởi vậy ác Diệu Âm.

Thân thể bị thanh quang bao vây lấy hướng về kia một cánh cửa bên trong bay đi, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng nghe được Diệu Âm!

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, Diệu Âm lời này, nhưng thật ra là nói cho mình nghe.

Chính mình chi hai lần trước từng đề cập với Diệu Âm hợp tác sự tình, Diệu Âm đều từ chối cho ý kiến, bây giờ lời này, chính là tại nói với chính mình, muốn hợp tác có khả năng, vậy liền nhất định phải trước giúp nàng giết chết chẳng lẽ đêm.

Nhìn chằm chằm Diệu Âm liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh thân thể đã xuyên qua cái kia một cánh cửa, biến mất không thấy gì nữa.

"Diệu Âm, ngươi muốn giết ta, sợ cũng không dễ dàng như vậy! Trước đó chỉ có Bạch Ngọc Kinh một người thuyền nhỏ chưa vỡ, biến thành lệnh bài thông hành, nếu như các ngươi lại cho ta dây dưa. . . Bạch Ngọc Kinh không biết muốn vung ra chúng ta bao xa, đây cũng là các ngươi muốn xem đến sao?"

Chẳng lẽ đêm sắc mặt phát lạnh, trầm giọng hỏi ngược lại.

Hắn biết rõ Diệu Âm đối sát ý của mình nặng bao nhiêu, có thể chỉ bằng Diệu Âm một người là không làm gì được hắn, bây giờ trọng yếu nhất chính là muốn cho Không hòa thượng cùng Vương Kim Quang từ bỏ đối phó hắn suy nghĩ.

"A di đà phật, không sai! Diệu Âm tiên tử, ngươi vừa mới ngăn cản tiểu tăng, đã để Bạch Ngọc Kinh kiếm được một bước tiên cơ, bây giờ vạn không thể chậm trễ nữa thời gian, mau mau tiến vào thủy phủ chỗ sâu mới là then chốt!"

Không hòa thượng đi theo phụ họa nói.

So với giết chết chẳng lẽ đêm cái này Thiên Ma truyền nhân, nghĩ biện pháp thu hoạch được thủy phủ cơ duyên mới là then chốt!

Hừ lạnh một tiếng, Vương Kim Quang ép căn bản không hề đáp lời, mấy bước đạp đến cánh cửa kia trước, nguyên khí trong cơ thể tuôn ra, đột nhiên hướng về kia một cánh cửa đẩy tới, rõ ràng cũng sẽ không hiện tại đối chẳng lẽ đêm động thủ.

Nhìn hai người liếc mắt, Diệu Âm khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta chính là muốn cho Bạch Ngọc Kinh chiếm một bước tiên cơ, như thế mới tốt bang ta giết chết chẳng lẽ đêm ma đầu kia, các ngươi muốn làm gì ta mặc kệ  bất quá, tại giết chết chẳng lẽ dạ chi trước, ta sẽ không hướng Bạch Ngọc Kinh ra tay."

Không có nửa điểm che giấu ý tứ, Diệu Âm trực tiếp đem lời điểm thấu.

Nghe vậy, chẳng lẽ đêm vẻ mặt có chút khó coi, nhưng cũng đồng dạng không có trả lời, tận lực cùng ba người giữ vững một khoảng cách..