Chương 237: Lăng giang Thủy Thần

Chương 237: Lăng giang Thủy Thần

Xuyên qua cái kia một cánh cửa, Bạch Ngọc Kinh lập tức phát hiện, chính mình tiến nhập trong một tòa cung điện.

Chẳng qua là cung điện này lại cùng bình thường cung điện khác biệt, nơi này hết thảy đều là dùng làm bằng nước, vô luận là bức tường, mặt đất, thậm chí trong đó bàn ghế, đồ dùng trong nhà, hết thảy toàn bộ đều là hoàn toàn do nước tạo thành!

Càng vi diệu hơn chính là, nếu là ngươi quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, này chút nước lại còn tại chậm rãi chảy xuôi.

Một màn này, quả thực là sợ ngây người Bạch Ngọc Kinh.

Theo bản năng đưa tay sờ một thoáng bên người cái bàn, bàn tay lại cũng không có khả năng xuyên qua dòng nước, phảng phất có một loại sức mạnh ước thúc, có thể làm cho cái bàn này đưa đến cùng bình thường cái bàn một dạng tác dụng.

"Thật bất ngờ sao?"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Bạch Ngọc Kinh sau lưng, đột nhiên nhớ tới một thanh âm.

Trong lòng đột nhiên giật mình, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên quay người trở lại, liền gặp được một người nam tử, mỉm cười đứng trong phòng.

Đối rõ ràng liền đứng tại cái kia, có thể Bạch Ngọc Kinh lại phảng phất căn bản không cảm giác được đối phương khí tức, loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, thật giống như nếu như nhắm mắt lại, ngươi liền căn bản cảm giác không thấy nơi đó có một người.

"Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh, bái kiến tiền bối!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền vội vàng khom người hành lễ nói.

"Khó được, lại có thể dùng Ngự Không cảnh tu vi, đi tới nơi này... Ngồi đi."

Mỉm cười, nam tử kia tùy ý tại cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống, nhẹ giọng hô.

"Đa tạ tiền bối!"

Cám ơn một câu, Bạch Ngọc Kinh lập tức tại cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, chạm vào hơi lạnh, tựa như là ngồi ở trên mặt nước, thậm chí còn có thể cảm nhận được dòng nước biến hóa, có thể hết lần này tới lần khác lại ngồi hết sức ổn, trong lòng âm thầm tán thưởng một câu, Bạch Ngọc Kinh vô cùng rõ ràng, có thể đem nước khống chế đến trình độ này, đối phương đối với thủy chi đạo chưởng khống, quả thực đã đạt đến không thể tưởng tượng mức độ.

"Tiền bối chính là Lăng giang Thủy Thần sao?"

Nhìn xem nam tử, Bạch Ngọc Kinh nhịn không được mở miệng lần nữa hỏi.

"Nào có cái gì thần không thần." Bật cười lớn, nam tử kia tùy ý hồi đáp: "Ta chính là Lăng giang, bất quá là giữa thiên địa, manh sinh ra một điểm linh trí mà thôi! Không có gì có thể kỳ quái, tựa như ngươi bây giờ ngồi cái ghế, ngươi cảm thấy thú vị, huyền diệu, có thể đối với ta mà nói... Nó bản thân liền là một bộ phận của thân thể ta, tự nhiên có khả năng theo ta tâm ý, làm ra bất kỳ biến hóa nào."

Này nhìn như rất đơn giản một câu, lại lập tức liền nhường Bạch Ngọc Kinh như có điều suy nghĩ, tựa hồ trong nháy mắt hiểu rõ một ít gì.

... ... ... ... ... ... . . . . .

Mặc dù không có lệnh bài, nhưng đối với Vương Kim Quang bọn hắn tới nói, cũng bất quá là tiêu hao thêm một chút thời gian mà thôi, này một cánh cửa, cũng không thể ngăn cản bọn hắn bao lâu.

Mỗi người bước vào cánh cửa này về sau, cũng đều tiến nhập tương tự trong cung điện, hết thảy chung quanh cũng toàn bộ đều là do làm bằng nước.

Có thể hết lần này tới lần khác, mỗi người vị trí cung điện, tựa hồ cũng không phải chung phòng, lẫn nhau càng không nhìn thấy đối phương.

Vi diệu nhất chính là, nam tử kia cũng đồng dạng xuất hiện ở mỗi trong một tòa cung điện, đồng thời cùng tất cả mọi người nói chuyện với nhau.

Mỗi người đều cho là mình là đặc thù một cái, nhưng trên thực tế, đối mặt tình huống, lại cơ hồ hoàn toàn tương tự!

Như có người có thể đồng thời thấy mấy người kia, tự nhiên liền sẽ sinh ra một loại cảm giác huyền diệu, liền phảng phất tất cả mọi người trong gương một dạng.

... ... ... ... ... ... ... . . .

"Ngươi đến, muốn có được cái gì?"

Lăng giang Thủy Thần nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, nhẹ giọng hỏi.

Muốn có được cái gì?

Này hỏi một chút, lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh có chút thất thần.

Bước vào Lăng giang thủy phủ, tự nhiên là đến tìm kiếm cơ duyên, có thể là, cái gì mới là cơ duyên đâu?

Là thần binh lợi khí, có thể giúp người đột phá đan dược

Bảo vật, vẫn là Lăng giang Thủy Thần truyền thừa?

Trầm mặc rất lâu, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi đáp: "Ta muốn tiền bối chỉ bảo, con đường tu hành, đến tột cùng nên đi như thế nào!"

Nghe vậy, Lăng giang Thủy Thần lại là không khỏi bật cười lớn: "Ngươi tiểu bối này, cũng là có thú. Con đường tu hành muôn vàn, mỗi một mình đi ra tới, đều không hoàn toàn giống nhau, huống chi... Ta vốn cũng không phải là nhân loại, lại như thế nào chỉ bảo ngươi nói đường đâu?"

"Đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển! Theo vào nước phủ bắt đầu, chúng ta mỗi người thấy, nghe được đều giống như đúc, có thể sở ngộ, lại không hoàn toàn giống nhau, này không đồng dạng đều là tiền bối chỉ bảo sao?" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh giải thích nói.

"Ngươi nếu biết đại đạo đơn giản nhất, lại như thế nào không biết, lời nói đạo đoạn?" Khẽ cười một cái, Lăng giang Thủy Thần lắc đầu nói: "Ta chỗ này có thần đan, có thể trợ ngươi trực tiếp bước vào phá hư chi cảnh, cũng có vô số Đại Đạo pháp môn, có thể cung cấp ngươi lĩnh hội, còn thời điểm này trân quý nhất thần binh... Ngươi là trước hết nhất bước vào nơi này, ta có thể cho ngươi đi đầu chọn lựa một dạng, như thế nào?"

"Nhưng ta nghe nói, Hợp Đạo chi cảnh, chính là tu hành phần cuối... Tiền bối cho ta thần đan, Đại Đạo pháp môn, thần binh lợi khí, có thể làm cho người đột phá Hợp Đạo chi cảnh sao?" Vẻ mặt không thay đổi chút nào, Bạch Ngọc Kinh thong dong hỏi ngược lại.

"Có thể đạp ở thế gian này đỉnh phong, còn chưa đủ à?"

Lăng giang Thủy Thần lần nữa hỏi ngược lại.

"Đối mặc khác người mà nói, tự nhiên đủ! Nhưng ta... So sánh lòng tham!" Ngẩng đầu, nhìn xem Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lộ ra đến mức dị thường trong veo, nhẹ giọng đáp.

... ... ... ... ... ... ... ...

"Thần binh, đan dược, truyền thừa, ta huyền đạo quan cũng không thiếu! Lần này bước vào thủy phủ, chính là muốn muốn hiểu rõ... Cái gọi là Thần cảnh, đến cùng là thật hay không tồn tại!"

Cùng Bạch Ngọc Kinh giống nhau, Diệu Âm, Vương Kim Quang, chẳng lẽ đêm, Không hòa thượng đều như thế, không có người lựa chọn Lăng giang Thủy Thần cho ra mặt khác lựa chọn.

Không chút nào khoa trương, bọn hắn đến, liền là hướng về phía Thần đạo truyền thuyết tới, sau lưng còn có tam đại thánh địa cùng với Thiên Ma giáo cao thủ chỉ dẫn, đương nhiên sẽ không thoả mãn với này chút cái gọi là đan dược, thần binh hay hoặc là truyền thừa pháp môn.

Mỗi người phương thức nói chuyện có lẽ không giống nhau, có thể mục đích lại là giống nhau.

Đây cũng là Lăng giang thủy phủ lớn nhất giá trị chỗ.

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Nếu như, ta nói, ngươi mong muốn, ta không cho được đâu?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Ta đây cũng muốn hỏi lại tiền bối một vấn đề!"

Cũng không có chút nào vẻ thất vọng, Bạch Ngọc Kinh nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, chậm rãi hỏi: "Tiền bối lưu lại Lăng giang thủy phủ... Lại là muốn cái gì?"

Trước đó, là Lăng giang Thủy Thần hỏi Bạch Ngọc Kinh tiến vào thủy phủ muốn có được cái gì, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh lại trái lại, hỏi hắn lưu lại thủy phủ là muốn cái gì.

Này tựa hồ hết sức hiếm thấy, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây mới là vấn đề chân chính hạch tâm!

"Đan dược, thần binh, truyền thừa... Này chút đối với thế người mà nói, có lẽ đều là lớn lao dụ hoặc, có thể là, đối Vu tiền bối tới nói, cũng bất quá đều là một chút ngoại vật, căn bản không đủ lo lắng!" Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Tiền bối lưu lại Lăng giang thủy phủ, đồng thời thời gian qua đi ngàn năm, mới khiến cho thủy phủ xuất thế... Nếu nói không sở cầu, chỉ là vì cho người đời sau lưu lại một điểm gì đó, tựa hồ không thể nào nói nổi a?"

Trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi: "Có nghe đồn nói, tiền bối ngày xưa bước vào Thần cảnh, lại bị cửu thiên đạo kiếp oanh sát, này nghe đồn đến tột cùng là thật là giả? Nếu như là thật, như vậy, bây giờ tiền bối lại là dùng trạng thái gì, xuất hiện ở trước mặt ta?".