Chương 238: 16 năm giống như mộng như huyễn

Chương 238: 16 năm giống như mộng như huyễn

Lăng giang Thủy Thần cũng không trả lời, ngược lại đang trầm mặc sau một lát, trực tiếp biến mất.

Riêng lớn cung điện, tại đối phương biến mất về sau, có vẻ hơi trống trải, lại có chút... Quỷ dị!

Bạch Ngọc Kinh cũng không có đứng dậy, ngược lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Vừa mới Lăng giang Thủy Thần xuất hiện về sau, giữa hai người mỗi một câu, mỗi một chữ đều chậm rãi tại Bạch Ngọc Kinh trong đầu quanh quẩn, này nhìn như tùy ý đối thoại, trong đó thực sự có quá nhiều đáng giá suy nghĩ địa phương.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chung quanh đột nhiên truyền đến một hồi tấm gương vỡ vụn thanh âm.

Theo bản năng mở to mắt, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, Diệu Âm, chẳng lẽ đêm, không, Vương Kim Quang bốn người cũng đồng dạng xuất hiện ở trong phòng, mà lại cùng mình một dạng, an vị trên ghế, chẳng qua là phương vị có chỗ khác biệt.

Trong tích tắc, trong mắt mọi người cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ cảnh giác, phảng phất trong nháy mắt liền thần kinh căng thẳng, tùy thời đều có thể ra tay.

Huyễn cảnh, lại là huyễn cảnh!

Người nào đều không phải người ngu, đến lúc này, tất cả mọi người trong lòng tự nhiên đều rõ ràng, bước vào cái kia một cánh cửa về sau, kỳ thật chỗ có người tiến vào đều là cùng một cái trong cung điện, chẳng qua là tại bước vào trong nháy mắt, liền lại lâm vào trong ảo cảnh, coi là chỉ có tự mình một người tại một dạng.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền rơi vào huyễn cảnh, cho dù là dùng bọn hắn thực lực, vậy mà đều mảy may không xem xét!

Bạch Ngọc Kinh lại không cần phải nói, bốn người khác, sau lưng đều là trên đời này thế lực cường đại nhất, có thể đáng sợ như vậy huyễn cảnh, trước đó, lại là hoàn toàn không có có bất cứ người nào nghe qua.

Chỉ dựa vào này một điểm, liền có thể biết vị này Lăng giang Thủy Thần thủ đoạn cường đại cỡ nào.

Hô hấp ở giữa, Lăng giang Thủy Thần thân ảnh lần nữa chậm rãi lộ ra hiện ra, cùng vừa mới một dạng, ánh mắt ngươi có thể thấy hắn đứng ở nơi đó, có thể lại như cũ không phát hiện được mảy may đối phương khí tức.

"Các ngươi mỗi người đều muốn biết Thần đạo là cái gì... Hiện tại ta y nguyên có thể cho các ngươi một cái cơ hội, có hay không có người nguyện ý làm ra lựa chọn khác? Ta trước đó đã nói, y nguyên giữ lời."

Lăng giang Thủy Thần hỏi lại lần nữa.

Không có người trả lời!

Xuyên thấu qua Lăng giang Thủy Thần vấn đề, Bạch Ngọc Kinh trong lòng bọn họ cũng đều hiểu, đối phương cũng đều làm ra tương tự lựa chọn, đổi một câu nói, cạnh tranh y nguyên sẽ còn tại mấy người bọn họ bên trong tiếp tục nữa.

"Đã các ngươi muốn biết cái gì là Thần đạo... Ta đây liền để cho các ngươi, xem cho rõ ràng!"

Trong lúc nói chuyện, Lăng giang Thủy Thần tay áo phất một cái, trong một chớp mắt, hư không biến ảo!

Vô luận là ai đều không thể thoát khỏi, một hồi hốt hoảng ở giữa, phảng phất cả phiến thiên địa đều tùy theo biến ảo!

... ... ... ... ... ...

Oa

Một hồi hài nhi tiếng khóc, phá vỡ bình tĩnh, đáng sợ nhất là, Bạch Ngọc Kinh phát hiện, này khóc nỉ non thanh âm, lại là theo trong miệng mình phát ra.

"Chúc mừng lão gia, chúc mừng phu nhân, là vị tiểu công tử!"

Bên tai truyền đến một hồi tiếng cười vui, trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh liền phát giác được, mình bị một người nam tử ôm vào trong ngực.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng có chút hoảng sợ, phát ra chính là không cầm được khóc nỉ non thanh âm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt chính là thời gian bảy năm đi qua.

Bạch Ngọc Kinh đã từ trong ngực ôm hài nhi, biến thành chính mình có thể chạy có thể nhảy hài đồng, cũng cuối cùng biết rõ tình huống nơi này.

Nơi này là Giang Lăng thành, Bạch gia thì là Giang Lăng thành bên trong lớn nhất mấy gia tộc một trong, phụ thân là Bạch gia gia chủ, Bạch Ngọc Kinh làm duy nhất con trai trưởng  có thể nói là muôn vàn sủng ái vào một thân, vô luận dạng gì yêu cầu, đều chưa từng có bị cự tuyệt qua.

Này loại bị người yêu thương, che chở ấm áp, là Bạch Ngọc Kinh trước đó này cả đời cho tới bây giờ đều không có trải nghiệm qua.

Đáng sợ nhất là, này thời gian bảy năm, mỗi một ngày đều là thật!

Có đôi khi, thậm chí sẽ để cho Bạch Ngọc Kinh có chút hốt hoảng, đến tột cùng... Cái gì mới là chân thực!

Bảy tuổi một năm này, Bạch Ngọc Kinh bắt đầu tiếp xúc tu hành.

Cùng lúc trước cái kia cả đời khác biệt, tại đây bên trong, Bạch Ngọc Kinh không cần khổ tu, theo hắn bắt đầu tu hành bắt đầu, liền có tốt nhất tài nguyên, tốt nhất sư phụ, chỉ dẫn hắn theo cơ sở nhất địa phương bắt đầu tu hành.

Bạch Ngọc Kinh thiên tư thông minh, ngộ tính kinh người, tốc độ tu luyện cực nhanh!

Bảy tuổi bắt đầu tu hành, chín tuổi phá cảm giác, mười một hàng năm Bàn Sơn, 14 tuổi bước vào ngự không, mỗi một bước đều đi cực kỳ ghim chắc.

Tốc độ này, tựa hồ nghe dâng lên, không có ban đầu Bạch Ngọc Kinh thời gian hơn hai năm chưa bao giờ vào cảm giác, đến kiếm trảm phá hư lợi hại, nhưng trên thực tế, lại căn bản không phải một chuyện, bởi vì, tại đây bên trong, Bạch Ngọc Kinh bản thân liền là một đứa bé con, thân thể sức thừa nhận, tự nhiên xa yếu tại trưởng thành! Mà lại, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có trải qua liều mạng tranh đấu, càng không có Sát Sinh kiếm quyết khủng bố như vậy Đại Đạo truyền thừa.

Bây giờ tu hành mỗi một bước, đều là ổn đánh ổn đâm tu luyện ra được!

Bạch Ngọc Kinh y nguyên trên kiếm đạo có thiên phú kinh người, nhưng vô luận hắn làm sao hồi ức, lại đều nhớ không nổi Sát Sinh kiếm quyết, nhớ không nổi trong trí nhớ, vốn nên quen thuộc hết thảy lực lượng!

Tại đây bên trong, hắn phảng phất chính là thật từ đầu bắt đầu.

Mười sáu tuổi năm này, trong nhà cho hắn định một mối hôn sự, đối phương đồng dạng là Giang Lăng đại gia tộc, Triệu gia tiểu thư, cùng hắn cùng tuổi, bây giờ cũng vừa vừa mười sáu tuổi, mà lại  đồng dạng thiên phú bất phàm, có Ngự Không cảnh tu vi.

Hôn lễ định tại mùng mười tháng chín.

Đối với người tu hành tới nói, lễ giáo lớn phòng, không có nghiêm khắc như vậy, rất nhanh, Bạch Ngọc Kinh liền tại một cái tự mình trường hợp, gặp được vị này Triệu gia tiểu thư.

Càng quan trọng hơn là,  vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh liền nhận ra thân phận của đối phương —— Diệu Âm!

Trên thực tế, tại Bạch Ngọc Kinh nhận ra Diệu Âm trong nháy mắt, Diệu Âm cũng đồng dạng nhận ra Bạch Ngọc Kinh.

Trong tích tắc, trong lòng hai người đồng thời một hồi run rẩy dữ dội!

16 năm thời gian, mỗi một ngày đều là thật, này loại chân thực thậm chí mơ hồ trí nhớ, để bọn hắn không chỉ một lần hoài nghi, cái gọi là ở kiếp trước, kỳ thật chẳng qua là giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không) căn bản không phải chân thực tồn tại.

Có thể làm thấy đối phương trong nháy mắt, hai người liền rõ ràng ý thức được, nơi này hết thảy, mới là hư ảo, mà cái kia sắp trí nhớ mơ hồ, mới là thế giới chân thật!

Có thể là... Này làm sao chịu có thể? !

Dạng gì huyễn cảnh, có thể duy trì 16 năm, có thể làm đến chân thực như thế!

Thế giới này mỗi người, thậm chí một ngọn cây cọng cỏ, đều là chân thật như vậy, này 16 năm ở giữa hỉ nộ ái ố, cũng là như thế chân thực.

Thần đạo? !

Trong chớp mắt này, hai chữ này liền không khỏi đột nhiên hiện lên ở hai người trong óc.

Chỉ sợ cũng chỉ có này một lời giải thích!

Thế giới cũng không có bởi vì hai người bọn họ gặp nhau, phát sinh bất kỳ biến hóa nào, càng không có tỉnh lại khả năng, hết thảy đều dựa theo vốn có quy luật, tiếp tục tiến hành tiếp.

Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm hai người, trong âm thầm cũng bắt đầu vận dụng riêng phần mình gia tộc lực lượng, đi tìm tìm chẳng lẽ đêm, Vương Kim Quang cùng không ba người tồn tại.

Đáng tiếc, cũng không có tại Giang Lăng thành bên trong phát hiện đối phương.

Hôn kỳ gần, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm hai người, cũng không có càng nhiều cơ hội tiếp xúc, còn có nửa tháng chính là đại hôn tháng ngày, toàn bộ Giang Lăng thành tựa hồ cũng bị trận này hôn sự khiên động, khắp nơi đều lộ ra vui mừng hớn hở.

Nhưng mà, ngay tại hai người sắp thành hôn đêm trước, toàn bộ Giang Lăng thành nghênh đón một trận cự biến!.