Chương 239: Đây là 1 tràng chắc chắn phải chết chiến tranh

Chương 239: Đây là 1 tràng chắc chắn phải chết chiến tranh

Lăng giang vỡ đê!

Trong vòng một đêm, nước lũ thao thiên, bừa bãi tàn phá nước sông như một đầu thú dữ, cắn xé chung quanh hết thảy sinh mệnh!

Tàn nhẫn vô tình, dạng này thiên tai, đối với Ngự Không cảnh phía trên người tu hành, hoặc là còn chưa đủ lấy trí mệnh, khả năng khác người khác, cũng không nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu.

Càng đáng sợ chính là, lăng trong nước còn có không ít Hung thú, nguyên bản khốn ở trên sông, bây giờ lại theo nước lũ bừa bãi tàn phá mà ra, nhắm người mà phệ!

Lăng giang chung quanh huyện quận cơ hồ, đã hóa thành một mảnh đầm nước luyện ngục!

Chỉ có Giang Lăng thành, mở ra trận pháp, thành bên trong Phá Hư cảnh phía trên cao thủ hợp lại, chặn đầy trời nước lũ trùng kích, có thể dưới tình huống như vậy, có thể chi chống bao lâu, cũng y nguyên vẫn là không thể biết được.

Dạng này đại tai trước đó, tự nhiên không ai lại lo lắng cái gì hôn lễ, hôn kỳ bị trì hoãn!

Thậm chí theo thế cục chuyển biến xấu, cho dù là Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm cũng không thể không đạp vào tường thành, trợ giúp chống cự những cái kia không ngừng phóng tới tường thành Hung thú.

Đây là Bạch Ngọc Kinh này cả đời, lần thứ nhất đối mặt như thế hung hiểm chém giết!

Rất nhiều người đều lo lắng, Bạch Ngọc Kinh vô phương thích ứng, nhưng chân chính bắt đầu giết chóc, Bạch Ngọc Kinh mới phát giác được, chính mình tựa hồ theo trong xương cốt liền thích ứng chiến đấu như vậy cùng giết chóc.

Vô luận nhiều hung hiểm hoàn cảnh, đều không thể nhường Bạch Ngọc Kinh có chút gợn sóng.

Thậm chí, tại chiến đấu như vậy bên trong, Bạch Ngọc Kinh thực lực, bắt đầu tăng nhanh như gió!

Nước lũ thao thiên, nhưng lại cũng làm cho hắn theo bên trong ngộ ra được Thủy chi kiếm đạo!

Giết chóc không chỉ, nhưng lại khiến cho hắn tại máu tươi cùng trong thi thể, cảm ngộ Sát Lục Kiếm Đạo.

Khốn thủ cô thành ngày thứ mười ba, hộ thành đại trận bị phá ra một cái khe, nước lũ xông rách ra tường thành, vô số Hung thú theo nước lũ xông vào trong thành, nhấc lên một trận khủng bố giết chóc.

Vì thủ hộ Giang Lăng thành, Bạch Ngọc Kinh một kiếm tiến vào hà trạch, ngang tàng chặn Hung thú trùng kích, tại trong tuyệt cảnh, bước vào phá hư!

Mặc dù thảm liệt, có thể Giang Lăng thành lại cuối cùng vẫn là bị thủ xuống dưới.

Lúc nghỉ ngơi, Diệu Âm tìm được Bạch Ngọc Kinh.

"Kỳ thật ngươi ta đều biết... Tất cả những thứ này, đều là giả, vì sao ngươi còn muốn liều mạng như vậy?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm có chút không hiểu hỏi.

Hôm nay, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh cầm kiếm theo trên tường thành nhảy xuống, tiến vào cái kia thao thiên nước lũ ở giữa, Diệu Âm trong lòng liền không khỏi khẽ run lên, thậm chí coi là, Bạch Ngọc Kinh sẽ chết trong trận chiến này, trong lòng thậm chí tại cân nhắc, nếu là chết ở chỗ này, có phải hay không liền có thể tránh thoát cái này huyễn cảnh, trở về hiện thực.

Có thể lại không nghĩ, Bạch Ngọc Kinh vậy mà tại trong tuyệt cảnh đột phá, bước vào phá hư chi cảnh!

Mượn cơ hội này, Diệu Âm trực tiếp tìm được Bạch Ngọc Kinh, đây cũng là nàng lần thứ nhất, trực tiếp đem tất cả những thứ này làm rõ.

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc rất lâu!

Kỳ thật coi như là chính hắn, cũng không biết, hôm nay vì sao lại xúc động như vậy, cái kia kỳ thật cũng không là một lần có nắm chắc mạo hiểm, mà là chân chính ôm chắc chắn phải chết quyết tâm giết ra ngoài dứt khoát!

Như không phải như thế sinh tử nhất tuyến, hắn cũng không có khả năng tại trong tuyệt cảnh đánh vỡ cực hạn, làm ra đột phá.

"16 năm như ảo như thật... Diệu Âm tiên tử, ngươi thật khẳng định như vậy, nơi này hết thảy, đều là giả sao?"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Diệu Âm tiên tử hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là giả, ngươi ta theo sinh ra tới liền có trí nhớ, nhìn thấy đối phương thời điểm, cũng có thể lập tức nhận ra đối phương thân đến, ngươi chẳng lẽ không có chiếu qua tấm gương sao? Ngươi bây giờ dáng vẻ, cùng người chân thật, không có gì khác nhau!" Diệu Âm thấp giọng tiếp tục nói: "Tất cả những thứ này đều chẳng qua chẳng qua là huyễn cảnh mà thôi, dù có chết tại đây bên trong, cũng sẽ không thật chết đi, chẳng qua là ý thức thức tỉnh, trở về chân thực mà thôi!"

"Chúng ta đều đã tìm, không có không tung tích của bọn hắn... Có lẽ bọn họ cùng chúng ta tiến vào cũng không là cùng một cái huyễn cảnh, hay hoặc là... Bọn hắn kỳ thật cũng sớm đã chết! Tất cả những thứ này, chẳng lẽ không đủ để chứng minh tất cả những thứ này sao?"

Dừng một chút, Diệu Âm tiếp tục nói: "Đây là một trận chắc chắn phải chết chiến tranh! Ngươi có lẽ không rõ ràng

Nhưng ta biết... Ngàn năm trước đó, Lăng giang vỡ đê, dìm nước Giang Lăng, một thành người, bao quát Lăng giang chung quanh tất cả quận huyện, tất cả đều hóa thành đất chết!"

"Nghe đồn cũng chính là một kiếp này về sau, Lăng giang Thủy Thần bước vào Thần cảnh, dẫn tới cửu thiên đạo kiếp, bôi giết hắn linh thức! Chúng ta bây giờ, chính là tại chứng kiến ngàn năm trước đó, Lăng giang Thủy Thần bị cửu thiên đạo kiếp oanh sát chuyện lúc trước... Đây là đã phát sinh sự tình, ai cũng không cải biến được!"

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Hắn cũng không nghi ngờ Diệu Âm, làm huyền đạo quan đệ tử, Diệu Âm bản chính là vì Lăng giang thủy phủ tới, dùng tam đại thánh địa nội tình, chỉ cần nàng có ý tra, trước khi đến, tự nhiên có thể điều tra rõ nơi này lịch sử.

Thật là đang nghe được những lời này thời điểm, Bạch Ngọc Kinh hiện lên trong đầu ra, nhưng lại không phải là của mình được mất, hoặc là tiếp xuống phải làm gì, cảm nhận được... Là một loại im ắng bi ai!

Là một loại nghẹt thở, đè nén đau lòng!

16 năm ở giữa, phát sinh hết thảy đều rõ mồn một trước mắt, từ nhỏ đến lớn, chung quanh gặp phải mỗi người đều là thật, mỗi một phần tình cảm cũng đều là thật sự.

Vô luận có phải hay không huyễn cảnh... Có thể là, phần tình cảm này đều là thật sự tồn tại đó a!

Bạch Ngọc Kinh vừa nhắm mắt, liền có thể nhớ tới phụ mẫu, nhớ tới chiếu cố chính mình sinh hoạt thường ngày thị nữ, bồi chính mình tu luyện đọc sách thư đồng!

Có thể nhớ tới, chung quanh mỗi người nụ cười thân thiện.

Có thể nhớ tới, không chối từ khổ cực, vì chính mình chuẩn bị cái kia một trận hôn lễ mỗi người... Mặc dù tất cả những thứ này, đều là giả!

Bạch Ngọc Kinh nhất định phải thừa nhận, dạng này tình cảm,  đích thật là sâu trong nội tâm mình, nhược điểm lớn nhất!

Tại Vô Cấu sơn trang, từ nhỏ đã không cha không mẹ, hắn chưa bao giờ trải nghiệm qua dạng này tình cảm, ở sâu trong nội tâm khát vọng nhất, cũng là như vậy tình cảm, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể so Diệu Âm hãm càng sâu, thậm chí mấy độ hoài nghi, nơi này mới là thế giới chân thật.

Bởi vì hắn không nỡ bỏ nơi này hết thảy!

Cho nên, hắn kỳ thật biết rất rõ ràng tất cả những thứ này đều là giả, có thể khi nhìn đến nước lũ phá vỡ tường thành, tuôn ra vào trong thành trong nháy mắt, vẫn là không chút do dự liền xông ra ngoài!

Chân thực hắn, có lẽ là một cái ma đầu, là một cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật phản diện, có thể ít nhất này cả đời... Này 16 năm ở giữa, hắn không phải!

Diệu Âm, nhường trong lòng của hắn một hồi đâm đau.

Hắn rõ ràng Diệu Âm nói khả năng mới là thật... Có thể là, cũng chính bởi vì vậy, mới càng thêm thống khổ.

Trầm mặc rất lâu, Bạch Ngọc Kinh đón nhận Diệu Âm tầm mắt hỏi ngược lại: "Tại sao phải nói với ta những thứ này... Rời đi nơi này, chúng ta liền là địch nhân, ngươi không cần thiết tới nhắc nhở ta những thứ này."

Nghe vậy, Diệu Âm cũng trầm mặc một lát, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Bởi vì ngươi làm sự tình, vốn nên là ta phải làm..."

Diệu Âm là tam đại thánh địa bên trong, huyền đạo quan đệ tử, mà Bạch Ngọc Kinh lại là Thiên Ma truyền nhân!

Nguyên bản, nàng mới nên thương hại chúng sinh người trong chính đạo, mà Bạch Ngọc Kinh mới nên coi thường sinh tử tàn nhẫn ma đầu.

Nhưng hôm nay, nhảy vào nước lũ bên trong cứu người lại là Bạch Ngọc Kinh, mà không phải nàng!

Cứ việc nàng rất rõ ràng, nơi này hết thảy đều là giả, có thể Bạch Ngọc Kinh lựa chọn như vậy, lại y nguyên vẫn là rung động đến nàng... Đây mới là nàng tới gặp Bạch Ngọc Kinh nguyên nhân.

Thế giới có thể là giả, nhưng tình cảm lại không nên là giả... Tại nàng ở sâu trong nội tâm, đối với tất cả những thứ này, cuối cùng không thể tránh khỏi có mang mấy phần lòng áy náy..