Chương 240: Nào có có đáng giá hay không đến, chỉ có có nguyện ý hay không

Chương 240: Nào có có đáng giá hay không đến, chỉ có có nguyện ý hay không

"Kinh, ta đã vì ngươi sắp xếp xong xuôi đường ra, sáng sớm ngày mai, ngươi liền dẫn Triệu gia tiểu thư rời đi Giang Lăng đi."

Trở lại trong phủ, cũng không lâu lắm, Bạch gia vị gia chủ kia, cũng là Bạch Ngọc Kinh phụ thân gấp trở về, nhẹ giọng phân phó nói.

"Giang Lăng thành nguy cơ sớm tối, ngài cùng mẫu thân cũng đều còn tại Giang Lăng... Ta làm sao có thể đủ một mình rời đi?"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh kiên định cự tuyệt nói.

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh phụ thân nhẹ giọng hồi đáp: "Ta cũng là hôm nay mới tin tức mới vừa nhận được, Giang Lăng một kiếp này, so trong tưởng tượng của ngươi nguy hiểm hơn... Cơ hồ không có gì thủ thắng hi vọng, ngươi lưu lại cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì."

"Đã như vậy, vì cái gì không cùng lúc đi?"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc mở miệng nói: "Ngài nếu để cho ta rời đi Giang Lăng, ngài cùng mẫu thân vì cái gì không đi?"

"Đứa nhỏ ngốc, chúng ta Bạch gia căn tại Giang Lăng, ta thân là Bạch gia gia chủ, liền muốn người đối diện bên trong mỗi người phụ trách." Cười cười, phụ thân nhẹ nói ra: "Chúng ta có khả năng cùng Giang Lăng thành cùng tồn vong, đây là trách nhiệm của chúng ta, nhưng ngươi khác biệt! Ngươi còn trẻ, ủng có vô hạn tương lai."

"Ngươi muốn rời đi nơi này, thật tốt sống sót, làm chúng ta Bạch gia khai chi tán diệp... Đây mới là ngươi chuyện nên làm."

"..."

Theo gian phòng ra tới, Bạch Ngọc Kinh có chút đè nén, hắn có thể cảm nhận được cái kia phần nồng đậm tình thương của cha, cũng hiểu rõ, đối phương nói hết thảy lý do, cũng chỉ là lấy cớ, chẳng qua là tư tâm mong muốn khiến cho hắn sống sót mà thôi.

Nghĩ đến Diệu Âm nói lời, Bạch Ngọc Kinh trong lòng kim đâm đau.

Hết thảy làm thật đều không thể vãn hồi sao?

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệu Âm cũng đồng dạng được đưa đến Bạch gia tới  dựa theo trắng cha an bài, Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh đã có đính hôn, liền nên cùng Bạch Ngọc Kinh cùng rời đi.

Diệu Âm cũng đồng dạng không có cự tuyệt.

Cái này cũng không chỉ có chẳng qua là Bạch gia ý tứ, Triệu gia cũng là như thế.

Bọn họ đều là Giang Lăng thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất, bây giờ, lại bị đưa ra Giang Lăng thành.

Ngoài thành, vẫn như cũ nước lũ thao thiên.

Dùng Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm thực lực, ngự không phi hành tự nhiên không khó, trong nước sông lẻ tẻ một chút Hung thú, cũng căn bản uy hiếp không được bọn hắn, không có Giang Lăng thành liên lụy, bọn hắn muốn rời khỏi, thật không khó.

Đạp trên không trung, nhìn phía sau Giang Lăng thành cái bóng, Bạch Ngọc Kinh có chút không nói ra được thương cảm.

"Rời đi cũng tốt, không cần nhìn tận mắt Giang Lăng thành hủy diệt, nhìn xem bọn hắn chết đi... Trong lòng cũng có thể dễ chịu một chút, không cần quá khó chịu, đối với nơi này, chúng ta chẳng qua là khách qua đường, so với này loại vô vị thương cảm, nghĩ biện pháp sống đến cuối cùng, tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này, thấy Thần đạo chi lộ, mới là chuyện trọng yếu nhất."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm nhẹ giọng an ủi.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Diệu Âm, nghiêm túc mở miệng nói: "Ta không biết cái gì là chuyện trọng yếu nhất, nhưng ta biết, nếu như ta không thử làm chút gì đó... Lòng ta khó yên!"

"Có lẽ ngươi nói không sai, cái này đích xác là một trận tất thua chiến tranh, nhưng ta cũng không cho rằng, bởi vì biết kết quả, liền từ bỏ nỗ lực! Dù cho cuối cùng thật cái gì đều không cải biến được... Ít nhất, ta cũng nỗ lực qua, không thẹn với lương tâm!" Tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, Bạch Ngọc Kinh thần sắc bình tĩnh rất nhiều, tiếp tục nói: "Trước đó, ta cũng do dự qua, nhưng cho tới hôm nay rời đi Giang Lăng thành, ta mới hiểu được, so với lần này mục đích... Phần tình cảm này với ta mà nói, có lẽ mới trọng yếu hơn."

"Ta không quan tâm nơi này hết thảy là thật hay giả, chỉ cần này phần tình cảm là thật, như vậy tất cả những thứ này với ta mà nói, liền là thật!"

Những lời này là nói phục Diệu Âm, có thể càng quan trọng hơn, còn là thuyết phục chính mình!

Một chữ cuối cùng hạ xuống, Bạch Ngọc Kinh trong mắt đã lộ ra một vệt vẻ kiên định, lại không có trước đó lưỡng lự.

"Đáng giá không?"

Trong lòng khẽ run lên, Diệu Âm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi ngược lại.

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh cả người tựa hồ triệt để dễ dàng hơn, thong dong đáp: "Nào có cái gì có đáng giá hay không đến

Chỉ có có nguyện ý hay không!"

"Diệu Âm tiên tử, ngươi ta xin từ biệt!"

Hơi hơi ôm quyền, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp quay người, hướng về Giang Lăng thành vị trí trở về mà đi.

Ban đầu liền rời đi Giang Lăng thành không có có bao xa, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tốc độ cao nhất trở về, nhiều nhất bất quá thời gian uống cạn chung trà, liền một lần nữa rơi xuống Giang Lăng thành trên đầu thành.

"Kinh mà!"

Thấy Bạch Ngọc Kinh vòng trở lại, trên tường thành Bạch Ngọc Kinh phụ thân lập tức đỏ cả vành mắt!

Rơi xuống trên tường thành, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chú ý tới, ngay tại phụ thân bên người, mẹ của mình đã từ lâu khóc thành nước mắt người.

Buổi sáng rời đi thời điểm, mẫu thân cũng không lộ diện, cũng không có tới đưa Bạch Ngọc Kinh, nhưng trên thực tế, lại là một mực âm thầm đi theo, chẳng qua là không đành lòng biệt ly, sợ hãi Bạch Ngọc Kinh thấy được nàng mềm yếu, không chịu rời đi mà thôi.

Bây giờ thấy Bạch Ngọc Kinh trở về, cái kia phần cảm xúc lập tức cũng không còn cách nào khống chế, tiến lên ôm lấy Bạch Ngọc Kinh khóc ồ lên.

"Mẹ, hài nhi không đi... Chúng ta người một nhà, đồng sinh cộng tử!"

Ôm chặt lấy mẫu thân, Bạch Ngọc Kinh hốc mắt đỏ bừng, nhẹ nói ra.

"Ha ha ha ha, tốt! Chúng ta người một nhà, liền cùng này Giang Lăng thành cùng tồn vong!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, trắng cha trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ vui mừng, cất tiếng cười to.

Mặc dù không bỏ được Bạch Ngọc Kinh trở về chịu chết, nhưng lúc này đây, hắn không tiếp tục khuyên Bạch Ngọc Kinh rời đi, lớn nam nhi tốt, nếu làm ra lựa chọn, vậy liền không cần hối hận.

"Ta kinh, ngươi làm sao ngốc như vậy."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, mẫu thân không được lau nước mắt.

"Đừng khóc, khóc cái gì! Chúng ta hài nhi có thể trở về, nói rõ hắn lớn lên, chân chính có đảm đương! Nam tử hán đại trượng phu, sinh tử bất quá chờ nhàn, có thể có dạng này đảm đương, dạng này dũng khí, đây mới là chuyện tốt!" Trắng cha cười lớn an ủi.

Hắn đương nhiên muốn nhi tử sống sót, có thể làm con trai trở về mà quay về, chân chính làm ra lựa chọn, hắn cũng đồng dạng vui mừng.

"Mau nhìn... Là Triệu tiểu thư, Triệu tiểu thư cũng quay về rồi!"

Trong lúc nói chuyện, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

Theo bản năng ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh này mới nhìn đến, Diệu Âm tiên tử thân ảnh cũng đồng dạng xuất hiện ở trên thành, cùng mình một dạng, Diệu Âm vậy mà cũng gãy trở lại.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.

Chính mình trở về, là bởi vì chạm đến trong lòng yếu đuối nhất bộ phận, lúc này mới cam nguyện từ bỏ lần này cơ duyên, cũng nguyện hài lòng ý, hồi trở lại để đền bù trong lòng tiếc nuối.

Có thể Diệu Âm rõ ràng một mực duy trì bình tĩnh, biết rất rõ ràng trở về phải đối mặt là kết quả như thế nào, vậy mà cũng lựa chọn trở về, liền thật là làm Bạch Ngọc Kinh có chút kinh dị.

Trở về đến trên tường thành, đón Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, Diệu Âm phảng phất xem thấu Bạch Ngọc Kinh tâm tư, nhẹ giọng mở miệng nói: "Vô luận lúc nào, ta tổng sẽ không bị ngươi hạ thấp xuống."

"Ha ha ha ha!"

Bạch Ngọc Kinh phụ thân lập tức phát ra một hồi cười to, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng, luôn miệng nói: "Tốt, tốt! Đều là hảo hài tử, Giai nhi tốt phụ, có thể xem lại các ngươi đồng tâm hiệp lực, chính là chết cũng đáng giá!".