Chương 241: Cách không tương vọng

Chương 241: Cách không tương vọng

Diệu Âm sở dĩ trở về, nguyên nhân kỳ thật hết sức phức tạp, rất khó dùng dùng một cái lý do khái quát.

Nhưng đối với Giang Lăng thành những người này tới nói, bọn hắn lại cũng không biết này chút, trong mắt bọn hắn, Diệu Âm sở dĩ đi theo Bạch Ngọc Kinh trở về, liền là bởi vì nàng là Bạch Ngọc Kinh vị hôn thê, là bởi vì nàng ái mộ Bạch Ngọc Kinh, phu xướng phụ tùy.

Bạch Ngọc Kinh phụ thân một câu kia, Giai nhi tốt phụ càng là truyền khắp toàn bộ Giang Lăng thành, trở thành đầu đường cuối ngõ, tất cả mọi người nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

Mặc dù Giang Lăng thành mối nguy còn không có giải trừ, có thể Bạch phu nhân cũng đã đang bận việc lấy, tiếp tục làm Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm chuẩn bị hôn lễ.

Bây giờ tình cảnh, tự nhiên không có khả năng lại lớn xử lý hôn lễ, có thể dựa vào Bạch phu nhân ý tứ, Diệu Âm có thể dưới loại tình huống này, đi theo Bạch Ngọc Kinh trở về, cũng đã là Bạch gia con dâu, mặc dù hết thảy giản lược, cũng phải đem hôn lễ này làm, nhường Diệu Âm quang minh chính đại về nhà chồng đến, đoạn không thể để cho người ở sau lưng chỉ trỏ.

Những chuyện này, Bạch Ngọc Kinh không xen tay vào được, cũng không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể tránh trong phòng làm rụt đầu nga.

Ngày thứ hai ban đêm, liền cử hành một trận đơn giản hôn lễ, đem Diệu Âm theo Triệu gia tiếp đến Bạch phủ bên trong.

Những hạ nhân kia xưng hô cũng trực tiếp theo Triệu tiểu thư, thăng cấp thành Thiếu phu nhân.

Đừng nói là Diệu Âm, cho dù là Bạch Ngọc Kinh, không ngừng nghe được tôi tớ xưng hô như vậy Diệu Âm, trên mặt cũng không nhịn được có chút nóng lên.

Vốn chỉ là một tờ đính hôn, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm đều rất rõ ràng, hết thảy đều là giả, tự nhiên không có người quan tâm, cũng không để trong lòng, nhưng bây giờ, đi qua lần này đi mà quay lại, lại phảng phất tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, đã phát sinh một chút biến hóa.

Động phòng hoa chúc tự nhiên là có, có thể chờ những người khác lui xuống đi, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm hai người ngồi đối diện thời điểm, bầu không khí liền có vẻ hơi lúng túng.

Lẫn nhau trong lòng đều rất rõ ràng, tất cả những thứ này đều là giả, có thể ít nhất tại lúc này, trên người hỉ phục cũng không phải giả.

"Cái kia. . . Ta thu thập một chút đệm chăn, ta ngủ trên mặt đất."

Bầu không khí có chút nặng trĩu, vẫn là Bạch Ngọc Kinh trước tiên phá vỡ này phần xấu hổ.

"Được rồi, không cần phải phiền phức như thế, ngươi ta đều biết, đây chỉ là huyễn cảnh mà thôi, hà tất câu nệ tại những thứ này." Chính mình mang trên đầu khăn cô dâu lấy đi, ngồi tại trước bàn, Diệu Âm nhẹ giọng mở miệng nói: "Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Diệu Âm dời đi chủ đề, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng thở dài một hơi, chậm rãi nói ra: "Chết như vậy thủ xuống không phải biện pháp, ta nghĩ chủ động xuất kích!"

"Còn có một vấn đề, ta không biết rõ. . . Lăng giang Thủy Thần, tại sao phải hủy đi toàn bộ Lăng giang xung quanh nhiều như vậy thành, giết chết rất nhiều người?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng nghĩ đến, hẳn là cùng hắn muốn bước vào Thần cảnh có quan hệ."

Trầm ngâm một chút, Diệu Âm chậm rãi đáp: "Ngươi muốn làm gì?"

"Lăng giang thủy phủ!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Chúng ta chủ động tiến vào Lăng giang, bây giờ muốn tìm được Lăng giang thủy phủ, không khó lắm. . . Ta muốn thử xem, có thể hay không nhìn thấy vị này Lăng giang Thủy Thần!"

Nghe đến nơi này, Diệu Âm mí mắt cũng không nhịn được hơi hơi nhảy một cái.

Bọn hắn có thể tiến vào này huyễn cảnh, bản thân liền là Lăng giang thủy phủ thủ bút, bây giờ thân ở huyễn cảnh, lại muốn đi thấy trong ảo cảnh Lăng giang Thủy Thần, ý nghĩ như vậy, quả thực có chút lớn mật.

"Này huyễn cảnh bên trong hết thảy đều hết sức chân thực, như vậy nếu như chúng ta có thể tiến vào Lăng giang thủy phủ, có phải hay không cũng có thể nhìn thấy chân thực Lăng giang thủy phủ?" Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Lăng giang Thủy Thần từng nói, để cho chúng ta nhìn một chút Thần đạo chi lộ, như vậy nếu quả như thật có thể cùng thời khắc này Lăng giang Thủy Thần tiếp xúc, có lẽ liền có cơ hội cởi ra hết thảy chân tướng!"

Ý nghĩ như vậy, cũng lập tức nhường Diệu Âm mừng rỡ.

"Cái này đích xác là biện pháp tốt! Chủ động xuất kích, dù sao cũng tốt hơn chờ chết ở đây. . ." Dừng một chút, Diệu Âm đột nhiên nghĩ đến cái gì, chậm rãi nói ra: "Lăng giang thủy phủ, Bạch Ngọc Kinh, ngươi nói, chẳng lẽ đêm bọn hắn. . . Có thể hay không kỳ thật cũng cùng chúng ta tại đồng dạng trong ảo cảnh, chẳng qua là từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền lựa chọn không giống nhau phương thức sinh tồn

Cho nên, chúng ta mới không thể phát giác được sự hiện hữu của bọn hắn?"

Nâng lên Lăng giang thủy phủ, Diệu Âm lập tức nghĩ đến một khả năng khác.

Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, Vương Kim Quang, không, cùng với chẳng lẽ đêm, cũng chắc chắn biết đây là một trận chắc chắn phải chết chiến tranh! Như vậy nếu như bọn hắn kịp phản ứng càng sớm hơn, tại trận này đại biến tiến đến trước đó, liền đoán được khả năng phải đối mặt là cái gì, có thể hay không có lẽ là trước đó, liền lựa chọn một loại khác sinh tồn phương thức.

Tỉ như. . . Sớm nghĩ biện pháp tiếp xúc Lăng giang Thủy Thần, thậm chí là, chủ động thôi động cục diện, càng nhanh phát triển!

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm trong lòng cũng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Trước đó, là ai đều không có hướng phương diện này nghĩ tới, nhưng hôm nay một khi ý thức được điểm này, liền có thể minh bạch, tất cả những thứ này đều là vô cùng có khả năng phát sinh.

Nơi này hết thảy đều là giả, cho nên, tại đây bên trong, vô luận làm cái gì, đối phương khả năng đều không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Đối với bọn hắn tới nói, nghĩ biện pháp tìm tới Thần đạo chi lộ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mới là mục đích, đến mức tại đây trong ảo cảnh, sẽ chết bao nhiêu người. . . Người nào quan tâm đâu?

... ... ... . . . . .

Mộng đẹp chưa chắc sẽ trở thành sự thật, nhưng lo lắng sự tình, lại thường thường nhất định sẽ phát sinh.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Ngọc Kinh đi gặp phụ mẫu, cũng từ phụ thân trong miệng đạt được khó khăn nhất tin tức!

Lăng giang thủy phủ hoàn toàn chính xác tồn tại, mà lại, đã xuất thế!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh phụ thân, sở dĩ muốn cho Bạch Ngọc Kinh rời đi Giang Lăng thành, cũng là bởi vì, đã được đến tin tức, lần này lũ lụt, cũng không phải là thiên tai, mà là người làm!

Lăng giang trong thủy phủ, bây giờ tụ tập không ít lợi hại người tu hành, lần này lũ lụt khủng bố như thế, trong đó cũng có bọn hắn trợ giúp nguyên nhân.

Tại Bạch Ngọc Kinh bọn hắn thời điểm không biết, đã có không ít cường giả đi Lăng giang, cùng đối phương một trận chiến  đáng tiếc. . . Kết quả lại là thảm bại!

Dù cho là Hợp Đạo cảnh cao thủ, cũng có người vẫn lạc tại lăng trong nước.

Bây giờ Giang Lăng thành đã trở thành Lăng giang chung quanh duy nhất một chỗ, còn tại kiên thủ, chưa từng sụp đổ thành trì, cho nên, rất nhanh, những Lăng giang đó trong thủy phủ người tu hành, liền sẽ đem mục tiêu chuyển hướng Giang Lăng thành.

Đến lúc kia, mới thật sự là tai hoạ bắt đầu!

Đây là Diệu Âm trước đó cũng không biết tình huống, dù sao thời gian qua đi ngàn năm, dù cho là huyền đạo quan ghi chép, cũng chỉ là rải rác mấy lời, không có khả năng tường tận ghi chép lúc trước trận này tai hoạ chi tiết.

Bây giờ tin tức này, cũng không nghi ngờ đã chứng minh Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm suy đoán.

Trên thực tế, cũng căn bản không chờ Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm chủ động đi tìm Lăng giang thủy phủ, đối phương liền đã đến Giang Lăng dưới thành!

Một cây dù, một người!

Chẳng lẽ đêm lướt sóng tới, mang vô số Hung thú công thành, Giang Lăng ngoài thành, lần nữa nhấc lên một trận kinh khủng giết chóc.

Đứng tại trên tường thành, Bạch Ngọc Kinh liếc mắt liền nhận ra chẳng lẽ đêm.

So với một mực ở tại Giang Lăng thành bên trong Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm, giờ phút này chẳng lẽ đêm khí tức muốn cường hãn quá nhiều, hết sức rõ ràng, sớm gia nhập Lăng giang thủy phủ một phương, chẳng lẽ đêm lấy được tạo hóa, hơn xa cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn.

Cách không tương vọng, chẳng lẽ đêm tựa hồ cũng sớm đoán được Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm tại Giang Lăng thành bên trong, trông lại trong ánh mắt, tràn đầy khinh miệt!.