Chương 242: Kịch chiến

Chương 242: Kịch chiến

Chẳng lẽ đêm!

Dù cho là hóa thành tro, Diệu Âm cũng nhận đối phương, giờ khắc này ở Giang Lăng ngoài thành nhìn thấy chẳng lẽ đêm, Diệu Âm sát ý hơn xa với Bạch Ngọc Kinh.

Chẳng qua là thời khắc này chẳng lẽ đêm lại rõ ràng, xa mạnh hơn nàng nhiều lắm.

Sớm biết, bây giờ Diệu Âm thậm chí đều còn không có phá vỡ mà vào hóa hư.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Bạch Ngọc Kinh đã bay ra thành mạnh, trực tiếp hướng về chẳng lẽ đêm rơi tới.

Có mấy lời không cần nhiều lời, chẳng lẽ đêm tìm tới nơi này, giữa hai người liền nhất định có một trận chiến!

"Đến bây giờ, thế mà còn khốn thủ tại Giang Lăng thành, thật sự là xuẩn có khả năng. . . Bạch Ngọc Kinh, ta đánh giá cao ngươi!"

Trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, chẳng lẽ đêm nhàn nhạt mở miệng nói.

"Có phải hay không đánh giá cao, luôn luôn động thủ một lần mới biết được." Không nhúc nhích chút nào, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

Chẳng lẽ đêm rất mạnh, nhưng Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng không có vẻ sợ hãi.

Tại trong hiện thực, chẳng lẽ đêm cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, hắn còn dám đánh một trận, huống chi là ở chỗ này.

Giết

Không đợi chẳng lẽ đêm trả lời, Diệu Âm liền đã ra tay, một kiếm thẳng đến đối phương yếu hại.

Cùng chẳng lẽ dạ chi ở giữa, căn bản không có nhiều một câu nói nhảm, chính là một chữ "giết"!

"Quá yếu!" Thậm chí căn bản không có ra dù, chẳng lẽ đêm vẻn vẹn chẳng qua là một cước bước ra, liền dễ dàng đá văng một kiếm này, "Bạch Ngọc Kinh xuẩn thì cũng thôi đi, ngươi vậy mà cũng như thế xuẩn, bây giờ liên phá hư đều không bước vào. . . Ngươi dựa vào cái gì giết ta? !"

Nhiều năm như vậy, đối mặt Diệu Âm thời điểm, chẳng lẽ đêm đều là bị đuổi giết một cái kia, bây giờ lại phản đi qua, tự nhiên lệnh chẳng lẽ đêm có chút đắc chí vừa lòng.

Tại đây bên trong mặc dù không cách nào triệt để giết chết Diệu Âm, nhưng chỉ cần chém đối phương, liền cũng là chặt đứt lần này cơ duyên, tự nhiên cũng là một lần đại thắng.

"Đầu nhập vào Lăng giang Thủy Thần, trợ giúp, giết chết không biết nhiều ít vô tội bách tính, mới đổi lấy như thế chút thực lực, uổng cho ngươi còn có mặt mũi tại đây diễu võ giương oai!" Nhìn chằm chằm chẳng lẽ đêm, Diệu Âm cười lạnh hồi đáp.

"Lạm sát kẻ vô tội? Diệu Âm, đầu óc ngươi không có bệnh đi!" Nhìn xem Diệu Âm, chẳng lẽ đêm khinh miệt nói ra: "Tại đây trong ảo cảnh, ngươi còn giả trang cái gì trách trời thương dân tình hoài, chính là Đại Thiện Tự vị kia hòa thượng, cũng không có ngươi dối trá như vậy!"

Một câu nói kia, lại là nhường Diệu Âm cũng không nhịn được hơi chậm lại.

Tại đây trong ảo cảnh, tựa hồ vô luận làm cái gì, đều chưa nói tới cái gì tội ác tày trời.

"Ác liền là ác, cùng chân thực hư ảo không có quan hệ gì!" Bạch Ngọc Kinh tiếp lời nói: "Ngươi ta lập trường khác biệt, có chiến mà thôi, hà tất nhiều lời."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thoáng qua, đã hướng về chẳng lẽ đêm giết tới.

Nói rõ lí do là không có ý nghĩa, biện pháp tốt nhất chính là giết chết chẳng lẽ đêm, này không chỉ có có thể chặt đứt chẳng lẽ đêm lần này cơ duyên, mà lại, cũng có thể ngăn cản đối phương lần này đối Giang Lăng thành công kích.

Không có Sát Sinh kiếm quyết, cũng không có Kiếm Ma truyền thừa, bây giờ Bạch Ngọc Kinh thi triển chính là thuần túy Thủy chi kiếm đạo!

Kiếm ý rả rích không dứt, như mịt mờ mưa phùn, vô thanh vô tức ở giữa rơi xuống, sát ý nghiêm nghị.

Mặc dù không có Sát Sinh kiếm quyết cường hãn, có thể ở kiếp này Bạch Ngọc Kinh căn cơ lại ghim chắc cực điểm.

Mà lại, mất đi Đại Đạo truyền thừa cũng không chỉ có chẳng qua là hắn, chẳng lẽ đêm cũng đồng dạng mất đi Thiên Ma truyền thừa.

Bởi vì lựa chọn khác biệt, những năm này chẳng lẽ đêm lấy được cơ duyên càng nhiều, tu vi cảnh giới càng cao, có thể nếu Bạch Ngọc Kinh cũng bước vào phá hư chi cảnh, khoảng cách liền không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm liền đã giao thủ hơn mười chiêu, triền đấu đến cùng một chỗ.

Ngay tại lúc đó, Diệu Âm cũng đối xử lạnh nhạt tại sườn, chỉ cần có cơ hội liền thình lình cho chẳng lẽ hôm qua một thoáng tàn nhẫn.

Kể từ đó, cũng cho chẳng lẽ đêm mang đến không nhỏ áp lực, mạnh mẽ kéo lại chiến cuộc.

"Hà tất giãy dụa đâu, các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn sai lập trường, tại đây trong ảo cảnh đã không có lật bàn cơ hội, thua có chút phong độ, không tốt sao?" Chẳng lẽ đêm lấy một địch hai, cũng y nguyên lộ ra thành thạo điêu luyện

Ngoài miệng cũng không quên tiếp tục đả kích nói.

"Nếu là lập trường, làm sao đàm đúng sai? Chỉ có mạnh yếu, chẳng lẽ đêm, nghĩ muốn giết ta, chút thực lực ấy có thể còn chưa đủ!" Bạch Ngọc Kinh khóe miệng cũng đồng dạng lộ ra một vệt vẻ châm chọc.

Luận thực lực, hắn hôm nay hoàn toàn chính xác còn không bằng chẳng lẽ đêm, có thể chẳng lẽ đêm nhưng không có phát giác được, tại giao thủ quá trình bên trong, Bạch Ngọc Kinh thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

So với hiện thực, bây giờ này ảo cảnh tình huống vẫn là muốn đơn giản nhiều, càng nhiều, vẫn là muốn xem mọi người thiên phú cùng ngộ tính.

Mà Bạch Ngọc Kinh trên kiếm đạo thiên phú, lại rõ ràng muốn so những người khác càng mạnh.

Đồng dạng là Thủy chi kiếm đạo, ban đầu ở Lăng giang thủy phủ lĩnh hội, cùng bây giờ tại đây bên trong lĩnh ngộ lại là hoàn toàn khác biệt.

"Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta đây liền thành toàn ngươi!" Trong mắt lộ ra một sợi sát cơ, chẳng lẽ đêm trong tay dù kéo ra, cả người bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền tại tại chỗ lưu lại một cái bóng mờ!

Hình dạng như quỷ mị!

Dù cho là Bạch Ngọc Kinh, giờ khắc này vậy mà cũng khó có thể bắt được chẳng lẽ đêm thân hình.

Quá nhanh!

Con mắt vô phương bắt công kích của đối phương, chỉ có thể bằng cảm giác xuất kiếm.

Nếu là tại trong hiện thực, Bạch Ngọc Kinh xuất kiếm cực nhanh, ứng phó cũng không khó khăn, nhưng tại nơi này Bạch Ngọc Kinh tu hành Kiếm đạo, lại cũng không cầu nhanh, kể từ đó, tại dạng này giao phong bên trong, tự nhiên liền phải ăn thiệt thòi.

Trong khoảnh khắc, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền bị dù phong vẽ ra mấy đạo vết thương, máu me đầm đìa.

Càng quan trọng hơn là, đối với Bạch Ngọc Kinh công kích, chẳng qua là đánh nghi binh, thừa dịp Bạch Ngọc Kinh sau khi bị thương lui trong nháy mắt, chẳng lẽ đêm công kích thẳng đến Diệu Âm mà đi!

Muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh có lẽ cũng không dễ dàng, có thể chỉ cần tìm được cơ hội, bằng vào tu vi bên trên tuyệt đối nghiền ép, đánh giết Diệu Âm lại là tuyệt không khó.

"Cẩn thận!"

Bị chẳng lẽ đêm gây thương tích trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện kỳ hoặc trong đó, gấp giọng nhắc nhở.

Chẳng qua là lại y nguyên vẫn là chậm một bước, Bạch Ngọc Kinh mở miệng thời điểm, chẳng lẽ đêm công kích đã rơi xuống Diệu Âm trên thân!

Trong tích tắc, máu tươi bỗng nhiên liền nhuộm đỏ Diệu Âm quần áo, ngay tại lúc đó, chẳng lẽ đêm bàn tay đã hướng về Diệu Âm đỉnh đầu chộp tới.

Một kích này nếu là bắt thực, lập tức chính là óc vỡ toang, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chính là tại đây sinh tử trong nháy mắt, Diệu Âm cái kia kinh khủng năng lực ứng biến liền hiện ra.

Thực lực mặc dù so ra kém chẳng lẽ đêm, nhưng đối với chẳng lẽ đêm tính cách cùng thủ đoạn, Diệu Âm lại là quá quen thuộc.

Căn bản không đợi Bạch Ngọc Kinh nhắc nhở, Diệu Âm trước một bước liền đã đoán được chẳng lẽ đêm dụng ý, tại thụ thương trong nháy mắt, trong cơ thể nguyên khí liền bỗng nhiên nổ tung, một kiếm đâm thẳng mà ra, dùng liền là đồng quy vu tận thủ đoạn.

Chẳng lẽ đêm công kích nàng căn bản ngăn không được, cho nên nàng giờ phút này làm, chính là cùng đối phương liều mạng, dù cho giết không chết đối phương đâu, cũng chắc chắn muốn hung hăng cắn một cái!

Chỉ cần có thể làm bị thương chẳng lẽ đêm, Bạch Ngọc Kinh liền có khả năng mượn cơ hội này giết chết đối phương!

Phốc

Chẳng lẽ đêm phản ứng cũng cực nhanh, phát giác được Diệu Âm dụng tâm trong nháy mắt, liền bỗng nhiên liền bắt làm đập, hung hăng một chưởng vỗ tại Diệu Âm trên thân, trực tiếp đem Diệu Âm đánh bay ra ngoài..