Chương 243: Ngươi vì cái gì như thế hận hắn?

Chương 243: Ngươi vì cái gì như thế hận hắn?

Diệu Âm bị đập bay ra ngoài trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm liền cũng hiểm hiểm theo chẳng lẽ đêm chỗ cổ trảm tới, rơi xuống trên bờ vai, mang theo một đạo thật sâu vết thương, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ một nửa thân thể.

Nếu như không phải chẳng lẽ đêm đánh bay Diệu Âm dựa thế lui ra một điểm khoảng cách, một kiếm này liền có thể chặt đứt cổ của hắn!

"Tiện nhân! Ngươi bao lâu cùng hắn cấu kết đến cùng một chỗ!" Chẳng lẽ Dạ Tâm bên trong đột nhiên nhảy một cái, nhịn không được tức miệng mắng to.

Cho tới giờ khắc này, chẳng lẽ Dạ Tâm bên trong đều còn có chút nghĩ mà sợ, Diệu Âm nữ nhân này, vậy mà thật tình nguyện cùng hắn đồng quy vu tận!

Hai người này vậy mà phối hợp ăn ý như vậy, làm thật làm cho hắn kém chút chết ở chỗ này.

Một kích thành công, Bạch Ngọc Kinh lại là nửa điểm lưỡng lự đều không có, tiếp tục hướng về chẳng lẽ đêm truy kích mà đi.

Diệu Âm thụ thương không nhẹ, bây giờ rơi vào trong nước, bị Hung thú vây công, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn không có lựa chọn đi giúp Diệu Âm, mà là tiếp tục truy sát chẳng lẽ đêm.

Cũng không là Bạch Ngọc Kinh không quan tâm Diệu Âm chết sống, mà là rất rõ ràng, đám hung thú này giết không chết Diệu Âm, nhưng nếu là không thể nhân cơ hội này trọng thương chẳng lẽ đêm, hai người bọn họ đều có thể sẽ chết ở chỗ này.

Này loại sống chết trước mắt, Bạch Ngọc Kinh ngược lại so bất cứ lúc nào đều bình tĩnh.

Cơ hội này là Diệu Âm bốc lên bỏ mình nguy hiểm đổi lấy, tuyệt không thể lãng phí.

Phát giác được sau lưng tăng vọt kiếm khí, chẳng lẽ đêm cũng không dám lại khinh thường, đột nhiên hướng về trong nước sông kín đáo đi tới.

Trong mắt sát cơ tăng vọt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thoáng qua, trong nháy mắt phá vỡ mặt nước, tiếp tục hướng về chẳng lẽ đêm truy sát mà đi.

Mặt nước bị đánh mở, trong nước Hung thú ngang tàng nhào ra, hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới, mà lại phảng phất nhận lấy mùi máu tươi kích thích, nguyên bản không công kích chẳng lẽ đêm Hung thú cũng đồng dạng bắt đầu công kích hắn.

Giết chóc!

Một kiếm này chém xuống, trong nháy mắt liền nắm chắc con hung thú bị chém giết, dạng này giết chóc, phảng phất cũng kích thích Bạch Ngọc Kinh, trên mũi kiếm, lặng yên không tiếng động xuất hiện một vệt huyết sắc.

Chẳng lẽ đêm cùng Bạch Ngọc Kinh, liền như thế một đuổi một chạy ở giữa, mạnh mẽ nhảy lên ra gần ngàn mét khoảng cách, mấy chục mét sâu, chết tại trong tay hai người Hung thú, có chừng gần trăm con, chung quanh nước sông đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Trước đó tại Giang Lăng thành thủ thành thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền giết rất nhiều Hung thú, này một trận chiến nhìn xem nhuộm đỏ nước sông, Bạch Ngọc Kinh trong kiếm, càng nhiều một vệt giết chóc chi ý!

Sát Lục Kiếm Đạo!

Ngoại trừ Thủy chi kiếm đạo bên ngoài, Bạch Ngọc Kinh bây giờ lại là lần nữa ngộ ra được Sát Lục Kiếm Đạo, trong nháy mắt thực lực lần nữa tăng vọt.

Mặc dù không có Sát Sinh kiếm quyết, vô phương dựa vào giết chóc đám hung thú này cũng khôi phục lực lượng, có thể nương tựa theo Sát Lục Kiếm Đạo, chung quanh Hung thú đối hắn uy hiếp vẫn là thật to hạ thấp rất nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, trong chốc lát, liền mạnh mẽ đuổi kịp chẳng lẽ đêm.

Phốc

Lại là một kiếm chém tới chẳng lẽ đêm sau lưng, phát giác được tử vong uy hiếp, chẳng lẽ đêm cũng lập tức lại không lo được thương thế, nguyên khí trong cơ thể bỗng nhiên bùng nổ, trong tay cái kia một cây dù bỗng nhiên bạo liệt, kích thích một mảnh sóng nước, hóa thành bức tường ngăn cản đã cách trở Bạch Ngọc Kinh truy kích.

Ngay tại lúc đó, chẳng lẽ đêm lần nữa lặn xuống, chui vào trong nước sông.

Trên thực tế, một đường truy sát đến tận đây, Bạch Ngọc Kinh cũng đã kiệt lực, bị như thế một ngăn, cũng liền không có lại đuổi tiếp năng lực.

Có thể trọng thương chẳng lẽ đêm, cũng đã là Diệu Âm liều mạng cho hắn đổi lấy cơ hội, mong muốn chém giết chẳng lẽ đêm, dùng hắn thực lực hôm nay cuối cùng vẫn là kém một chút.

Thân ảnh thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh lập tức bay trở về trên mặt sông, hướng về Diệu Âm vị trí bay đi.

Không có chẳng lẽ đêm uy hiếp, Diệu Âm mặc dù thụ thương, nhưng lại cũng y nguyên có thể chống đỡ, mặc dù tạm thời khó mà tại Hung thú vây công phía dưới thoát thân, lại cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Trở về Diệu Âm bên người, Bạch Ngọc Kinh lập tức ôm lấy Diệu Âm eo, đem Diệu Âm lộ ra Hung thú vây công, hướng về Giang Lăng thành bên trong bay đi.

Đỡ được chẳng lẽ đêm, đám hung thú này, đối với Giang Lăng thành uy hiếp cũng đồng dạng có hạn, không cần Bạch Ngọc Kinh bọn hắn hỗ trợ, cũng có thể vững vàng thủ xuống tới, Bạch Ngọc Kinh ôm Diệu Âm, trực tiếp bay trở về Bạch phủ bên trong.

Thấy Diệu Âm thụ thương, không cần phân phó, rất nhanh liền có đại phu chạy đến, bang Diệu Âm chữa thương.

Chờ đến Diệu Âm thương thế ổn định lại, đưa tiễn đại phu, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới về đến phòng bên trong, ngồi ở giường một bên, cười khổ dò hỏi: "Diệu Âm tiên tử, ngươi cùng chẳng lẽ đêm, đến tột cùng có cái gì thù, có thể để ngươi như thế không để ý tính mệnh liều mạng với hắn."

Vừa mới may mà Diệu Âm lấy mệnh tương bác, lần này mới trọng thương chẳng lẽ đêm, đem đối phương bức lui, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng cũng rõ ràng, cũng không là Diệu Âm lý trí đến, biết như thế mới có thể hạ gục chẳng lẽ đêm, mà là từ vừa mới bắt đầu, Diệu Âm liền thật dự định cùng chẳng lẽ đêm đổi mệnh.

Lúc trước tại Lăng Giang thủy phủ cũng thế, nếu không phải Diệu Âm ra tay, Bạch Ngọc Kinh cũng rất khó theo chẳng lẽ đêm bọn hắn liên thủ công kích phía dưới thoát thân.

Khi đó, Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh cũng không có quan hệ gì, đơn thuần chỉ là vì đối phó chẳng lẽ đêm mà thôi.

Trầm mặc một lát, Diệu Âm lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Bởi vì hắn đáng chết!"

". . ."

Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, này nói rõ lí do cùng không có nói rõ lí do khác nhau ở chỗ nào?

"Đã ngươi không muốn nói coi như xong, chỉ là, bây giờ tại đây bên trong, lựa chọn của bọn hắn, hoàn toàn chính xác mang đến rất nhiều chỗ tốt, ngươi sợ sợ không phải là đối thủ của hắn, ăn lần này thua thiệt, lần sau chẳng lẽ đêm lại đến, chỉ sợ cũng không phải một mình hắn."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Nếu quả như thật không có hi vọng. . . Đáp ứng ta, bất luận như thế nào, không nên để cho chẳng lẽ đêm trở thành sống đến người cuối cùng." Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm trầm giọng nói ra.

Tốt

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng đáp: "Lần sau vô luận còn có ai đến, ta nhất định dốc hết toàn lực, trước chém giết chẳng lẽ đêm!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm hơi hơi nhắm mắt lại, trầm mặc mấy tức, này mới chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ đêm nguyên bản cũng không là Thiên người của Ma giáo, mà là huyền đạo quan đệ tử. . ."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được bị tin tức này giật nảy mình.

Thiên Ma truyền nhân, vậy mà từng là huyền đạo quan đệ tử, này cũng không tránh khỏi quá không thể tưởng tượng nổi a?

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh đặt câu hỏi, Diệu Âm liền đã thẳng giải thích xuống: "Hắn từng là huyền đạo quan đệ tử, mà lại. . . Xem như sư huynh của ta! Sau này, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo lúc, hắn phản bội chạy trốn mà ra, chúng ta thế mới biết. . . Từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là Thiên Ma giáo nghĩ biện pháp đưa vào huyền đạo quan."

"Đều vì mình chủ, chuyện này, ta bản cũng không trách hắn! Nhưng hắn. . . Không nên giết tiểu sư muội! Tiểu sư muội khi đó mới 14 tuổi. . . Hắn lại dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất, ngược sát tiểu sư muội, cũng cướp đi sư tôn ban cho tiểu sư muội thần binh."

"Liền là trong tay hắn cái kia nắm ô giấy dầu?" Trong đầu lập tức nổi lên chẳng lẽ đêm trong tay cái kia một cây dù, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng hỏi.

"Không sai!" Nhắm mắt lại, Diệu Âm nhẹ nói ra: "Cây dù kia, gọi là thiên cơ dù, tiểu sư muội con mắt không tốt, sợ ánh mặt trời, cho nên sư tôn cố ý tìm người vì nàng chế tạo cái kia một cây dù, làm làm binh khí. . . Lại không nghĩ, ngược lại để cho nàng bởi vậy mất mạng."

"Ta đã thề, tất sát chẳng lẽ đêm tên súc sinh này, mang theo đầu của hắn cùng thiên cơ dù, tế điện tiểu sư muội!".