Chương 244: Lăng Giang thủy phủ xuất thế

Chương 244: Lăng Giang thủy phủ xuất thế

Nhẹ nhàng thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng trầm mặc lại.

Đây quả thật là một cái hết sức khuôn sáo cũ chuyện xưa, ngoại trừ chẳng lẽ đêm ngay từ đầu liền là Thiên người của Ma giáo bên ngoài, không có bất kỳ cái gì lệnh người bất ngờ địa phương, đơn giản là lợi ích động lòng người thôi.

Nhân tính, ban đầu liền không chịu nổi cái gì khảo nghiệm.

Giết người đoạt bảo, thoạt nhìn, tựa hồ là chẳng lẽ đêm sai, nhưng nếu là đứng tại chẳng lẽ đêm trên lập trường, hắn vốn là Thiên người của Ma giáo, giết huyền đạo quan người, phản bội chạy trốn mà ra, bản thân liền là trung với Thiên Ma giáo, gì nói chuyện gì sai lầm?

Duy nhất tồn tại vấn đề, chính là Diệu Âm người tiểu sư muội kia, đối phương chỉ là một cái 14 tuổi hài tử, cái tuổi này bản năng sẽ làm người cho rằng chẳng lẽ đêm tội ác tày trời.

Có thể là, mới vẻn vẹn 14 tuổi, liền có thể đạt được huyền đạo quan quán chủ yêu thích, không tiếc đặc biệt vì nàng chế tạo một cây dù làm thần binh, cũng đủ để chứng minh đối phương tầm quan trọng, đứng tại Thiên Ma giáo trên lập trường, tự nhiên cần phải nghĩ biện pháp sớm bóp chết dạng này thiên tài  đồng dạng không gì đáng trách.

Tựa như là Cực Đạo thần đình một mực cố gắng đánh giết Bạch Ngọc Kinh một dạng, đứng tại đối phương góc độ bên trên, vốn là là chuyện tình đương nhiên.

Khác nhau chỉ là, đứng tại dạng gì trên lập trường mà thôi.

Thế giới này vốn là màu xám, không phân rõ cái gì tuyệt đối thiện ác đúng sai.

Tựa như Diệu Âm hiện tại xin giúp đỡ cùng Bạch Ngọc Kinh, cũng chưa chắc thật chính là nàng có nhiều tín nhiệm Bạch Ngọc Kinh, mà là nàng rõ ràng, cùng là Thiên Ma truyền nhân, Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ dạ chi ở giữa, vốn là không chết không thôi cục diện.

Diệu Âm không nói thêm gì nữa, trong nháy mắt, liền ngủ thiếp đi.

Ngồi ở giường một bên, nhìn xem Diệu Âm cái kia gương mặt tinh xảo, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được hơi có chút thất thần.

Có đôi khi, trong lòng của hắn nhịn không được sẽ muốn, nếu như tất cả những thứ này đều là thật thì tốt biết bao.

Có yêu cha mẹ của mình, có một cái dạng này thê tử, rời xa những cái kia ân ân oán oán, thị thị phi phi, cho dù là làm thật muốn chết tại Giang Lăng thành bên trong, chết tại trường đại kiếp nạn này phía dưới, cũng không có gì đáng sợ.

Đáng tiếc, nếu như cuối cùng chỉ là nếu như.

Dạng này mềm yếu, cũng vẻn vẹn sẽ chỉ duy trì một lát thời gian, liền sẽ tỉnh táo lại.

Theo gian phòng ra ngoài, Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng đồng dạng cần điều dưỡng thương thế, dù sao, cuộc chiến tranh này còn còn lâu mới có được kết thúc.

... ...

Diệu Âm khôi phục rất nhanh, mới bất quá mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền triệt để khôi phục, mà lại, đã trải qua trận chiến kia, tu vi cũng có buông lỏng, tựa như lúc nào cũng có thể đột phá.

Mỗi ngày y nguyên sẽ có Hung thú công thành, Bạch Ngọc Kinh mỗi ngày đều sẽ ra khỏi thành đi, điên cuồng giết chóc này chút trong nước sông Hung thú.

Cùng chẳng lẽ đêm một trận chiến thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã nhận ra, dạng này giết chóc, đối với Sát Lục Kiếm Đạo tu hành có rất nhiều chỗ tốt, không ngừng tại trong nước sông chiến đấu, cũng có thể trợ giúp hắn tốt hơn lĩnh hội Thủy chi kiếm đạo.

So với chẳng lẽ đêm bọn hắn, bởi vì lập trường khác biệt, Bạch Ngọc Kinh bản thân liền ở thế yếu, cho nên liền cần càng nhiều nỗ lực.

Thực lực bây giờ, vẫn là quá yếu, nhưng nếu không có Diệu Âm hỗ trợ, cho dù là một đối một giao phong, hắn cũng không phải chẳng lẽ đêm đối thủ, mà bây giờ hắn phải đối mặt kẻ địch, lại rõ ràng xa không chỉ một chẳng lẽ đêm.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh lần nữa nghĩ đến Kiếm Vực.

Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, chính mình chân chính xuất sắc địa phương, ở chỗ Kiếm đạo thiên phú, cho nên, lĩnh hội Kiếm đạo hiệu quả, tuyệt đối mạnh hơn nghĩ biện pháp tăng cao tu vi!

Diệu Âm khôi phục lại về sau, cũng đồng dạng ra khỏi thành bồi tiếp Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ tu luyện.

Diệu Âm danh xưng tiêu kiếm song tuyệt, kiếm trên đường, tự nhiên cũng có chỗ độc đáo, tại đây bên trong, phảng phất cũng mất cửa ra vào ở giữa, hai người lẫn nhau trao đổi, trợ giúp đối phương lĩnh hội Kiếm đạo.

Rất nhanh, Diệu Âm cũng đột phá đến phá hư chi cảnh.

Đáng tiếc, dạng này bình tĩnh tháng ngày, lại đã định trước sẽ không quá dài.

Xa xa trên mặt sông đột nhiên nổi lên một trận thanh quang, mặc dù cách xa nhau rất xa, Bạch Ngọc Kinh cũng y nguyên có thể thấy rõ ràng

Một tòa hoa mỹ cung điện nổi lên mặt nước!

Lăng Giang thủy phủ!

Thủy phủ đột nhiên nổi lên mặt nước, xuất hiện ở đây, tựa hồ không phải là cái gì trùng hợp, mà là mang ý nghĩa. . . Đối phương nhằm vào Giang Lăng thành toàn diện công kích muốn tới.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Diệu Âm đều rất rõ ràng, trừ phi bọn hắn bây giờ chọn lựa từ bỏ Giang Lăng thành, độn chạy đi, bằng không, này một trận chiến liền lại không cách nào tránh khỏi, thậm chí khả năng chính là hai người tại đây trong ảo cảnh trận chiến cuối cùng!

Nhìn xem Lăng Giang thủy phủ nổi lên thanh quang, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lại ngược lại càng ngày càng bình tĩnh dâng lên.

"Đây là cuối cùng rời đi cơ hội. . . Bạch Ngọc Kinh, ngươi thật sẽ không hối hận sao?"

Đứng tại Bạch Ngọc Kinh bên người, Diệu Âm nhẹ giọng hỏi.

Đây là một trận chắc chắn phải chết chiến tranh, cưỡng ép thủ hộ Giang Lăng thành, vốn là đang chịu chết, nhất là, biết rõ nơi này hết thảy đều là hư giả.

"Vậy còn ngươi? Ngươi hối hận không?"

Quay đầu, nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

Vì thủ hộ Giang Lăng thành, thủ hộ này trong ảo cảnh nhà, chôn vùi thấy Thần đạo chi lộ cơ hội, lựa chọn như vậy, nghe liền cảm thấy rất ngu.

"Với ta mà nói, tu hành cũng không là chuyện trọng yếu nhất."

Diệu Âm nhẹ giọng hồi đáp: "Ngươi nói không sai, nơi này hết thảy có lẽ đều là hư giả, nhưng này phần tình cảm không phải. . . Cho nên, tức chính là vì này phần tình cảm, ta cũng cần phải kiên thủ xuống, cũng không thể ngược lại bị ngươi cái này Thiên Ma giáo ma đầu làm hạ thấp đi."

Bị chửi làm ma đầu, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng toàn bộ để ý, ngược lại bật cười lớn nói: "Nơi này nhưng không có Thiên Ma giáo ma đầu, chỉ có phu quân của ngươi Bạch Ngọc Kinh."

Một câu nói kia vừa ra, Diệu Âm trên mặt lại lập tức xuất hiện một tia buồn bực sắc.

Hỗn đản này, liền là cố ý dính nàng tiện nghi.

Chỉ là, không đợi nàng phát tác, Bạch Ngọc Kinh liền đã cười bay ra ngoài.

Đại chiến sắp nổi, lại cũng không lo được này chút hèn mạt bảo.

"A di đà phật!"

Một đường hướng về Lăng Giang thủy phủ phương hướng bay đi, không có bay ra bao xa, liền chỉ nghe một tiếng niệm phật, Không hòa thượng thân ảnh liền xuất hiện tại trước người hai người.

So với chân thực bên trong, thời khắc này Không hòa thượng lộ ra mộc mạc rất nhiều.

Một thân màu xanh nhạt tăng bào, trong tay nắm một cây Cửu Long Thiền Trượng, thiếu đi mấy phần từ bi, nhiều một chút lệ khí.

" Không hòa thượng, người xuất gia dùng lòng dạ từ bi, ngươi miệng niệm A di đà phật, ngã phật từ bi, lại vào Lăng Giang thủy phủ, giúp đỡ Lăng Giang thủy phủ chế tạo lũ lụt, tàn sát thương sinh, nơi nào còn có nửa điểm từ bi bộ dáng?"

Tại mình không trước kết thúc, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng châm chọc nói.

"A di đà phật, Bạch thí chủ lời ấy sai lầm! Người xuất gia, làm phá hư phá vọng, nhìn thấu này chút hư ảo, trực chỉ bản chất, nơi đây hết thảy đều hư ảo, tiểu tăng làm hết thảy, đều bất quá là vì tại trong hiện thực, có càng nhiều phục ma thủ đoạn! Nếu là liền hư ảo đều nhìn không thấu. . . Mới là si ngu!"

Không hòa thượng không nhúc nhích chút nào, bình tĩnh hồi đáp.

"Nào có cái gì hư ảo chân thực, các ngươi Đại Thiện Tự, giảng một bông hoa một thế giới, một lá một bồ đề, hoa một cái một lá, còn riêng phần mình thành thế giới, huống chi, ngươi đích đích xác xác tại cuộc sống này 16 năm!" Diệu Âm cũng cùng đi qua, nhàn nhạt tiếp lời nói.

"Diệu Âm, ngươi cần gì phải nói những lời nhảm nhí này. . . Ta nghe nói, tại Giang Lăng thành bên trong, ngươi cùng Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia thành hôn, Diệu Âm, ngươi sẽ không phải là đối ma đầu kia, động phàm tâm, lúc này mới liều lĩnh mong muốn giúp hắn a?"

Cười lạnh một tiếng, chẳng lẽ đêm cũng đồng dạng xuất hiện ở trước người hai người, khinh miệt giễu cợt nói..