Chương 245: Nghĩ kĩ cực sợ

Chương 245: Nghĩ kĩ cực sợ

"Như ngươi loại này lòng lang dạ sói đồ vật, nói ra được tiếng người sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, Diệu Âm kiếm trong tay phong thoáng qua, liền đã hướng về chẳng lẽ đêm giết tới, lần trước tại Giang Lăng dưới thành động thủ, tu vi của nàng còn chưa đột phá, suýt nữa làm chẳng lẽ đêm giết chết, bây giờ tu vi đột phá, không cần bất luận cái gì nhiều người nói, lập tức liền giết tới.

Nàng cùng chẳng lẽ dạ chi ở giữa, vốn là không chết không thôi tử thù, bây giờ lập trường lại không giống nhau, chỗ nào còn cần nhiều nói nửa câu nói nhảm.

"Hòa thượng, chúng ta cũng đừng nhàn rỗi, động thủ đi!"

Quét Không hòa thượng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh tùy ý mở miệng nói, chẳng qua là xuất kiếm thời điểm, lại là lăng lệ cực điểm.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, trong tích tắc, Không hòa thượng trên thân liền bỗng nhiên bốc lên một vệt Phật Quang, không tránh không né, trực tiếp đón nhận Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm.

"Kim cương bất hoại! La Hán kim thân? Cái này sao có thể? !"

Một kiếm ra tay, Bạch Ngọc Kinh liền nhịn không được hoảng sợ nói.

Tầng kia Phật Quang bao phủ phía dưới, mặc dù Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm chém tới không trên thân, cũng căn bản là không có cách rung chuyển đối phương chút nào, vẻn vẹn chẳng qua là một lát giao phong, Bạch Ngọc Kinh liền đột nhiên phát hiện ở trong đó thâm ý.

Đây là Đại Thiện Tự thần thông pháp môn!

Có thể là. . . Vì sao không có thể thi triển trong hiện thực pháp môn?

Phải biết, theo Bạch Ngọc Kinh bắt đầu lúc tu luyện, hắn liền từng thử tu luyện qua Sát Sinh kiếm quyết, có thể lại tựa hồ như nhận cái gì hạn chế, dù như thế nào, hắn cũng căn bản là không có cách tu thành, khi đó, liền Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, tại đây bên trong, là có rất nhiều hạn chế.

Có thể là, Không hòa thượng lại phảng phất không nhận này loại hạn chế, y nguyên có thể đem Phật Đạo thần thông, thi triển đi ra, làm sao có thể nhường Bạch Ngọc Kinh không kinh ngạc.

Không, không đúng!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Ngọc Kinh lần nữa nhớ tới trước đó cùng chẳng lẽ đêm động thủ thời điểm, chẳng lẽ đêm thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại cũng y nguyên không so được trong hiện thực thần diệu như vậy, bằng không, lần trước hắn cũng không có khả năng trọng thương chẳng lẽ đêm.

Chẳng lẽ đêm làm không được, không chắc chắn cũng làm không được, bằng không, tam đại thánh địa truyền thừa thần diệu vô biên, nếu là có thể thi triển mà ra, xa không phải những người khác chỗ có thể sánh được! Những người khác, căn bản là không có đến đánh.

"Phật pháp khôn cùng, như thế nào ngươi bực này ma đầu có khả năng ước đoán!"

Lắc đầu, Không hòa thượng ngạo nghễ đáp.

Trong lúc nói chuyện, trong tay Cửu Long Thiền Trượng lần nữa hạ xuống, như hóa thành một đầu Kim Long phá không mà tới.

Trong chốc lát, liền gần như hình thành nghiền ép chi thế, đánh Bạch Ngọc Kinh chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Này căn bản là không có cách nào đánh a!

Ngươi mặc dù chém tới trên người hắn, cũng không đả thương được hắn chút nào, có thể chỉ cần trúng vào đối phương nhất kích, liền sẽ bị trọng thương, từ vừa mới bắt đầu, Không hòa thượng liền đã đứng ở thế bất bại, thế thì còn đánh như thế nào?

Cách đó không xa, chẳng lẽ đêm cùng Diệu Âm chiến đấu, cũng gần như nghiêng về một bên!

Diệu Âm dù sao vừa mới đột phá, dù cho là có can đảm liều mạng, cũng rất khó chân chính uy hiếp được chẳng lẽ đêm.

Tựa hồ chính như chẳng lẽ dạ chi trước nói, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm, liền chọn sai lập trường, hôm nay đã sớm trải qua căn bản không có cái gì khả năng cứu vãn.

Phải biết, giờ phút này nhưng còn có một cái Cực Đạo thần đình Vương Kim Quang chưa từng lộ diện đâu, nếu như đối phương cũng chạy đến, dùng ba đối hai, này một trận chiến liền càng không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

"Lăng giang trong thủy phủ, có tam đại thánh địa người!"

Đột nhiên, Diệu Âm gấp giọng hô: "Không đúng, không muốn cùng bọn họ dây dưa, nghĩ biện pháp tiến vào Lăng giang thủy phủ!"

So với Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm rõ ràng hơn tam đại thánh địa bí mật, giờ phút này, đã nhận ra trống không dị thường, Diệu Âm lập tức liền ý thức được cái gì, trực tiếp mở miệng nhắc nhở.

Những ngày này cùng Diệu Âm ở chung, đã để Bạch Ngọc Kinh đối với Diệu Âm có cực lớn tín nhiệm, giờ phút này nghe được Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh lập tức lại không có chút gì do dự, thân hình thoắt một cái, vứt xuống không, cực tốc hướng về Lăng giang thủy phủ vị trí bay trốn đi.

"Chạy đi đâu!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng

không lập tức huy động Cửu Long Thiền Trượng hướng về Bạch Ngọc Kinh đuổi theo.

Chẳng qua là này một truy, Bạch Ngọc Kinh mới đột nhiên ý thức được, không bây giờ có khả năng thi triển thủ đoạn, kỳ thật vô cùng có hạn, ngoại trừ cái kia kim cương bất hoại pháp môn bên ngoài, thủ đoạn khác nhưng cũng y nguyên chẳng qua là bình thường, bây giờ Bạch Ngọc Kinh không cùng hắn chính diện giao thủ, lập tức liền áp lực lớn nhẹ!

Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, Bạch Ngọc Kinh trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, liền còn giống như là một tia chớp  khiến cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Lăng giang trong thủy phủ có người tu hành, cùng một chỗ thôi động lần này đại kiếp, có thể là người tu hành này là ai?

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh một mực không có suy nghĩ sâu xa qua vấn đề này, nhưng hôm nay, lại là đột nhiên nhường ý thức hắn đến, những người tu hành này. . . Chỉ sợ cũng có tam đại thánh địa người!

Phải biết, tam đại thánh địa từ xưa đến nay, chính là ngàn năm trước đó, tam đại thánh địa cũng y nguyên tồn tại, như vậy Lăng giang Thủy Thần, sắp bước vào Thần đạo, loại đại sự này, lại như thế nào có thể có thể thiếu tam đại thánh địa thân ảnh?

Dưới tình huống bình thường, không hẳn là cùng mình cùng Diệu Âm một dạng  đồng dạng vô phương thi triển trong hiện thực lĩnh hội những Đại Đạo đó truyền thừa, có thể là, nếu như tại Lăng giang trong thủy phủ, đạt được tam đại thánh địa người chỉ bảo đâu?

Nếu như, này kim cương bất hoại thần thông, cũng được không tại đây mười trong sáu năm, bị truyền thụ cho đâu?

Nếu như tất cả những thứ này đều là thật, như vậy năm đó chân tướng, đã có thể làm thật, nghĩ kĩ cực sợ!

Lăng giang thủy phủ!

Tất cả bí mật, đều tại Lăng giang trong thủy phủ, giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được, mong muốn hiểu rõ tất cả những thứ này, chính mình liền nhất định phải bước vào Lăng giang trong thủy phủ!

Trên thực tế, đang nhắc nhở qua Bạch Ngọc Kinh về sau, Diệu Âm cũng đồng dạng không do dự nữa, tránh đi chẳng lẽ đêm công kích, thật nhanh hướng về Lăng giang thủy phủ vị trí bỏ chạy.

Bạch Ngọc Kinh có thể nghĩ tới sự tình, Diệu Âm tự nhiên cũng đồng dạng nghĩ đến đến, thậm chí so với Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm mới càng nghĩ đến hơn biết rõ chân tướng!

Trước đó nguy hiểm, là bởi vì Bạch Ngọc Kinh bọn hắn muốn tử thủ Giang Lăng thành, không thể trốn đi, cho nên lúc này mới ép bọn hắn không thể không liều mạng, nhưng hôm nay, một lòng tránh chiến, vô luận là chẳng lẽ đêm vẫn là không, đều rất khó ngăn cản bọn hắn.

Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm hai người, liền xông vào Lăng giang trong thủy phủ!

Cơ hồ là tại hai người bước vào trong đó trong nháy mắt, liền lập tức cảm nhận được một cỗ cực kỳ áp lực kinh khủng!

Cùng lúc trước, tại ngàn năm về sau, tiến vào thủy phủ lúc tình huống hoàn toàn khác biệt, bây giờ Lăng giang thủy phủ có thể không có cái gì khảo nghiệm, bước vào trong đó, liền trực tiếp rơi xuống trong thủy phủ, thủy phủ phía ngoài cùng, hoàn toàn chính xác có chín tòa bệ đá, có thể nhưng không có dòng nước vòng xoáy tồn tại.

Hô hấp ở giữa, hai người liền vượt qua này chút bệ đá, chân chính tiến nhập trong thủy phủ.

"Từ đâu tới tiểu bối, lỗ mãng, trong thủy phủ, cấm chỉ động thủ, chẳng lẽ không biết sao?"

Vẫn không có thể Bạch Ngọc Kinh bọn hắn tỉnh táo lại, liền lập tức nghe được một hồi quát lớn tiếng.

Trong tích tắc, liền phảng phất có một cỗ áp lực kinh khủng kéo tới, trong nháy mắt nhường Bạch Ngọc Kinh sau lưng toát ra một tầng mồ hôi lạnh!

Hợp Đạo!

Vẻn vẹn chẳng qua là thấy đối phương một cái bóng lưng, Bạch Ngọc Kinh liền ý thức được, đối phương là chân chính Hợp Đạo cường giả, nếu là nguyện ý, đưa tay liền có thể giết chết chính mình.

Còn có trong thủy phủ cấm chỉ ra tay?

Ý nghĩ này còn không có chuyển xong, liền chỉ gặp Không hòa thượng cùng chẳng lẽ đêm cũng đuổi vào, chỉ là đồng dạng, tiến vào thủy phủ về sau, bọn hắn cũng không dám lại đối Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm động thủ, thành thành thật thật thu hồi binh khí, thậm chí liền khí tức cũng đều thu liễm..