Chương 246: Đâm rách chân tướng

Chương 246: Đâm rách chân tướng

"Đạo an tổ sư!"

Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là sợ hãi, mà Diệu Âm lại là nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Ngươi nhận ra ta?"

Chậm rãi xoay người lại, cái kia trung niên đạo nhân có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Diệu Âm, nhàn nhạt hỏi.

"Vãn bối. . . Hâm mộ huyền đạo quan đã lâu, tự nhiên nhận ra tiền bối!"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Diệu Âm liền vội vàng hành lễ nói, lại cũng không dám nói chính mình chính là huyền đạo quan đệ tử, tam đại thánh địa bên trong, huyền đạo quan cùng với những cái khác hai nhà khác biệt, huyền đạo quan đệ tử cực ít, lẫn nhau cũng hết sức quen thuộc, đối phương có thể không nhận ra nàng, lúc này nếu nói là huyền đạo quan đệ tử, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị vạch trần.

"Có ý hướng đạo tự nhiên là cực tốt, lần này ngươi nếu có thể lập xuống công lao, đảo cũng chưa chắc không thể thật bái nhập huyền đạo quan." Khẽ gật đầu, tùy ý đáp một câu, đạo nhân kia lập tức quay người mà đi.

"Hắn là ngươi tổ sư?"

Đi đến Diệu Âm bên người, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng dò hỏi.

"Đời trước quán chủ, nói cám ơn an. . . Tự nhiên là ta tổ sư, ta cũng chỉ tại tông môn chân dung bên trong gặp qua, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Suy nghĩ có chút hỗn loạn, Diệu Âm mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, khó có thể tin nói.

"Chỉ sợ không chỉ là các ngươi huyền đạo quan. . . Tam đại thánh địa cường giả, đều quấn vào trong chuyện này."

Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng thở dài nói.

Lăng giang lũ lụt, hủy diệt Lăng giang chung quanh mấy chục toà thành trấn, thương vong mấy triệu người, trước đó, Bạch Ngọc Kinh coi là, là này Lăng giang Thủy Thần, vì đột phá đưa tới, nhưng hôm nay lại mơ hồ cảm giác được, sự tình chỉ sợ tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

"A di đà phật, Diệu Âm tiên tử, hủy diệt Giang Lăng thành bản thân liền là đạo an quán chủ ý tứ, bây giờ ngươi nếu gặp được đạo an quán chủ, liền làm hiểu rõ, chúng ta không là địch nhân."

Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm đều bước vào trong thủy phủ, Không hòa thượng cũng liền không có lại ý tứ động thủ.

Trên thực tế, hắn nguyên bản cũng liền không muốn cùng Diệu Âm động thủ.

"Điều đó không có khả năng!"

Theo bản năng, Diệu Âm liền nhịn không được phản bác.

"Không có gì không thể nào, ngươi nếu tiến đến, chính mình đi xem, đến hỏi liền sẽ minh bạch, cần gì phải lừa ngươi." Cười lạnh một tiếng, chẳng lẽ đêm khinh thường nói: "Thật nghĩ đến đám các ngươi tam đại thánh địa trên tay có nhiều sạch sẽ hay sao?"

"Đã như vậy, ngươi lại vì sao cùng tam đại thánh địa người, pha trộn đến cùng một chỗ?" Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, nhìn về phía chẳng lẽ Dạ Vấn Đạo.

"Tam đại thánh địa cuốn vào trong đó, Thiên Ma giáo làm sao có thể ngoại lệ?" Lắc đầu, Không hòa thượng trầm giọng đáp: "Lăng giang chi kiếp, vốn là các phương cùng một chỗ thúc đẩy kết quả."

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh trong đầu xuất hiện một cái điên cuồng phỏng đoán!

Trong tích tắc, không khỏi thốt ra: "Lăng giang Thủy Thần bước vào Thần đạo, nguyên bản căn bản không cần độ cửu thiên đạo kiếp. . . Là những người khác cố ý dẫn tới Lăng giang vỡ đê, tạo hạ khôn cùng sát nghiệt, dùng ngăn cản Lăng giang Thủy Thần bước vào Thần đạo!"

Này vừa nói một câu, lập tức hết thảy đều trở nên rõ ràng dâng lên.

Cứ việc còn không có bất kỳ chứng cớ nào, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng đã hiểu rõ, khả năng này chính là Lăng giang lũ lụt chân tướng, cũng là Lăng giang Thủy Thần, đem bọn hắn đưa vào này trong ảo cảnh mục đích!

Bọn hắn đều muốn nhìn đến Thần đạo chi lộ, đến tột cùng là thế nào đi, bây giờ Lăng giang Thủy Thần, liền trước để bọn hắn nhìn một chút, mong muốn đi con đường này, muốn đối mặt cái gì.

Tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo đều tham gia trong đó, thậm chí có thể nói là hợp lại thôi động dạng này cục diện. . . Vì cái gì?

Vì cái gì các phương nguyện ý hợp lại tới ngăn cản Lăng giang Thủy Thần, thậm chí không tiếc hại chết Lăng giang chung quanh mấy trăm vạn bách tính, cũng muốn bóp chết đối phương Thần đạo chi lộ.

"Hiện tại ngươi mới hiểu được sao? Tử thủ Giang Lăng thành, uổng cho các ngươi nghĩ ra được."

Cười lạnh một tiếng, chẳng lẽ đêm lần nữa châm chọc nói.

Nâng lên Giang Lăng thành, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Vừa mới khiếp sợ cùng lúc trước chuyện này chân tướng, nhưng lại quên đi cục diện dưới mắt, nếu như vậy hết thảy đều là thật. . . Như vậy liền mang ý nghĩa, hủy diệt Giang Lăng thành

Căn bản chính là thiên hạ hết thảy người tu hành ý chí, hắn cùng Diệu Âm mặc dù có mạnh đến đâu, lại như thế nào có thể cùng đại thế chống đỡ?

Cái này đích xác là một trận chắc chắn phải chết chiến tranh a!

Tại thế cục thôi thúc dưới, hắn cùng Diệu Âm trốn vào Lăng giang thủy phủ, đâm rách chân tướng, cũng làm bọn hắn sống tiếp được, có thể cái này đại giới, lại là bọn hắn nhất định phải thoát ly Giang Lăng thành trận doanh, thậm chí tiếp đó, còn muốn tự tay hủy diệt Giang Lăng thành hi vọng cuối cùng.

Đây là đại thế  bất kỳ người nào mong muốn nghịch thế mà đi, đều sẽ bị nghiền nát!

Bọ ngựa đấu xe, không, này so bọ ngựa đấu xe càng thêm tuyệt vọng!

"Vương Kim Quang người đâu?"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Diệu Âm trầm giọng hỏi.

"Tự nhiên còn tại trong thủy phủ, trước đó lũ lụt bên trong, là thuộc hắn giết người nhiều nhất, vào Cực Đạo thần đình vị thần chủ kia mắt, bây giờ đang ở tu hành!" Chẳng lẽ đêm nhàn nhạt đáp.

Chẳng lẽ đêm trong lời nói, vẫn như cũ mang theo một vệt vẻ đùa cợt.

Theo trong miệng hắn, cũng không khó đạt được kết quả, Không hòa thượng sở dĩ, có thể tu thành La Hán kim thân, chỉ sợ lúc trước lũ lụt bên trong, cũng giết không ít người, lúc này mới đạt được Đại Thiện Tự tán thành!

Diệu Âm không cũng giống như vậy đâu, vừa mới nói cám ơn an lời nói bên trong ý tứ, không phải liền là như thế sao?

Nếu như Diệu Âm tự mình hủy Giang Lăng thành, hơn phân nửa cũng có thể được tán thành, bị truyền thụ huyền đạo quan tuyệt học!

Có thể là. . . Thiên Ma giáo đâu?

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh không khỏi lần nữa nhìn về phía chẳng lẽ đêm: "Đã như vậy, ngươi vì sao không có thu hoạch được Thiên Ma giáo truyền thừa?"

Bạch Ngọc Kinh trước đó cùng chẳng lẽ đêm giao thủ qua, đối phương mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng lại rõ ràng cũng không đạt được Đại Đạo truyền thừa.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, chẳng lẽ đêm lúc này mới nhàn nhạt đáp: "Bản giáo Thiên Ma cũng không lộ diện. . . Những người khác, không có tư cách truyền thừa Đại Đạo!"

Thiên Ma giáo người, cũng đến Lăng giang thủy phủ, có thể mấu chốt nhất vị kia Thiên Ma, nhưng lại chưa lộ diện, bản thân cái này liền rất đáng được nghiền ngẫm.

"Đi thôi, bất kể như thế nào. . . Tổng muốn đích thân thấy rõ ràng mới được."

Trầm mặc một lát, Diệu Âm nhẹ giọng mở miệng nói.

Vô luận là không, vẫn là chẳng lẽ đêm, bọn hắn nói lời, đều không đáng đến tín nhiệm, chỉ có tự mình tại này trong thủy phủ, đi một chút, nhìn thấy càng nhiều người, mới có thể xác nhận chân tướng.

Chẳng qua là Diệu Âm nhưng trong lòng cũng mơ hồ hiểu rõ, tất cả những thứ này dĩ nhiên cũng là thật.

Có thể này cùng lúc trước, nàng cùng Bạch Ngọc Kinh ý nghĩ lại đã định trước hoàn toàn tương phản.

Bọn hắn ngay từ đầu liền lựa chọn một mực lưu tại Giang Lăng thành, cùng thành bên trong người tình cảm càng sâu, ràng buộc tự nhiên cũng liền càng nhiều, bây giờ trong lòng loại kia phức tạp cảm xúc, cũng là khó mà nói nên lời.

Lăng giang thủy phủ đã đến Giang Lăng ngoài thành, không bao lâu, liền sẽ lần nữa khởi xướng đối Giang Lăng thành công kích.

Đến lúc kia. . . Nàng cùng Bạch Ngọc Kinh lại nên đi nơi nào?

Tựa hồ cũng cảm nhận được Diệu Âm ý nghĩ, Bạch Ngọc Kinh cũng trầm mặc, lại không nói gì.

Hai người liền như thế sóng vai hướng về thủy phủ chỗ sâu đi đến.

Chẳng lẽ đêm cùng Không hòa thượng cũng đồng dạng không có ngăn cản.

Trước đó không thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh bọn hắn tiến vào thủy phủ, bọn hắn liền đã bỏ lỡ diệt trừ đối thủ này cơ hội, đến mức tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì. . . Kỳ thật trong lòng bọn họ không rõ ràng..