Chương 247: Ta làm không được không thẹn với lương tâm

Chương 247: Ta làm không được không thẹn với lương tâm

Cực Đạo thần đình Thần Chủ, huyền đạo quan đạo chủ, Đại Thiện Tự phật chủ.

Thiên Ma giáo tả hữu hộ pháp.

Này chút gần như nhân vật trong truyền thuyết, đều tại đây một cái nho nhỏ Lăng giang trong thủy phủ hiện thân, nhìn xem này từng cái thế giới nhất cường giả đứng đầu, không chỉ là Diệu Âm, cho dù là Bạch Ngọc Kinh cũng hơi choáng.

Giờ phút này hắn mới không thể không bi ai tiếp nhận một sự thật, trận này Lăng giang đại kiếp, những thế lực này toàn bộ đều tham dự tiến đến, không có người nào là vô tội.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, lúc trước hắn mong muốn tử thủ Giang Lăng thành ý nghĩ, cơ hồ không có bất luận cái gì hi vọng thành công.

Rất nhanh, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn liền đạt được một tin tức, sáng sớm ngày mai, liền sẽ khởi xướng đối Giang Lăng thành tổng tiến công.

Tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo chiếm cứ Lăng giang thủy phủ, đồng thời thôi động Lăng giang lũ lụt tăng lên, có thể cho tới hôm nay vì đó, vị kia Lăng giang Thủy Thần đều không có hiện thân, có nghe đồn nói, vị kia không thấy tăm hơi Thiên Ma, liền tại lăng trong nước sông, áp chế vị kia Lăng giang Thủy Thần.

Giang Lăng thành, là bây giờ Lăng giang chung quanh cuối cùng một chỗ đại thành, chỉ cần hủy đi Giang Lăng thành, liền tất nhiên sẽ dẫn tới cửu thiên đạo kiếp, tru diệt Lăng giang Thủy Thần.

Các phe tính nhẫn nại đều đã hao hết, ngày mai chính là cuối cùng công kích!

Bạch Ngọc Kinh biết rõ tất cả những thứ này, có thể nhưng căn bản vô lực cải biến bất cứ chuyện gì.

Thủy phủ trước trên bệ đá, Bạch Ngọc Kinh cô độc ngồi, thân hình có vẻ hơi tiêu điều.

Đến tột cùng cái gì là đúng, cái gì là sai?

Đến bây giờ hắn cũng không hiểu, tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo tại sao phải hợp lại thôi động chuyện này, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lăng giang Thủy Thần có hi vọng bước vào Thần đạo, bao trùm cùng bọn hắn phía trên sao?

Lý do này tựa hồ hết sức sung túc, nhưng Bạch Ngọc Kinh lại như cũ bản năng cảm thấy... Như thế vẫn chưa đủ!

Trong này nhất định còn có cái gì ẩn tình, chẳng qua là hắn hôm nay, còn không có tư cách biết mà thôi.

"Muốn uống rượu sao?"

Diệu Âm rơi xuống Bạch Ngọc Kinh bên cạnh trên bệ đá, nhẹ giọng mở miệng nói.

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, trực tiếp thẳng ném đi một cái bầu rượu tới.

Cầm bầu rượu lên, cô đông cô đông uống một hớp lớn, duỗi tay gạt đi bên miệng vết rượu, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng cảm thấy ta hẳn là từ bỏ sao?"

"Xu thế tất yếu... Chúng ta bây giờ thấy, chẳng qua là đã từng lịch sử mà thôi, nguyên bản bao phủ tại thời gian thủy triều bên trong, không muốn người biết lịch sử." Diệu Âm nhẹ giọng đáp: "Ta hiểu tâm tình của ngươi, có thể là, ngươi thật đã tận lực!"

Tận lực!

Đúng vậy a, sớm tại lúc trước, Bạch Ngọc Kinh cưỡng ép bước vào thủy triều bên trong tử chiến, lâm trận đột phá đến phá hư thời điểm, hắn liền đã tận lực.

Tại trắng cha phân phó hắn rời đi Giang Lăng thành, hắn nhưng lại trở về mà quay về thời điểm, hắn liền đã tận lực.

Kết quả này là hắn dù như thế nào cũng không cải biến được, cho nên... Hắn dĩ nhiên xem như đã tận lực, vô luận mặt đối với bất kỳ người nào, đều có thể nói như vậy.

Bưng bầu rượu lên, lại rót một ngụm rượu lớn, Bạch Ngọc Kinh đem rượu ấm ném đi, trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, trầm giọng mở miệng nói: "Ta phải đi về."

"Cái gì?"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm không khỏi có chút kinh ngạc, theo bản năng truy vấn.

"Ta phải đi về, trở lại Giang Lăng thành đi." Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới tầng tầng hồi đáp: "Có lẽ kết cục thật vô phương cải biến, nhưng ta không thuyết phục được chính mình! Nếu như bây giờ liền từ bỏ... Ta làm không được không thẹn với lương tâm!"

"Tận lực... Ta mặt đối với bất kỳ người nào đều có thể nói vàng thật không sợ lửa, nhưng duy chỉ có mặt đối với mình không được!"

"Bởi vì... Ta còn chưa chết a!"

Trên mặt lộ ra một vệt tự giễu chi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Tại trong hiện thực, ta là một cái ma đầu, là một cái nhân vật phản diện... Tâm ngoan thủ lạt, hai tay dính đầy máu tươi, theo không có cái gì lòng thương hại! Bởi vì thế giới chưa bao giờ ôn nhu mà đối đãi ta."

"Nhưng nơi này không giống nhau, mặc dù nơi này chẳng qua là một cái huyễn cảnh, nhưng đến bớt ở chỗ này, ta không phải cái kia Thiên Ma giáo ma đầu Bạch Ngọc Kinh

Tay của ta là sạch sẽ, lòng ta cũng đã làm sạch."

"Ta là Giang Lăng thành, Bạch gia thiếu gia, Bạch Ngọc Kinh! Ta nên cùng Giang Lăng cùng tồn vong!"

"..."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm không khỏi có chút thất thần, muốn nói điều gì, có thể nghênh tiếp Bạch Ngọc Kinh ánh mắt thời điểm, lại tựa hồ như cái gì đều cũng không nói ra được.

"Đáp ứng ta một sự kiện... Nếu như ngày mai ta chết đi, ngươi muốn kiên trì sống đến cuối cùng, sau đó đợi đến rời đi về sau... Nói cho ta biết, tất cả những thứ này đến tột cùng là vì cái gì!" Ngẩng đầu, nhìn xem Diệu Âm con mắt, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

Tốt

Trầm mặc rất lâu, Diệu Âm này mới chậm rãi đáp ứng nói.

Cứ việc rời đi này huyễn cảnh về sau, Bạch Ngọc Kinh liền đã là Thiên Ma truyền nhân, quan hệ giữa bọn họ, cũng sẽ lần nữa biến thành đối địch, có thể nàng lại y nguyên vẫn là đáp ứng.

Nàng vô cùng rõ ràng, giờ phút này Bạch Ngọc Kinh tâm ý đã quyết, cũng không là nàng đủ khả năng ngăn cản, mà lại... Nàng kỳ thật cũng thật không có cái gì lập trường đi ngăn cản.

Thậm chí có khoảnh khắc như thế, trong nội tâm nàng cũng có một loại xúc động, mong muốn cùng Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ trở về, cho dù là cùng nhau chịu chết.

Có thể ý nghĩ như vậy, vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng, nàng liền từ bỏ.

Bạch Ngọc Kinh không ràng buộc, cho nên, tại đây trong ảo cảnh  có thể tùy hứng thoải mái, tùy tâm sở dục làm bất luận cái gì sự tình muốn làm, nhưng nàng không được!

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh có khả năng chẳng qua là Giang Lăng thành Bạch gia thiếu gia,  nhưng nàng lại vĩnh viễn chỉ có thể là huyền đạo quan Diệu Âm tiên tử!

Vô luận lúc nào, huyền đạo quan mới là trong nội tâm nàng nhất nặng được như vậy.

Dù cho bây giờ, chuyện này, khả năng tại nàng đáy lòng, cũng không đồng ý, nhưng lại cũng y nguyên vô phương cùng huyền đạo quan ý chí là địch.

Huống chi, chuyện này kết quả, khả năng quan hệ đến Thần đạo chi lộ, dù như thế nào, nàng cũng nhất định phải kiên trì đến cuối cùng, không thể để cho huyền đạo quan, bởi vì nàng lạc hậu cùng Cực Đạo thần đình cùng Đại Thiện Tự!

Cùng này chút so sánh, vô luận là đối với Giang Lăng thành cái kia một phần thương hại, hay hoặc là những ngày này cùng Bạch Ngọc Kinh cái kia một điểm tình nghĩa, đều có thể bỏ qua!

"Đều nói Diệu Âm tiên tử tiêu kiếm song tuyệt, ở kiếp này, ta chỉ gặp qua ngươi kiếm, còn chưa nghe qua ngươi tiêu... Có thể thổi một khúc cho ta nghe không?"

Đem trong lòng những lời này toàn bộ đều nói ra, cũng đã làm ra quyết định, Bạch Ngọc Kinh cả người đều lộ ra buông lỏng rất nhiều, tùy ý ngã xuống, hai tay gối ở sau ót, nằm tại trên bệ đá, nhẹ nói ra.

Tốt

Lần này Diệu Âm không tiếp tục lưỡng lự, tiện tay từ bên hông lấy ra tiêu ngọc, đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi tấu.

Tiếng tiêu du dương, lộ ra một loại nói không nên lời mùi vị.

Tựa hồ có chút vui vẻ, lại có chút đau thương...

Từ khúc rất êm tai, không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, cho dù là Diệu Âm chính mình cũng không nhịn được hơi hơi nhắm mắt lại, đắm chìm trong này loại không hiểu cảm xúc bên trong.

Cũng không biết trải qua bao lâu, âm thanh tiêu điều lúc này mới dừng lại, có thể làm Diệu Âm mở mắt thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đã sớm không biết tung tích.

Trống rỗng bệ đá, có vẻ hơi yên tĩnh.

Ngẩng đầu, bầu trời đêm tịch liêu, đỉnh đầu có ngôi sao lập loè hào quang, cái kia một vầng trăng sáng lại bị mây đen che, không nhìn thấy ánh trăng.

Nắm tiêu ngọc, tại dưới bầu trời đêm, nhìn Giang Lăng thành phương hướng, Diệu Âm liền trầm mặc như vậy ngồi, nhìn xem....