Chương 248: Kiếm Vực lại hiện ra, tuyệt mệnh chém giết (thượng)

Chương 248: Kiếm Vực lại hiện ra, tuyệt mệnh chém giết (thượng)

"Đi? Ha ha, ngay cả ta mà đều nguyện ý trở về chịu chết, chẳng lẽ ta còn có thể tham sống sợ chết hay sao?"

Bạch phủ bên trong, phụ tử ngồi đối diện, trắng cha cười lớn hồi đáp.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh trở về, chính là khuyên hắn cùng mẫu thân rời đi Giang Lăng thành.

Đáng tiếc, như trong dự liệu một dạng, đối phương trực tiếp cự tuyệt đề nghị của hắn, dù cho, biết rõ ngày mai này một trận chiến hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không có chút nào lùi bước chi ý.

"Nam nhi tại thế, ngưỡng không thẹn với Thiên, cúi không tạc tại người! Sinh tử, việc nhỏ tai, không cần chú ý!"

Bưng chén rượu lên, trắng cha cười lớn uống rượu nói.

Trắng cha tu vi kỳ thật cũng không cao, có thể giờ khắc này, nhìn đối phương phóng khoáng dáng vẻ, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lại là không khỏi dâng lên một cỗ máu nóng.

Đại trượng phu làm như thế!

Chính mình lòng có chú ý, lại ngược lại rơi tầm thường.

Có chiến mà thôi, còn gì phải sợ!

... ... ... . . .

"Đông, đông, đông!"

Trống trận tại sáng sớm bỗng nhiên gõ vang, toàn bộ Giang Lăng thành, hết thảy người tu hành tất cả đều đạp vào tường thành, dõng dạc.

Ngay trong bọn họ kỳ thật có không ít người, tu vi là có thể thoát đi Giang Lăng thành, nhưng hôm nay, lại không ai lựa chọn lui bước, bởi vì sau lưng chính là cố hương của bọn hắn, có thân nhân của bọn hắn, bằng hữu, có quen thuộc hàng xóm láng giềng, nơi này chính là nhà của bọn hắn.

Ngoài thành, nước sông thao thiên, cuồn cuộn tới!

Giết

Trong tích tắc, tiếng hô "Giết" rung trời, những cái kia theo trong nước sông lao ra, cố gắng xông vào trong thành Hung thú, lập tức liền cùng Giang Lăng thành những người tu hành này chém giết, so với chi mấy ngày trước đây, hôm nay chém giết lộ ra thảm thiết hơn, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi, sau đó lại có người bổ sung tới.

Không chỉ là người tu hành, thậm chí thành bên trong những người bình thường kia, chỉ cần là thanh tráng niên, cũng đều đồng dạng dùng tới tường thành, cầm lấy tảng đá, đao kiếm lấy mệnh tương bác!

Bạch Ngọc Kinh càng là trực tiếp vọt ra khỏi thành trì, đạp cùng trong nước sông, điên cuồng giết chóc.

Nếu là chỉ có này chút trong nước sông Hung thú, mong muốn giữ vững Giang Lăng thành kỳ thật cũng không khó khăn, nhưng mà, theo bên này không ngừng chém giết, Lăng giang thủy phủ phía trên, lộ ra một vệt chói mắt thanh quang, trong nháy mắt, liền có người từ trong thủy phủ bay ra, hướng về Giang Lăng thành đánh tới.

Phát giác được những người này kéo tới, Giang Lăng thành bên trong, Phá Hư cảnh cường giả cũng đồng dạng bay ra, xa xa chặn đường tới!

Xa xa, Bạch Ngọc Kinh liền trong đám người, thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Chẳng lẽ đêm, Không hòa thượng, Diệu Âm đều ở trong đó.

Chẳng qua là Diệu Âm lại lui tại đám người cuối cùng, rõ ràng mặc dù nàng làm không được trở về tử thủ Giang Lăng, nhưng cũng đồng dạng không muốn ra tay công kích Giang Lăng thành.

"Ngu xuẩn mất khôn, Bạch Ngọc Kinh, đây là chính ngươi muốn tìm chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt sát cơ, chẳng lẽ đêm cái thứ nhất hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây, trong tay hắn cái kia một cây dù, chính là kinh khủng nhất lưỡi dao, thu dù thành kiếm, mở dù thành lá chắn, biến ảo khó lường.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh liền từng cùng chẳng lẽ đêm giao thủ qua, chẳng qua là lần trước là bởi vì Diệu Âm liều mạng nhất kích, này mới khiến hắn tìm tới cơ hội, đả thương nặng chẳng lẽ đêm, nhưng hôm nay, lại rõ ràng không có cái này ưu thế, thoáng qua ở giữa, liền cùng chẳng lẽ đêm chém giết đến cùng một chỗ.

So với không, Vương Kim Quang, chẳng lẽ đêm bởi vì Thiên Ma không biết tung tích, chẳng lẽ đêm cũng không thu hoạch được Thiên Ma giáo Đại Đạo truyền thừa, mặc dù cũng theo tả hữu hộ pháp chỗ nào đạt được một chút chỗ tốt, nhưng lại cũng còn vô phương đối Bạch Ngọc Kinh hình thành ưu thế áp đảo.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng rất rõ ràng, bây giờ cục diện đối với mình tới nói có nhiều hiểm trở, cho nên ra tay thời điểm, căn bản không còn bất luận cái gì may mắn chi niệm.

Hắn vốn là trở về chịu chết, thì sợ gì tử vong?

Giờ phút này hắn mặc dù thực lực còn không bằng chẳng lẽ đêm, nhưng lại chiêu chiêu đều là liều mạng sát chiêu.

Sát Lục Kiếm Đạo, Thủy chi kiếm đạo đồng thời thi triển ra, trong lúc nhất thời vậy mà ngược lại chiếm trước ưu thế.

Nguyên bản, nếu là Không hòa thượng cũng thừa cơ ra tay vây giết, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ

Có thể Không hòa thượng nhưng trong lòng cũng tự nhiên vui lòng chờ Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm đánh đến lưỡng bại câu thương, lại ra tay thu thập tàn cuộc, loại tình huống này, đương nhiên sẽ không nhúng tay, chẳng qua là bồi hồi ở chung quanh, đánh giết mặt khác Giang Lăng thành bên trong người tu hành.

Bạch Ngọc Kinh vốn là tâm tư linh mẫn hạng người, tự nhiên hiểu rõ Không hòa thượng dụng ý, ra tay càng là không kiêng nể gì cả, không tiếc lấy thương đổi thương, cũng muốn chém giết chẳng lẽ đêm!

"Phong Tử, đầu óc ngươi có bệnh à, ta cùng ngươi có cái gì thù? Nhất định phải cho ngươi như thế lấy mệnh tương bác!"

Chẳng lẽ đêm cũng sắp giận điên lên, Bạch Ngọc Kinh này tấm không sợ chết bộ dáng, lần nữa nhường hắn nhớ tới trước đó Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh hợp lại lúc bộ dáng, rõ ràng Bạch Ngọc Kinh đây là muốn kéo lấy hắn cùng chết.

"Hòa thượng, ngươi như lại không giúp đỡ, ta đánh bạc lần này cơ duyên không muốn, cũng muốn cùng ngươi điểm cái sinh tử!"

Tức giận phía dưới, chẳng lẽ đêm nghiêm nghị cao giọng nói.

Mà lại, trong lúc nói chuyện, chẳng lẽ đêm vậy mà không chút do dự hướng về Không hòa thượng vị trí bay đi, nghiễm nhiên một bộ, ngươi như còn không giúp đỡ, ta liền trước hết là giết ngươi tư thế!

"A di đà phật!"

Mắt thấy chẳng lẽ đêm đã thật phát hung ác, Không hòa thượng cũng không dễ lại thoái thác, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật, lập tức vung động trong tay Cửu Long Thiền Trượng hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới.

Nguyên bản đối mặt chẳng lẽ đêm một người, Bạch Ngọc Kinh còn có thể dựa vào môt cỗ ngoan kình, chiếm chút tiện nghi, nhưng hôm nay không vừa ra tay, lại là lập tức liền nhường Bạch Ngọc Kinh bị thiệt lớn, kiếm trong tay đón lấy Cửu Long Thiền Trượng công kích đồng thời, cũng bị chẳng lẽ đêm tìm tới cơ hội, hung hăng ở lưng tâm đâm nhất kích.

Phốc phun ra một ngụm máu, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên rơi xuống trong nước, nện lên một chùm bọt nước, trong nước sông trong nháy mắt liền nổi lên một chút hồng hào.

Giết

Một kích thành công, chẳng lẽ đêm càng không có chút nào lưỡng lự, cực tốc rơi xuống, hung hăng lại là một dù hướng về trong nước sông đâm tới.

Nơi xa, Diệu Âm nhìn xem một màn này, vẻ mặt có chút phức tạp, nhẹ khẽ cắn khóe môi, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có ra tay.

Đây là Bạch Ngọc Kinh lựa chọn của mình, nàng không có lập trường đi hỗ trợ, chỉ có thể nhìn Bạch Ngọc Kinh lâm vào trong tuyệt cảnh.

Chẳng qua là, vào thời khắc này, trong nước sông, lại bỗng nhiên nổi lên một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm!

Kiếm khí bỗng nhiên phá vỡ mặt sông, hóa thành một đạo kinh khủng Huyết Kiếm, thẳng đến chẳng lẽ đêm mà đi.

Mở

Trong tích tắc, phảng phất có vô số kiếm khí bỗng nhiên nổ tung, chung quanh dòng nước hòa với dòng máu, bỗng nhiên hóa thành một mảnh Kiếm Vực, trong khoảnh khắc, liền đem chẳng lẽ đêm ủ chụp vào trong!

Kiếm Vực!

Lúc trước bước vào cái này huyễn cảnh trước đó, Bạch Ngọc Kinh tại Lăng giang trong thủy phủ, liền đem Thủy chi kiếm đạo cùng Sát Lục Kiếm Đạo dung hợp, hóa thành Kiếm Vực, lúc này mới chặn chẳng lẽ đêm, không, Vương Kim Quang ba người liên tục công kích.

Bây giờ, tại đây dưới tuyệt cảnh, Bạch Ngọc Kinh bị thương rơi vào nước sông đồng thời, lại là lần nữa tại dưới tuyệt cảnh, tìm hiểu Kiếm Vực, đồng thời dùng cái này bố trí mai phục, dụ làm chẳng lẽ đêm truy sát thời điểm, bỗng nhiên thi triển mà ra, trực tiếp đem chẳng lẽ đêm khốn vào Kiếm Vực bên trong.

Giết

Trong một chớp mắt, kiếm khí tung hoành, lâm vào Kiếm Vực chẳng lẽ đêm căn bản không có chờ phản ứng lại, liền bỗng nhiên bị trọng thương, vội vàng ở giữa, cưỡng ép căng ra trong tay dù, ngăn cản không ngừng kéo tới kiếm khí, nếu là tại trong hiện thực, chẳng lẽ đêm cầm trong tay Thiên Cơ dù, này chút kiếm khí tự nhiên chưa hẳn làm gì được hắn.

Nhưng hôm nay, trong tay hắn nhưng không có bực này thần binh, trong tích tắc, mặt dù liền bỗng nhiên bị kiếm khí cắt đứt, trong nháy mắt, trên thân liền xuất hiện mấy chục đạo vết thương!

Càng kinh khủng chính là, này chút theo vết thương của hắn làm bắn ra máu tươi, vậy mà cũng lần nữa nhận Kiếm Vực ảnh hưởng, hóa thành Huyết Kiếm, đảo ngược tiếp tục hướng về hắn đánh giết mà đi..