Chương 249: Kiếm Vực lại hiện ra, tuyệt mệnh chém giết (hạ)

Chương 249: Kiếm Vực lại hiện ra, tuyệt mệnh chém giết (hạ)

Dẫn máu làm kiếm, kiếm chi tuyệt vực!

Theo chẳng lẽ đêm bước vào cái bẫy này bắt đầu, kết cục liền đã đã chú định.

Không phải chẳng lẽ đêm phản ứng không đủ nhanh, mà là ngộ ra được Kiếm Vực Bạch Ngọc Kinh, thực sự quá kinh khủng, trong nháy mắt, này chút Huyết Kiếm liền đâm xuyên qua chẳng lẽ đêm thân thể, ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay cũng đi theo đưa ra, một kiếm quán xuyên chẳng lẽ đêm cổ họng!

Máu tươi pha tạp vào nước sông hạ xuống, lộ ra phá lệ chói mắt!

Bạch Ngọc Kinh có chút thở dốc, theo bị Không hòa thượng Cửu Long Thiền Trượng đánh trúng, đến rơi vào trong nước, sinh tử lúc lĩnh hội Kiếm Vực, đồng thời mới thừa cơ bố hạ bẫy rập, dụ làm chẳng lẽ đêm bước vào trong đó, giết ngược lại, tất cả những thứ này nhiều nhất bất quá ngắn ngủi hơn mười hơi thở thời gian, nhìn như hời hợt, nhưng trên thực tế, cũng đã cơ hồ hao hết Bạch Ngọc Kinh toàn bộ tâm trí.

"Chỉ đến như thế!"

Khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh khinh thường mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, rút ra trường kiếm, đem chẳng lẽ đêm thi thể ném vào trong nước sông, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Không hòa thượng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Hòa thượng, chúng ta lại đến!"

Vừa mới đã trải qua một trận hiểm tượng hoàn sinh liều mạng tranh đấu, thậm chí liền khí đều không có thở đều đặn, Bạch Ngọc Kinh liền không chút do dự lần nữa hướng về phía Không hòa thượng khiêu chiến, coi trời bằng vung.

Tĩnh lặng!

Nhìn xem chẳng lẽ đêm thi thể rơi vào trong nước, vô luận là Không hòa thượng, vẫn là Diệu Âm cũng không khỏi có chút thất thần.

Cứ việc chẳng qua là tại đây trong ảo cảnh, cứ việc chẳng lẽ đêm bây giờ không có Đại Đạo truyền thừa, cũng không có thần binh nơi tay, có thể cứ như vậy chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, cũng y nguyên vẫn là cho bọn hắn mang đến cực lớn trùng kích!

"Kiếm Vực. . ."

Không hòa thượng trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiêng dè, dù cho biết rõ Bạch Ngọc Kinh giờ phút này bản thân bị trọng thương, trạng thái cực kém, trong lúc nhất thời vậy mà cũng căn bản không dám nghênh chiến!

Diệu Âm trong lòng càng là sinh ra một vệt không nói ra được phức tạp cảm giác!

Này để cho nàng không tự chủ được nhớ tới, trước đó còn tại Giang Lăng thành thời điểm, nàng nói với Bạch Ngọc Kinh qua.

Nàng hướng Bạch Ngọc Kinh giải thích, vì cái gì hận chẳng lẽ đêm, mà Bạch Ngọc Kinh cũng hứa hẹn, nhất định sẽ trước giúp nàng giết chết chẳng lẽ đêm.

Mặc dù, bây giờ thân hãm tử địa, Bạch Ngọc Kinh cũng y nguyên hoàn thành lời hứa của hắn!

Dùng Diệu Âm ánh mắt tự nhiên nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh là lâm chiến đột phá, thế nhưng đang mang ý nghĩa, tại đột phá trước đó, Bạch Ngọc Kinh là thật dự định kéo lấy chẳng lẽ đêm cùng nhau chịu chết.

"Thế nào, không dám chiến sao?"

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh mắt lộ giọng mỉa mai chi sắc, thân hình thoắt một cái, kiếm trong tay ngang tàng hướng về Không hòa thượng trảm tới.

"Ngươi không dám động thủ, ta dám!"

Kiếm ý thao thiên, giờ khắc này, cho dù là kéo lấy thân thể bị trọng thương, Bạch Ngọc Kinh cũng y nguyên vẫn là không sợ chết chủ động hướng về Không hòa thượng phát khởi công kích.

Này nhìn như tại hành động tìm chết, trên thực tế, cũng không nghi ngờ là sáng suốt nhất quyết định.

Tại đây bên trong, Bạch Ngọc Kinh không có Sát Sinh kiếm quyết Đại Đạo truyền thừa, giết chết đối phương về sau, vô phương thôn phệ lực lượng của đối phương, tự nhiên cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế, cho nên, càng kéo, thương thế của hắn liền sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Thà rằng như vậy, chẳng thà dứt khoát thừa dịp này một hơi còn không có tan hết, tiếp tục ra tay, cùng đối phương chém giết.

Điên cuồng như vậy chiến đấu, tuy sẽ gia tốc Bạch Ngọc Kinh chết đi, có thể là. . . Người nào còn nói qua hắn muốn sống?

Này vốn là một trận chắc chắn phải chết chiến tranh, theo hắn lựa chọn trở lại Giang Lăng thành, liền đã tại thản nhiên đối mặt tử vong.

Này một trận chiến, cầu mong gì khác chính là không thẹn với lương tâm!

Cho nên, sinh tử không trọng yếu, thắng bại cũng không trọng yếu, trọng yếu là, vì sau lưng Giang Lăng thành, hao hết tia khí lực cuối cùng, chảy hết một giọt máu cuối cùng!

Dù cho có thể làm cho Giang Lăng thành bên trong nhiều người chống đỡ một khắc cũng đáng.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Không hòa thượng trên thân lập tức nổi lên một vệt màu vàng Phật Quang, cả người bỗng nhiên hóa thành một tôn kim thân la hán.

Đinh

Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm chém tới Không hòa thượng trên thân

Lại cũng chỉ phát ra một thân sắt thép va chạm thanh âm, căn bản không có gây tổn thương đến cho Không hòa thượng chút nào!

Kim cương bất hoại, La Hán kim thân!

Này vốn là Đại Thiện Tự cực kỳ nổi danh thủ đoạn thần thông, chỉ cần đối phương bùng nổ lực lượng, không có vượt qua bản thân cực hạn, liền căn bản sẽ không chịu đến bất kỳ tổn thương gì, dựa vào cái môn này thần thông, liền đủ nhường Đại Thiện Tự đệ tử, tại cùng cảnh giới trong chiến đấu đứng ở thế bất bại!

Trước đó, tại Lăng giang thủy phủ trước đó, cũng chính là bằng vào này một thần thông, ép Bạch Ngọc Kinh không thở nổi, cuối cùng trốn vào trong thủy phủ.

Nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh lại là không chỗ có thể trốn.

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng căn bản không muốn trốn.

Trong một chớp mắt, chung quanh trên mặt sông bỗng nhiên nổi lên một mảnh sóng nước, Không hòa thượng chung quanh bỗng nhiên ngưng tụ ra vô số thủy kiếm, điên cuồng hướng về hắn chém đi!

Kiếm Vực lại hiện ra!

Cái gọi là Kiếm Vực, chính là Kiếm chi lĩnh vực!

Kiếm khí hóa thành vực trường, thân ở trong đó, liền như bước vào đối phương tuyệt đối lĩnh vực bên trong.

Sát Lục Kiếm Đạo, Thủy chi kiếm đạo tại Kiếm Vực bên trong, hoàn mỹ dung hợp, đều hóa thành kinh khủng nhất kiếm khí công phạt mà ra, trong nháy mắt, Không hòa thượng trên thân thế thì mấy chục kiếm!

Này chút kiếm khí tự nhiên cũng khó có thể xé rách La Hán kim thân, nhưng đối với Không hòa thượng tới nói, tiêu hao nhưng cũng đồng dạng cực kì khủng bố.

Mong muốn duy trì La Hán kim thân, ban đầu liền cần tiêu hao rất nhiều nguyên khí, tiếp nhận công kích càng nhiều, tiêu hao lại càng lớn, một khi trong cơ thể nguyên khí tiêu hao tới trình độ nhất định, liền lại khó gắn bó La Hán kim thân, khi đó, cái môn này thần thông tự nhiên cũng liền phá!

Nếu như là tại trong hiện thực, không tự nhiên còn có mặt khác thần thông pháp môn tới ứng đối, nhưng hôm nay, tại đây trong ảo cảnh, hắn nắm giữ Đại Đạo truyền thừa cũng liền vẻn vẹn chỉ có cái môn này thần thông, bây giờ bị Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực bao phủ đi vào, lại là chỉ có cứng rắn liều mạng tới cùng!

"Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ! Bạch thí chủ, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ."

Không ngừng tiếp nhận kiếm khí này công kích, Không hòa thượng trầm giọng mở miệng nói.

"Người xuất gia dùng lòng dạ từ bi, có thể ngươi xem một chút, ngươi bây giờ hành động, nơi nào còn có nửa điểm từ bi cái bóng?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường Đại Đạo: "Như thật có khổ hải, cũng là hòa thượng ngươi thân ở khổ hải mà không biết!"

Trong lòng hơi chấn động một chút, Bạch Ngọc Kinh những lời này, nhưng cũng không thể nghi ngờ chạm đến không khúc mắc!

Thuyết phục tự mình động thủ lý do có ngàn ngàn vạn, có thể dù như thế nào, chỉ cần làm, liền hoàn toàn chính xác mất lòng từ bi, vô luận huyễn cảnh vẫn là hiện thực, sát tâm cùng một chỗ, liền không khác nhau chút nào.

Nếu là người người như thế, cũng cũng không sao, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh một cái Thiên Ma giáo ma đầu, lại bởi vì Giang Lăng thành vô tội bách tính tử chiến, hắn lại một tay thúc đẩy trường đại kiếp nạn này, bây giờ bị Bạch Ngọc Kinh một câu đâm bên trong trong lòng, lại là lập tức nhường Không hòa thượng trong lòng, cũng không nhịn được nổi lên một tia dao dộng chi ý.

Làm như vậy làm thật nhất định là đúng sao?

Bạch Ngọc Kinh đã bản thân bị trọng thương, dưới tuyệt cảnh, chém giết chẳng lẽ đêm, hôm nay đã sớm đã là nỏ mạnh hết đà, cho dù là ngộ ra được Kiếm Vực, như thế hao tổn xuống, chết người, hơn phân nửa cũng sẽ là Bạch Ngọc Kinh, có thể là. . . So sánh với việc này khắc Bạch Ngọc Kinh, ai mới là lòng mang từ bi phật gia đệ tử?.