Chương 250: Thân hãm tuyệt cảnh

Chương 250: Thân hãm tuyệt cảnh

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

Cơ hồ là tại đồng thời, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng lệ xích, như sấm sét nổ vang.

Một đạo tử mang phá không tới, mở miệng thời điểm, tựa hồ người còn cách nhau rất xa, có thể tiếng nói hạ xuống xong, người liền đã đến trước mắt.

Cực Đạo thần đình, Vương Kim Quang!

Trong khoảng thời gian này, Bạch Ngọc Kinh thủy chung đều không có nhìn thấy Vương Kim Quang, dù cho là tại Lăng giang thủy phủ thời điểm, cũng không thấy tung ảnh của đối phương, chỉ nghe nói là tùy tùng Cực Đạo thần đình vị thần chủ kia tu hành đi, nhưng không ngờ, vậy mà lại vào giờ phút như thế này hiện thân.

Mà lại, so với không cùng chẳng lẽ đêm bọn hắn, bây giờ Vương Kim Quang thực sự phải cường đại nhiều lắm.

Hết sức rõ ràng, tại Lăng giang thủy phủ, đi theo vị thần chủ kia, Vương Kim Quang tại đây cái ảo cảnh thế giới bên trong, cũng đồng dạng đạt được Cực Đạo thần đình chân chính Đại Đạo truyền thừa, luận thực lực, chỉ sợ đã không thể so tại trong hiện thực kém.

Người chưa đến, một màn kia tử mang liền đã đi đầu nổ tung, trong một chớp mắt, liền bỗng nhiên phá vỡ Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực.

"A di đà phật!"

Thuận thế đẩy ra, Không hòa thượng chắp tay trước ngực, đem phiến chiến trường này, nhường cho Vương Kim Quang.

"Thần binh!"

Mí mắt hơi nhíu, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt liền rơi về phía Vương Kim Quang trong tay một cây trường thương màu tím!

Tại trong hiện thực, Vương Kim Quang là dùng côn, nhưng hôm nay trong tay nắm lấy, lại là trường thương, không chỉ có bởi vì hắn theo đuổi thần chủ bên kia đạt được truyền thừa, là Thương đạo, càng quan trọng hơn là, này một cây thương, không thể nghi ngờ là thần binh chân chính!

Vẻn vẹn chỉ một thương, liền trực tiếp phá vỡ Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực, này một trận chiến, còn chưa chân chính đánh, tất cả mọi người trong lòng liền rất rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh đã thua.

Có được Đại Đạo truyền thừa, hoàn thủ cầm thần binh Vương Kim Quang, thực sự quá cường hãn, bây giờ dù cho là Diệu Âm nguyện ý xuất thủ tương trợ, cùng Bạch Ngọc Kinh hai người liên thủ lại, sợ cũng căn bản không phải Vương Kim Quang đối thủ.

"Tam đại thánh địa, thậm chí Thiên Ma giáo hợp lại, cũng muốn chém giết Giang Lăng Thủy Thần, chính là vì tránh cho hắn hoắc loạn nhân gian! Mong muốn chém giết một vị tiếp cận thần đạo tồn tại, không đánh đổi một số thứ, làm ra một chút hi sinh, làm sao có thể? !" Cười lạnh một tiếng, Vương Kim Quang tràn đầy khinh miệt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Ngươi ma đầu kia, yêu ngôn hoặc chúng, không biết trong lòng đánh lấy ý định gì, lại muốn ở chỗ này giả ra một ngày trách trời thương dân tình hoài tới. . . Lòng dạ đáng chém!"

"Một chút hi sinh?" Khóe miệng tràn ra một vệt vết máu, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Vương Kim Quang nhàn nhạt mở miệng nói: "Lăng giang chung quanh, mấy chục toà thành trấn, hơn trăm vạn bách tính, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong miệng ngươi một chút hi sinh sao?"

"Lăng giang Thủy Thần có hay không hoắc loạn nhân gian, ta không thấy, nhưng hôm nay các ngươi hành động, lại là tội lỗi chồng chất!" Trong mắt lộ ra một vệt sát ý, Bạch Ngọc Kinh cười lạnh nói: "Đối cho các ngươi tới nói, nơi này chẳng qua là một cái huyễn cảnh, có thể với ta mà nói. . . Nơi này chính là một cái thế giới!"

"Ta có lẽ không ngăn cản được các ngươi, nhưng ít ra  có thể chết trận tại đây Giang Lăng dưới thành, có chết. . . Không thẹn lương tâm!"

Thủ đoạn hơi đảo, trên mũi kiếm giương, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt khinh miệt chi ý, nhàn nhạt mở miệng nói: "Lập trường khác biệt, không cần nhiều lời? Có chiến mà thôi!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, không đợi Vương Kim Quang động thủ, Bạch Ngọc Kinh liền đã đoạt trước một bước, huy kiếm trảm tới.

Có chiến mà thôi, cùng lắm thì chết!

Tâm ý đã quyết, có đánh hay không qua được. . . Đã sớm không trọng yếu.

"Muốn chết!"

Cười lạnh một tiếng, trong mắt tuôn ra một vệt sát cơ, Vương Kim Quang trong tay thương bỗng nhiên quét ra, nhất kích ở giữa, liền đập bay Bạch Ngọc Kinh trường kiếm trong tay, hung hăng đập vào Bạch Ngọc Kinh trên thân, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh đập ói máu, rơi vào trong nước sông.

Bạch Ngọc Kinh nay đã là nỏ mạnh hết đà, bây giờ đối mặt trạng thái đỉnh phong Vương Kim Quang, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, cưỡng ép xuất kiếm, cũng bất quá là mặt ngoài hắn tử chiến quyết tâm, mà không phải thật sự còn có dư lực cùng Vương Kim Quang chống lại.

Đây cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh bản thân không bằng Vương Kim Quang, mà là lựa chọn lập trường khác biệt, Vương Kim Quang sau lưng có Cực Đạo thần đình Thần Chủ duy trì, mà Bạch Ngọc Kinh lại vẻn vẹn chẳng qua là một thân một mình.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng đối địch với ta, đối địch với Cực Đạo thần đình?" Cười lạnh quát mắng, Vương Kim Quang một kích thành công, càng không có chút nào lưỡng lự, thuận thế một cước đạp xuống, lực lượng kinh khủng nổ tung, bỗng nhiên cuốn lên ngàn cơn sóng, trực tiếp đem rơi vào trong nước sông Bạch Ngọc Kinh lại xông bay lên.

Tựa hồ cố ý nhục nhã Bạch Ngọc Kinh, Vương Kim Quang căn bản không có hạ sát thủ, mà là cầm trong tay thương làm cây gậy làm, lần nữa hung hăng nện vào Bạch Ngọc Kinh trên thân, đưa hắn đập bay lên.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có tư cách gì nghi vấn tam đại thánh địa quyết định?"

Lại là đánh xuống một đòn, Bạch Ngọc Kinh trên người xương sườn không biết bị đánh gãy bao nhiêu cái, tầng tầng từ không trung rơi xuống, lần nữa đánh tới hướng mặt sông.

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh bị như thế tra tấn, Diệu Âm trong mắt lộ ra một vệt vẻ không đành lòng, một kiếm đâm ra, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh yếu hại mà đi!

Đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh đã không cứu nổi, cùng hắn bị như thế tra tấn, còn không bằng chính mình tự mình ra tay giết Bạch Ngọc Kinh, nhường Bạch Ngọc Kinh rời đi này huyễn cảnh.

Đinh

Chẳng qua là, một kiếm này vừa mới vừa đâm ra, liền trực tiếp bị Vương Kim Quang một thương đẩy ra.

"Diệu Âm tiên tử, đây là ta cùng hắn ở giữa chiến đấu, không tới phiên ngươi nhúng tay!"

Vương Kim Quang tự nhiên hiểu rõ Diệu Âm dụng ý, nhìn hắn lại căn bản không muốn làm cho Bạch Ngọc Kinh dễ dàng như vậy chết rồi.

Dù sao, nơi này cũng không là thế giới hiện thực, cho dù là chết ở chỗ này, cũng bất quá là mất đi lần này cơ duyên, rời đi này huyễn cảnh mà thôi.

Hắn chính là muốn tra tấn Bạch Ngọc Kinh, dùng phương thức tàn nhẫn nhất giết chết đối phương, tốt nhất nhường Bạch Ngọc Kinh rời đi nơi này về sau, thấy hắn vẫn sẽ theo đáy lòng sinh ra ý sợ hãi.

"Vương Kim Quang, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi muốn giết hắn, ta không nhúng tay vào, có thể ngươi như thế tra tấn hắn, có gì tài ba?"

Một kiếm này bị đẩy ra, Diệu Âm cũng không nhịn được có chút buồn bực, nghiêm nghị quát lớn.

"Tra tấn một cái Ma giáo yêu nhân, tính là gì tàn nhẫn?" Khinh thường hừ một tiếng, Vương Kim Quang lạnh giọng châm chọc nói: "Trước đó liền nghe nói, gần nhất ngươi cùng hắn đi rất gần, hẳn là. . . Ngươi đau lòng?"

". . ."

Một câu nói kia, lập tức nhường Diệu Âm vì đó hơi ngưng lại, tầm mắt lạnh lẽo, lại cuối cùng không có nói tiếp.

Tại đây bên trong, nàng đích xác không phải Vương Kim Quang đối thủ, có thể dù như thế nào, luôn luôn muốn rời đi nơi này, món nợ này nhớ kỹ, tự nhiên sẽ có thanh toán thời điểm.

Tựa hồ đã nhận ra Diệu Âm trong mắt một màn kia sát cơ, Vương Kim Quang trong lòng hơi hơi nhảy một cái, cuối cùng vẫn là có chút kiêng kỵ.

Mặc dù ngoài miệng không chịu chịu thua, có thể trong tay thương, lại thẳng đến Bạch Ngọc Kinh tim mà đi, rõ ràng một thương này, liền muốn trực tiếp giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Tử mang chớp động, trong nháy mắt phá không mà tới, mà bây giờ Bạch Ngọc Kinh, cơ hồ đã không hề có lực hoàn thủ, chẳng qua là tượng trưng dùng hết một điểm cuối cùng khí lực nâng tay lên trúng kiếm, đi ngăn cản đối phương!

Nhưng vô luận là những người khác vẫn là Bạch Ngọc Kinh chính mình, trong lòng đều rất rõ ràng, đó căn bản không có chút ý nghĩa nào!

Nhưng mà, ngay tại một thương này muốn đâm vào Bạch Ngọc Kinh tim trong nháy mắt, dưới thân nước sông lại bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, trong nháy mắt, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh nuốt vào.

Sau một khắc, liền chỉ thấy trên mặt sông nổi lên vạn trượng sóng lớn!

Một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên, theo lăng trong nước lộ ra, hô hấp ở giữa, một bóng người im ắng xuất hiện ở trên mặt sông.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, bao quát Vương Kim Quang ở bên trong, tất cả mọi người đáy lòng cũng không khỏi lộ ra một vệt cảnh giác chi ý, theo bản năng đẩy ra một khoảng cách.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là gặp một lần, nhưng bọn hắn nhưng cũng tuyệt đối nhớ tinh tường!

Lăng giang Thủy Thần!

Cho tới nay, cũng không từng lộ diện Lăng giang Thủy Thần, giờ khắc này cuối cùng hiện thân mà ra!.