Chương 251: Tái chiến

Chương 251: Tái chiến

"Ngươi cuối cùng nhịn không được!"

Hô hấp ở giữa, Lăng giang thủy phủ chung quanh, mặt khác ba đạo thân ảnh cũng đồng thời chậm rãi lộ ra hiện ra.

Cực Đạo thần đình Thần Chủ, huyền đạo quan đạo chủ, Đại Thiện Tự phật chủ, này thời gian đứng đầu nhất ba vị cường giả, bây giờ thành vây kín chi thế, đem Lăng giang Thủy Thần vây quanh.

"Thiên Đạo vô tình, người nhưng lại hữu tình. . . Ta tu hành vạn năm tuế nguyệt, mới rốt cục hóa mà làm người, bây giờ xem ra, lại ngược lại sai."

Thở dài một cái, Lăng giang Thủy Thần nhẹ nói ra.

Cũng không để ý tới những người khác, Lăng giang Thủy Thần bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, lập tức có một cỗ nhàn nhạt thanh quang theo trong nước sông tuôn ra, rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể.

Nước chi bản nguyên!

Trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh nguyên bản trọng thương thân thể, tại nước chi bản nguyên tưới nhuần phía dưới, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Không chỉ có như thế, cảm thụ được nước chi bản nguyên tràn vào, Bạch Ngọc Kinh lập tức phát giác được, chính mình đối với Thủy chi kiếm đạo lĩnh ngộ, cũng lần nữa tăng nhanh như gió, phảng phất trong nháy mắt, liền chân chính hiểu rõ thủy chi đạo chân lý.

"Bạch Ngọc Kinh bái tạ tiền bối!"

Chung quanh dâng lên một cơn lốc xoáy, Bạch Ngọc Kinh đạp ở vòng xoáy phía trên, hướng về Lăng giang Thủy Thần khom người quỳ gối.

"Biết chắc chắn phải chết mà bất khuất. . . Tiểu gia hỏa, ngươi còn dám tái chiến sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt ôn hòa chi sắc, Lăng giang Thủy Thần nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, nhẹ giọng hỏi.

"Có gì không dám!"

Cười ha ha một tiếng, Bạch Ngọc Kinh cao giọng đáp: "Giữa các ngươi đến tột cùng có cái gì tính toán, ta không biết, nhưng ta đứng tại đây, chính là phải bảo vệ Giang Lăng một thành bách tính, chỉ cần ta còn chưa có chết, tự nhiên liền làm một mực tiếp tục đánh."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người, tầm mắt lần nữa hướng về Vương Kim Quang cười lạnh nói: "Họ Vương, chúng ta lại đến!"

Vừa mới tại gần như kiệt lực tình huống dưới đánh với Vương Kim Quang một trận, bại biệt khuất, thậm chí còn bị đối phương tra tấn nhục nhã, bây giờ tại Lăng giang Thủy Thần trợ giúp dưới, khôi phục thương thế, Bạch Ngọc Kinh như thế nào chịu từ bỏ ý đồ!

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến tốt.

Không đợi Vương Kim Quang trả lời, Bạch Ngọc Kinh kiếm, liền đã đưa ra ngoài.

"Ta có thể bại ngươi một lần, liền có thể bại ngươi lần thứ hai! Bạch Ngọc Kinh, ngươi không thắng được ta!"

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh khôi phục lại, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, có thể Vương Kim Quang nhưng cũng đồng dạng không sợ hãi chút nào, thân có Đại Đạo truyền thừa, lại có thần binh nơi tay, thật sự là hắn không có bất kỳ cái gì lý do e ngại.

Lên

Trong tích tắc, trên mặt sông bỗng nhiên dâng lên một cỗ sóng lớn, theo kiếm thế, hướng về Vương Kim Quang hung hăng vỗ tới!

Thủy chi kiếm đạo lần nữa tăng lên, Bạch Ngọc Kinh đã có thể ở một mức độ nào đó, khống chế chung quanh nước sông, đương nhiên sẽ không lãng phí dạng này ưu thế về địa lý chi tiện.

Vừa mới giao thủ qua, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, đối phương có thần binh nơi tay, chính mình là không có cách nào ngạnh bính, bằng không, một khi chính diện va chạm, kiếm trong tay đều có thể trực tiếp bị đánh nát, cái kia liền không có cách nào đánh.

Nhiều khi, một thanh thần binh ưu thế, thật đủ để quyết định sinh tử.

Nhưng hôm nay dưới cục diện, lại không có khả năng có cơ hội khiến cho hắn đạt được thần binh, vậy cũng chỉ có thể dùng đừng thủ đoạn cùng đối phương chống lại.

Cùng Bạch Ngọc Kinh khác biệt, Vương Kim Quang giờ phút này lại là liền muốn cùng Bạch Ngọc Kinh cứng rắn chống đỡ, cho nên, cho dù là nghênh đón nhấc lên sóng lớn, hắn cũng căn bản không có mảy may ý tránh lui, trong tay thương quét ngang, chính diện quất hướng  này kinh khủng sóng lớn, cưỡng ép rút ngắn cùng Bạch Ngọc Kinh khoảng cách.

Oanh

Ngay tại này một cỗ sóng lớn bị Vương Kim Quang trong tay súng bắn bại trong nháy mắt, tản ra bọt nước lại là bỗng nhiên lần nữa ngưng tụ thành vô số nắm thủy kiếm, tiếp tục hướng về Vương Kim Quang đánh giết mà đi!

Kiếm Vực!

Mượn này sóng lớn tản ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp triển khai Kiếm Vực, lần nữa công tới.

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, mới chính thức đem Kiếm đạo khủng bố hiện ra ra tới.

Tại đây bên trong, mặc dù Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có Đại Đạo truyền thừa, nhưng đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ, lại đồng dạng vượt qua bình thường người tu hành nhiều lắm, Kiếm Vực tồn tại, rất lớn trình độ liền đền bù khuyết thiếu Đại Đạo truyền thừa khoảng cách.

Trong nháy mắt, hai người liền chém giết đến cùng một chỗ, tại trên mặt sông, kích thích ngàn tầng sóng lớn.

Đương nhiên, vô luận Bạch Ngọc Kinh bọn hắn đánh như thế nào kịch liệt, kỳ thật bây giờ chú ý của những người khác lực, cũng đều không có quá đặt ở trên người của bọn hắn, so với tam đại thánh địa cùng Lăng giang Thủy Thần ở giữa đối thoại, chiến lực như vậy, thực sự không đáng để ý.

"Thiên Ma đâu?"

Trước đó có nghe đồn nói, Thiên Ma tại kiềm chế Lăng giang Thủy Thần, nhưng hôm nay Lăng giang Thủy Thần lộ diện, Thiên Ma lại như cũ không biết tung tích.

"Thiên Ma là cái người thú vị, cùng các ngươi có thể không giống nhau lắm."

Mỉm cười, Lăng giang Thủy Thần thuận miệng đáp: "Các ngươi bỏ ra lớn như vậy tâm tư đối phó ta, bây giờ không thử một chút ra tay sao?"

"Nghe nói, Thủy Thần sắp bước vào Thần đạo, chúng ta tự nhiên cũng muốn nhìn qua Thần đạo oai. . . Chẳng qua là bây giờ lại còn không phải lúc." Thần Chủ nhàn nhạt đáp.

Nếu là có thể trực tiếp động thủ, bọn hắn đã sớm động thủ, hà tất còn tốn nhiều như vậy tâm tư, bố dạng này một ván cờ lớn.

Dẫn Lăng giang chi thủy vỡ đê, lừa giết gần trăm vạn người, bây giờ vị này Lăng giang Thủy Thần đã tội nghiệt thao thiên!

Bây giờ chỉ còn Giang Lăng thành chưa phá, lúc này động thủ, tội nghiệt cũng sẽ rơi xuống trên người bọn họ, cho nên, trước đó thà rằng truyền thừa Đại Đạo, cũng muốn nhường mặt khác tiểu bối đi chấp hành, mà ba người bọn họ lại là từ đầu đến cuối không có dính qua nhân quả.

Chờ đến Giang Lăng thành phá, hết thảy hết thảy đều kết thúc, khi đó, mới là bọn hắn đối Lăng giang Thủy Thần ra tay thời khắc.

Bọn hắn đối thoại, cũng không tận lực gạt những người khác, Diệu Âm cùng không liền ở một bên, tự nhiên cũng đồng dạng nghe được, thậm chí trong lòng đã có một cái tiếp cận chân tướng phỏng đoán.

"Cũng không phải tông môn tỷ thí, các ngươi. . . Còn đang chờ cái gì?"

Hờ hững đưa mắt nhìn sang Diệu Âm cùng không, huyền đạo quan đạo chủ nhàn nhạt phân phó đến.

Đứng tại Bạch Ngọc Kinh bọn hắn trên lập trường, này một trận chiến rất trọng yếu, nhưng đối với những đại nhân vật này tới nói, nhưng bây giờ mệt trình có thể trần, bọn hắn không quan tâm Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang người nào càng mạnh hơn một chút, ai có thể thủ thắng, bọn hắn muốn chẳng qua là một kết quả!

Cho nên, mắt thấy Vương Kim Quang trong thời gian ngắn, còn không làm gì được Bạch Ngọc Kinh, liền càng ngày càng không kiên nhẫn.

Sắc mặt hơi hơi trắng lên, Diệu Âm trong lòng một trăm vạn cái không muốn ra tay, có thể là đến loại tình trạng này, nàng còn có lý do gì cự tuyệt đâu?

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, không cũng không có gì kiêng kỵ, nắm lên Cửu Long Thiền Trượng, trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới.

Bạch Ngọc Kinh có thể chống đỡ đến bây giờ, đã rất đáng gờm rồi, có thể kết quả lại nhất định là vô phương cải biến.

Theo Không hòa thượng gia nhập chiến cuộc, Diệu Âm do dự một lát, cũng rốt cục vẫn là huy kiếm gia nhập vây công bên trong.

Nàng không thể vi phạm đạo chủ phân phó, mà lại, cũng rõ ràng, chỉ có làm như thế, mới có thể kiên trì đến cuối cùng, dòm ra chân tướng.

Huống chi, nơi này dù sao không phải hiện thực, tại đây bên trong chết đi, cũng sẽ không chết thật vong, trong lòng cũng liền thiếu chút mâu thuẫn.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh lại là bỗng nhiên áp lực tăng gấp bội!

Thủy chi kiếm đạo lần nữa đột phá, đối mặt Vương Kim Quang một người, bằng vào Kiếm Vực, hắn còn có thể đánh có tới có hồi trở lại, nhưng hôm nay, lấy một địch ba, nhưng bây giờ quá tuyệt vọng.

Mới bất quá ngắn ngủi hơn mười hơi thở thời gian, Kiếm Vực liền có dấu hiệu hỏng mất..