Chương 252: Hủy diệt, 9 ngày đạo kiếp

Chương 252: Hủy diệt, 9 ngày đạo kiếp

"Nhận thua đi, Bạch Ngọc Kinh, ngươi đi lầm đường, vô luận giãy giụa thế nào đi nữa, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Thở phào được một hơi, Vương Kim Quang lần nữa mở miệng nói.

Vừa mới Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác cho hắn áp lực quá lớn, nếu là lớn như vậy ưu thế, còn thua ở Bạch Ngọc Kinh trong tay, chỉ sợ trong lòng của hắn đều sẽ sinh ra tâm ma tới, cũng may, đã không cần hắn liều mạng như vậy.

Dùng ba đối một, mặc dù nắm vững thắng lợi, có thể Vương Kim Quang nhưng cũng cuối cùng mất nhuệ khí, bây giờ cũng chỉ muốn mau sớm bóp chết Bạch Ngọc Kinh, kết thúc tất cả những thứ này.

Kiếm Vực tràn ngập nguy hiểm, Bạch Ngọc Kinh trong lòng mình cũng rõ ràng, này một trận chiến, mình đã chống đỡ đến cực hạn, chỉ là chân chính đến một bước này, Bạch Ngọc Kinh lại tựa hồ như ngược lại thở dài một hơi.

Khóe miệng nổi lên một vệt vẻ châm chọc, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ba vị tiền bối, muốn chẳng qua là kết quả, không ai sẽ quan tâm, trong các ngươi sẽ có hay không có người chết đi. . . So với ta trực tiếp chết tại trên tay các ngươi, kéo thêm một người chôn cùng, đối với các ngươi tới nói, có phải hay không là lựa chọn tốt hơn?"

Trong nháy mắt, Vương Kim Quang sắc mặt bỗng nhiên nhất biến!

Bạch Ngọc Kinh mặc dù không có trực tiếp thiêu phá, có thể trong lời nói ý tứ cũng đã hiển thị rõ không ngại!

Ba người bọn họ bên trong, Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh tiếp xúc nhiều nhất, trước đó cũng thủy chung không muốn đối phó Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên có khả năng bài trừ, Không hòa thượng tu thành La Hán kim thân, giết số một khó, kể từ đó, một khi Bạch Ngọc Kinh nhất định phải kéo một người chôn cùng, Vương Kim Quang tự nhiên chính là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi, tam đại thánh địa bên trong, Bạch Ngọc Kinh cùng Cực Đạo thần đình cừu hận, ban đầu cũng là sâu nhất.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh nói rõ là muốn kéo một người đi chết, vô luận là Diệu Âm vẫn là Không hòa thượng, tự nhiên cũng đều sẽ không chú ý thiếu một cái đối thủ.

Cơ hồ là mở miệng đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trên thân bỗng nhiên lộ ra một vệt kinh khủng sát ý, Thần Hải tự nhiên chấn động dâng lên, phảng phất trong tích tắc, chung quanh thiên địa nguyên khí cũng đều tùy theo kịch liệt khởi động sóng dậy.

"Diệu Âm, không, không muốn nghe hắn nói hươu nói vượn, bây giờ ba vị Thánh Chủ đều đang nhìn, các ngươi không muốn sai lầm!"

Trong lòng có chút hoảng loạn, Vương Kim Quang nhịn không được gấp giọng quát.

Không đợi Diệu Âm cùng Không hòa thượng trả lời, Bạch Ngọc Kinh đùa cợt thanh âm liền lần nữa vang lên: "Đừng quên. . . Nơi này, chẳng qua là huyễn cảnh!"

Cơ hồ là tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể nguyên khí bỗng nhiên nổ tung  liên đới lấy Kiếm Vực cũng theo đó sụp đổ, thân thể bên trong máu tươi cũng đồng dạng hóa thành Huyết Kiếm, hướng về Vương Kim Quang đánh giết mà đi!

Một kiếm!

Tại đây bên trong, Bạch Ngọc Kinh không có Sát Sinh kiếm quyết, vô phương đem trong cơ thể toàn bộ lực lượng đều ngưng tụ ở một kiếm bên trong bạo phát đi ra, nhưng lại có thể dùng sinh mệnh làm đại giá, làm ra này tuyệt mệnh nhất kích!

Một kiếm này, chính là tất phải giết kiếm!

Mà lại là, trước hết giết đã, lại giết địch!

Oanh

Trong nháy mắt, kinh khủng kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên nổ tung, toàn bộ Kiếm Vực bên trong tất cả lực lượng, đều tại đây một cái đốt ầm ầm bùng nổ, thẳng đến Vương Kim Quang mà đi!

Dạng này một kiếm, dù cho là Vương Kim Quang toàn lực ứng phó, cũng căn bản khó mà ngăn cản!

Càng quan trọng hơn là, giờ phút này, vô luận là Diệu Âm vẫn là Không hòa thượng, đều không có chút nào giúp hắn chia sẻ áp lực ý tứ, thậm chí. . . Còn tại bỏ đá xuống giếng.

Diệu Âm trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, kiếm trong tay bỗng nhiên đưa ra, cũng là bình thường không hai không khác biệt công kích, nhìn như tại công kích Bạch Ngọc Kinh, nhưng trên thực tế, nhưng cũng đồng dạng đem Vương Kim Quang cuốn vào.

Không hòa thượng lựa chọn cũng giống như vậy, trong tay Cửu Long Thiền Trượng trực tiếp hóa thành một đầu Kim Long gào thét mà ra, hung hăng hướng về Kiếm Vực trung tâm nhào tới.

Kinh khủng trùng kích, bỗng nhiên đem này một mảnh sông vực nổ tung, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Không gian chung quanh phảng phất đều tại một kích này ở giữa vỡ nát, gạt bỏ hết thảy!

Hủy diệt!

Ở vào công kích trung tâm, vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Vương Kim Quang đều căn bản không có bất luận cái gì né tránh không gian, trong một chớp mắt, hai người thân thể đồng thời hóa thành bột mịn!

Đây mới thật sự là đồng quy vu tận!

Nhưng mà, cũng chính là trong nháy mắt này

Một vệt màu xanh thẳm bỗng nhiên lan tràn ra, phảng phất trong nháy mắt nhường toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại!

Một tay nắm bỗng nhiên nhô ra, dễ dàng đã rơi vào nổ tung trung tâm, đem một sợi thần hồn bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

Như người bình thường tới nói, này một sợi thần hồn cũng thế tất sẽ hủy diệt tại một kích này bên trong, có thể hết lần này tới lần khác ngay tại Bạch Ngọc Kinh thần hồn muốn yên diệt thời điểm, tay nào ra đòn chưởng che lại Bạch Ngọc Kinh thần hồn!

Sau một khắc, toàn bộ Lăng giang bỗng nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, điên cuồng hướng về chung quanh tràn ngập mà đi!

Lăng giang Thủy Thần!

Tại đây một trận chiến đã lúc kết thúc, hắn lại dứt khoát lựa chọn ra tay, che lại Bạch Ngọc Kinh thần hồn, đồng thời hướng về tam đại thánh địa ba vị Thánh Chủ ra tay!

Lăng giang chi thủy tăng vọt, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, hướng về chung quanh bao phủ mà đi!

Giờ khắc này, Lăng giang Thủy Thần, lại là triệt để từ bỏ Giang Lăng thành, mà là chủ động hủy diệt hết thảy!

Công kích kinh khủng như thế, đừng nói là chỉ còn lại có thần hồn Bạch Ngọc Kinh, coi như là Không hòa thượng cùng Diệu Âm bọn hắn cũng hoàn toàn không chịu nổi, trong một chớp mắt, liền bị trọng thương, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Toàn cục đã định, ngươi mặc dù cưỡng ép ra tay. . . Lại có thể thay đổi gì?"

Hừ lạnh một tiếng, Thần Chủ đơn tay vồ một cái, một cây trường thương bỗng nhiên theo hư không bên trong nổi lên, hung hăng hướng về Lăng giang Thủy Thần oanh kích mà đi.

Đây là Lăng giang Thủy Thần chính mình chủ động ra tay, hủy diệt Giang Lăng thành, đối với bọn hắn tới nói, mục đích liền đã đạt đến.

Cũng không chỉ là Thần Chủ, phật chủ, đạo chủ cũng đồng dạng đi theo ra tay, cùng một chỗ vây giết Lăng giang Thủy Thần!

Đến mức Diệu Âm cùng trống không sinh tử, lại là căn bản không có người để ý.

"Các ngươi không phải là muốn xem Thần đạo chi lộ sao? Ta liền để cho các ngươi xem cho rõ ràng!"

Bật cười lớn, Lăng giang Thủy Thần cao giọng mở miệng nói.

Trong tích tắc, phảng phất toàn bộ Lăng giang đều sống lại, hóa thành một cái cự nhân, ngật đứng ở trong hư không, vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng khẽ động, liền có vạn trượng sóng lớn, mãnh liệt tới, toàn bộ thiên địa, phảng phất không tại thời khắc này run rẩy lên.

Giang Lăng thành càng là như hài đồng dùng đống đất đồ chơi, trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ Lăng giang chung quanh, hết thảy sinh mệnh, tất cả đều lâm vào Diệt Thế hạo kiếp bên trong!

Thần Chủ, đạo chủ, phật chủ ba người, tại công kích như vậy bên trong, cũng căn bản là không có cách cận thân, như nộ hải bên trong thuyền con, theo bọt nước chập trùng lên xuống!

Cứ việc chỉ còn lại có một sợi thần hồn, nhưng hôm nay rơi vào Lăng giang Thủy Thần trong lòng bàn tay, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, rõ ràng nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

Hủy thiên diệt địa!

Bước vào phá hư, Bạch Ngọc Kinh vẫn cho rằng, chính mình tựa hồ đã đối thế giới này đứng đầu nhất tồn tại, cũng hiểu chút đỉnh, có thể giờ phút này, chân chính thấy được Lăng giang Thủy Thần không hề cố kỵ ra tay, hắn mới thật sự hiểu cái gì là thần linh lực lượng!

Phảng phất chỉ cần hắn nguyện ý, thúc giục núi hủy thành, bất quá một ý niệm, toàn bộ thiên địa muốn vì đó run rẩy!

Đây cũng là Thần đạo lực lượng sao? !

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, cửu thiên chi thượng bỗng nhiên ngưng tụ ra một mảnh Hắc Vân, che khuất bầu trời, một đạo tia chớp màu đỏ, từ trên chín tầng trời hạ xuống, xỏ xuyên qua cả phiến thiên địa, thẳng đến Lăng giang Thủy Thần tới.

Cửu thiên đạo kiếp!

Không cần bất luận cái gì người nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch, đây cũng là cửu thiên đạo kiếp!

Hủy diệt thương sinh, toàn bộ Lăng giang chung quanh tất cả mọi người hủy diệt tại đây lũ lụt phía dưới, cũng cuối cùng chọc giận tới Thiên Đạo, hạ xuống Thiên phạt, hủy diệt Lăng giang Thủy Thần!

"Thiên Đạo vô tình. . . Cái gọi là Thần đạo, chính là nghịch thiên mà đi, chính là tái tạo Thiên Đạo!"

Ngửa mặt lên trời cười to, Lăng giang Thủy Thần nghiêm nghị quát, lại là không tránh không né, đưa tay trực tiếp cầm lấy cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, liền giống như là đem cái kia tia chớp mạnh mẽ bắt bỏ vào trong lòng bàn tay!

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, vô luận là bị chộp vào Lăng giang Thủy Thần trong lòng bàn tay Bạch Ngọc Kinh, vẫn là lâm vào trong nước sông Diệu Âm cùng Không hòa thượng, tất cả đều bị gạt bỏ.

Cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, liền đã trở thành trong đầu của bọn họ cuối cùng một bức tranh..