Chương 253: Đột ngột ra tay

Chương 253: Đột ngột ra tay

Hết thảy Quy Khư!

Từ từ mở mắt, từ trong bóng tối tỉnh lại, Bạch Ngọc Kinh cả người cũng không khỏi có chút hốt hoảng.

16 năm giật mình như mộng!

Cho dù là bây giờ tỉnh lại, hắn cũng y nguyên nhớ rõ huyễn cảnh bên trong hết thảy, nhớ kỹ cái kia một đạo hủy thiên diệt địa hồng sắc thiểm điện, nhớ kỹ Giang Lăng thành bên trong từng li từng tí, nhớ kỹ cùng Diệu Âm ở chung tình nghĩa, cái kia 16 năm hết thảy, đều là trí nhớ, mà không phải một cái đơn giản mộng.

Này loại chân thực cảm giác, nhường Bạch Ngọc Kinh tức liền đến bây giờ, cũng y nguyên có chút chậm thẫn thờ.

"Xem lại các ngươi mong muốn Thần đạo sao?"

Một cái giọng ôn hòa vang lên, Bạch Ngọc Kinh này mới hồi phục tinh thần lại, chính mình y nguyên còn tại trong gian phòng kia, hết thảy chung quanh đều không có gì thay đổi, Lăng giang Thủy Thần mỉm cười ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên, nhẹ lời mở miệng nói.

Cũng không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm, không bọn hắn cũng đồng dạng vừa tỉnh lại.

Năm người nguyên bản liền tại cùng trong một cái phòng, bây giờ tự nhiên cũng y nguyên đều tại, chẳng qua là xem Vương Kim Quang cùng chẳng lẽ đêm vẻ mặt, rõ ràng mặc dù bọn hắn trước một bước tại trong ảo cảnh tử vong, có thể cũng không có sớm tỉnh lại, mà là đến thời khắc này, cùng những người khác cùng một chỗ thức tỉnh.

Bỗng nhiên đứng dậy, Vương Kim Quang gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, hận ý thao thiên!

Hắn không biết phía sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tự nhiên cũng không thấy cửu thiên đạo kiếp hạ xuống hủy diệt hết thảy tình cảnh, chỉ nhớ rõ là Bạch Ngọc Kinh đồng quy vu tận cùng hắn, hủy lần này trọng yếu nhất cơ duyên!

Bạch Ngọc Kinh đảo không để ý Vương Kim Quang phản ứng, chỉ hơi hơi khóa nổi lên lông mày, bây giờ hắn còn có rất nhiều chuyện không nghĩ thông, trong lúc nhất thời cũng căn bản không để ý tới đi phản ứng những người khác.

"A di đà phật! Thủy Thần thủ đoạn cao cường, chẳng qua là, tiểu tăng muốn biết. . . Ngài là như thế nào tại cửu thiên đạo kiếp phía dưới sống sót."

Không hòa thượng mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

Hắn nhớ rõ cái kia một đạo hủy thiên diệt địa hồng sắc thiểm điện, cho dù là Lăng giang Thủy Thần cũng không có khả năng tại công kích như vậy bên trong còn sống sót.

Thở dài một cái, Lăng giang Thủy Thần nhẹ giọng đáp: "Cửu thiên đạo kiếp phía dưới, nào có người có thể chạy ra thăng thiên, ta tự nhiên đã chết. . . Sớm tại ngàn năm trước đó liền đã chết."

Chậm rãi xòe bàn tay ra, Lăng giang Thủy Thần tiếp tục nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có cảm nhận được sao? Các ngươi mặc dù có khả năng thấy ta, nhưng lại không cảm giác được khí tức của ta, đó là bởi vì. . . Bây giờ ta, ban đầu liền không tồn tại."

". . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc lại.

Lăng giang Thủy Thần lời này có chút lượn quanh, có thể mấy người lại cũng vẫn là nghe rõ, theo bước vào Lăng giang trong thủy phủ  chờ đợi lấy mọi người chính là một cái tiếp một cái huyễn cảnh, có lẽ liền là bởi vì, này loại Lăng giang Thủy Thần, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ có thể dùng phương thức như vậy cùng mọi người gặp mặt.

Chẳng qua là. . . Vì cái gì?

Ngẩng đầu, nhìn xem Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa: "Ta vẫn là trước đó vấn đề kia, ngài cố ý nhường Lăng giang thủy phủ tại ngàn năm về sau xuất hiện, dẫn chúng ta tiến đến. . . Đến tột cùng là vì cái gì? Thật chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là, để cho chúng ta nhìn một chút, ngàn năm trước đó chân tướng sao?"

Cùng những người khác khác biệt, Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ thủy chung rất rõ ràng, mong muốn hiểu rõ tất cả những thứ này, mấu chốt nhất, không phải mình theo Lăng giang Thủy Thần nơi này đạt được cái gì, mà là vị này Lăng giang Thủy Thần, mong muốn từ trên người bọn họ được cái gì.

"Thiên Đạo vô tình, cái gọi là Thần đạo, chính là nghịch thiên mà đi! Ta cần đem Thần đạo truyền thừa xuống. . . Các ngươi cũng nhìn thấy Thần đạo oai, không có có người muốn đạp vào Thần đạo sao?" Lăng giang Thủy Thần lần nữa mở miệng nói.

Một câu nói kia, nhưng cũng lập tức nhường mấy người trầm mặc lại.

Chẳng lẽ đêm cùng Vương Kim Quang thì cũng thôi đi, bọn hắn căn bản không có thấy cuối cùng một màn, có thể Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ, giờ phút này lại là một hồi tâm trì chập chờn.

Thân là người tu hành, tận mắt thấy lực lượng như vậy, lại như thế nào có thể không biến sắc chút nào!

"Chúng ta thực sự thấy được Thần đạo, có thể lại như cũ không rõ, Thần đạo chi lộ. . . Hẳn là đi như thế nào!" Diệu Âm chậm rãi đáp.

Bọn hắn thấy được Lăng giang Thủy Thần hủy diệt hết thảy

Thấy được cửu thiên đạo kiếp, có thể là. . . Ai biết con đường này nên đi như thế nào đâu?

"Không! Kỳ thật các ngươi thấy được!"

Khẽ lắc đầu, Lăng giang Thủy Thần nhẹ giọng đáp.

"Cái gì?"

Khẽ nhíu mày, vô luận là Diệu Âm vẫn là không hoặc là Bạch Ngọc Kinh, giờ khắc này cũng không khỏi chăm chú nhíu mày.

Này tính là cái gì trả lời?

"Các ngươi đã được đến các ngươi mong muốn. . . Hiện tại, nên rời đi!"

Cũng không có cho mọi người giải thích ý tứ, Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, mọi người chỗ cung điện bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ, phảng phất trong nháy mắt biến thành dòng nước, hướng về chung quanh tán loạn ra.

Nhưng mà, ngay tại cung điện bắt đầu sụp đổ trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lại là đột nhiên lóe ra một vệt kinh khủng sát cơ!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên chém xuống, thẳng đến Lăng giang Thủy Thần mà đi.

Như thế đột ngột ra tay, đừng nói là Lăng giang Thủy Thần, mặc dù Diệu Âm mấy người bọn họ cũng trực tiếp thấy choáng!

Không ai hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng muốn làm gì.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Ngọc Kinh ra tay trong nháy mắt, Lăng giang Thủy Thần thân thể lại bỗng nhiên hóa thành một đạo thủy chi vòng xoáy, trong nháy mắt, đem Bạch Ngọc Kinh nuốt vào, phảng phất liền trực tiếp như vậy biến mất, lại xem không đến bất luận cái gì tung tích.

Chờ đến Diệu Âm bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, toàn bộ cung điện đã triệt để sụp đổ, hóa thành một mảnh thủy triều, trực tiếp đem mọi người đẩy đi ra, phảng phất chẳng qua là mấy hơi thở ở giữa, liền trực tiếp xuất hiện tại thủy phủ bên ngoài bệ đá trước đó.

Bệ đá trước, y nguyên có người tu hành ở đây tu hành, tranh đấu.

Bọn hắn rất rõ ràng, dùng bọn hắn thực lực, là xông không đến thủy phủ chỗ sâu, đến không đến mấu chốt nhất cơ duyên, có thể dù cho chẳng qua là tại thủy phủ rìa, bọn hắn cũng giống vậy có thể đến chỗ tốt không nhỏ.

Bây giờ đột nhiên thấy Diệu Âm bọn hắn bị thủy triều cuốn đi ra, tất cả mọi người cũng cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Không tốt!"

Không hòa thượng phản ứng nhanh nhất, trong tích tắc, bỗng nhiên hóa ra La Hán kim thân, đảo ngược lần nữa hướng về thủy phủ chỗ sâu phóng đi.

Không hòa thượng dẫn đầu, Diệu Âm, Vương Kim Quang bọn hắn cũng đều phản ứng lại  đồng dạng theo sát lấy đuổi theo, lần này lần nữa bước vào trong đó, nhưng liền không có nhiều như vậy huyễn cảnh, có chẳng qua là cực hàn dòng nước, cùng với. . . Tàn phá cung điện!

Trước đó hết thảy, kỳ thật cũng chỉ là Lăng giang Thủy Thần doanh tạo nên huyễn tưởng, chân chính Lăng giang thủy phủ, trên thực tế hôm nay đã sớm trải qua biến tàn phá không thể tả, khắp nơi đều là tường đổ, cũng không còn ngày xưa phong thái.

Nào có cái gì linh đan, thần binh, Đại Đạo truyền thừa, nơi này hết thảy đều đã tàn phá, ngoại trừ những cái kia huyễn cảnh cùng vị kia Lăng giang Thủy Thần bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì cơ duyên!

Tất cả mọi người giờ phút này đều kịp phản ứng, toàn bộ Lăng giang trong thủy phủ, duy nhất cơ duyên, chính là vị kia không biết sinh tử Lăng giang Thủy Thần!

Không có người biết rõ Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng là làm sao làm được, có thể không hề nghi ngờ, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, lại đích đích xác xác tại thời khắc cuối cùng, bắt lấy trong đó phần mấu chốt nhất.

Vô luận dùng thủ đoạn gì, bắt kịp vị kia Lăng giang thủy phủ, mới là hết thảy hạch tâm!

Bây giờ bọn hắn đã lạc hậu một bước, duy nhất có thể làm, chính là dùng tốc độ nhanh nhất tìm tới Bạch Ngọc Kinh chỗ!.