Chương 254: Bởi vì ngươi 1 thẳng đang nói láo

Chương 254: Bởi vì ngươi 1 thẳng đang nói láo

Hết thảy chung quanh đều là màu xanh thẳm.

Biển trời nhất tuyến, trông không đến phần cuối.

Nơi này tựa hồ là một cái hoàn toàn thuộc về nước thế giới, yên tĩnh an lành, tràn đầy ấm áp cùng phơi phới, Lăng giang Thủy Thần đứng trên mặt biển, quay đầu, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, cũng y nguyên tràn đầy nụ cười ấm áp.

"Ngươi tại sao phải hận ta đâu? Bởi vì, tại cái kia ảo cảnh trong thế giới, ta cuối cùng vẫn là tự tay hủy diệt Giang Lăng thành sao?"

Lẳng lặng đạp trên mặt biển, dưới chân bọt nước chập trùng, có thể Bạch Ngọc Kinh biểu lộ nhưng thủy chung bình tĩnh như một.

Cũng không có chờ Bạch Ngọc Kinh trả lời, Lăng giang Thủy Thần tiếp tục nói: "Những cái kia đối cho các ngươi tới nói, chẳng qua là một cái huyễn cảnh, một giấc mộng, có thể với ta mà nói... Lại là chân thật trí nhớ, ta nhớ rõ mỗi người thống khổ, nhớ kỹ lũ lụt phía dưới, chết đi mỗi một đầu sinh mệnh! Cho nên, ta kỳ thật thường đang nghĩ, nếu là ta không có sinh ra linh trí, không có hóa mà làm người, thì tốt biết bao, như thế, bọn hắn có lẽ liền không cần chết."

Thở dài một cái, Lăng giang Thủy Thần tiếp tục nói: "Nhưng nhân sinh, thật không có nếu như..."

"Cho nên, kỳ thật chúng ta mỗi người tại huyễn cảnh bên trong làm hết thảy, ngươi cũng nhìn rõ ràng, đúng không?" Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hỏi ngược lại.

Trầm mặc một lát, Lăng giang Thủy Thần lúc này mới đáp: "Không sai, bởi vì cái kia hết thảy đều là trí nhớ của ta... Mà các ngươi, chẳng qua là tiến vào đoạn này trí nhớ khách qua đường! Ta cũng không phải là cố ý giấu diếm, nhưng ta đích xác không nghĩ tới, ngươi sẽ lâm vào như thế sâu."

Điểm này, Lăng giang Thủy Thần trước đó là cố ý che giấu, thậm chí Bạch Ngọc Kinh bọn hắn lúc đi ra, hắn còn đang hỏi, các ngươi đạt được mong muốn Thần đạo sao?

"Ta nhất định phải thừa nhận, dạng này huyễn cảnh thật quá chân thực... Đối với ta mà nói, vậy liền giống là chân thật 16 năm!" Lẳng lặng nhìn xem Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra.

"Ta rất xin lỗi, này đối tình cảm của ngươi khả năng tạo thành tổn thương... Nhưng ta muốn để cho các ngươi thấy chân tướng!" Lắc đầu, Lăng giang Thủy Thần tiếp tục nói: "Nếu như ngươi mong muốn đạp vào Thần đạo chi lộ, ngươi liền nhất định phải thấy rõ chân tướng, bằng không, vô luận ngươi lại cố gắng thế nào, biến như thế nào mạnh mẽ, đều rất có thể sẽ giẫm lên vết xe đổ!"

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng cuối cùng hiện lên một tia nụ cười giễu cợt, thản nhiên nói: "Thấy rõ chân tướng? Có thể là, ngươi để cho chúng ta thấy, thật liền là chân tướng sao?"

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

Khẽ nhíu mày, Lăng giang Thủy Thần chậm rãi hỏi ngược lại.

"Kỳ thật, ngươi không nên giúp ta, tại trong ảo cảnh, nếu như ngươi không có ra tay, để cho ta chết tại Vương Kim Quang trong tay, mà không phải dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, một mực kiên trì đến cuối cùng, thấy hết thảy hủy diệt, hoặc là, ta cũng chưa chắc có thể phát giác được... Tất cả những thứ này đều là ngươi lập hoang ngôn!"

Trên mặt hiện lên một tia đùa cợt, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ngươi quá muốn cho tất cả những thứ này lộ ra càng làm thật hơn thực, cũng quá nghĩ điểm tô cho đẹp ngươi hình tượng của mình, đáng tiếc, ngươi lại không rõ... Hăng quá hoá dở!"

"Bởi vì, cái kia hết thảy đều là thật, như vậy... Ngươi thật không có bất kỳ cái gì lý do giúp ta! Liền như là tam đại thánh địa, cái kia ba vị Thánh Chủ một dạng, bọn hắn không có người quan tâm Diệu Âm sống chết của bọn hắn, khi đó Lăng giang Thủy Thần, sẽ chỉ so với bọn hắn càng lạnh lùng hơn!"

"Các ngươi là cao cao tại thượng Hợp Đạo cường giả, thậm chí là đã nửa cái chân đạp nhập thần đạo tồn tại, chúng ta loại tiểu nhân này vật, trong mắt ngươi, cùng chết tại lũ lụt phía dưới những người bình thường kia, kỳ thật căn bản không có gì khác biệt!"

"Theo ngươi ra tay một khắc này, ta liền ý thức được, ngươi đang cố ý nhúng tay, ảnh hưởng thế cục hướng đi! Ngươi là cố ý để cho chúng ta, không, chuẩn xác mà nói, ngươi là cố ý tại nhường ta nhìn thấy cuối cùng kết cục!"

" không sai! Ta đích xác là cố ý nhúng tay, để cho các ngươi thấy chân tướng, có thể là này có lỗi gì đâu?" Lăng giang Thủy Thần lần nữa hỏi ngược lại.

"Không, không phải thật sự tướng, mà là kết cục!" Trên mặt vẻ châm chọc càng đậm, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Cũng không phải chúng ta, mà là ta! Ta một người! Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của ngươi, kỳ thật chính là ta một người!"

"Ngươi cũng không tránh khỏi đánh giá quá cao chính ngươi đi.

" ung dung cười một tiếng, Lăng giang Thủy Thần khinh thường nói: "Tại cùng thế hệ bên trong, ngươi thật sự xem như hết sức xuất sắc, có thể là, so với bốn người khác, ngươi cũng không có ưu thế gì, chính ngươi cũng đã nói, nếu như không phải ta giúp ngươi, ngươi thậm chí căn bản không có khả năng bằng ngươi năng lực của mình kiên trì đến cuối cùng!"

"Ta đích xác mong muốn để cho người ta thấy chân tướng, nhưng nếu nói chỉ muốn nhường một mình ngươi thấy chân tướng, không khỏi cũng quá coi trọng chính ngươi."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh thở dài nói: "Đúng vậy a, ta trước đó cũng một mực không rõ, vì cái gì ngươi sẽ như thế để mắt ta... Dù sao, ta hiện tại còn phá hư cũng còn không có bước vào, căn bản không có đạo lý a!"

"Có thể là, làm loại bỏ mặc khác hết thảy khả năng thời điểm, cuối cùng một loại khả năng, chính là duy nhất chân tướng!"

Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo hợp lại thôi động việc này, có thể là từ đầu đến cuối, Thiên Ma đều không hề lộ diện! Ngươi thậm chí cố ý nói, Thiên Ma muốn so với bọn hắn càng thú vị, cùng bọn hắn không giống nhau... Không phải liền là nghĩ dẫn dắt ta, để cho ta cho rằng, Thiên Ma cùng tam đại thánh địa lựa chọn không giống nhau, cuối cùng từ bỏ vây giết ngươi sao?"

"Nếu như đây là sự thực, như vậy đứng tại Thiên Ma giáo trên lập trường, ta tự nhiên càng nên căm thù tam đại thánh địa."

"Hoang đường!"

Lăng giang Thủy Thần lạnh lùng quát lớn: "Coi như là Thiên Ma giáo đệ tử, cũng không ngừng một mình ngươi!"

Tiến vào ảo cảnh Thiên Ma giáo đệ tử, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, còn có chẳng lẽ đêm!

Nếu như nói, Lăng giang Thủy Thần nhằm vào chính là Thiên Ma giáo đệ tử, như vậy mạnh hơn chẳng lẽ đêm, cũng cần phải là lựa chọn tốt hơn.

"Bởi vì hắn không ngừng xuất thân Thiên Ma giáo, mà lại... Vẫn là huyền đạo quan đệ tử a!"

Nếu như là trước đó,  Bạch Ngọc Kinh cũng nghĩ không thông điểm này, nhưng tại trong ảo cảnh, Diệu Âm nói ra nàng như thế thống hận chẳng lẽ đêm lý do, cũng không nghi ngờ bù đắp cuối cùng một khối ghép hình!

Vô luận chẳng lẽ đêm có hay không phản bội huyền đạo quan, hắn đều từng là huyền đạo quan đệ tử, này là không thể cải biến sự thật!

Cho nên, chân chính thuần túy Thiên Ma giáo đệ tử, y nguyên chỉ có Bạch Ngọc Kinh một người!

"Ngươi nghĩ nhiều lắm!"

Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt đáp.

"Theo bước vào thủy phủ bắt đầu, mỗi một đạo khảo nghiệm, đều là đang dò xét chúng ta mỗi người xuất thân, thực lực, ngộ tính, cùng với tiềm lực..." Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Làm chúng ta nhìn thấy ngươi, lâm vào ảo cảnh thời điểm, ngươi đã sớm dùng loại phương thức này, nhô ra chúng ta mỗi người nội tình!"

"Trong ảo cảnh, cái kia 16 năm, mỗi người lựa chọn, lâm vào trình độ sâu cạn, cũng đều đồng dạng rõ ràng nói rõ mỗi người xuất thân!"

"Cũng là tại trong ảo cảnh, ngươi mới thật sự xác định, mục tiêu của ngươi là ta, đúng không?"

"Theo ta ngay từ đầu gặp được ngươi thời điểm, ta liền đang hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đến tột cùng muốn cái gì!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra: "Ngươi một mực tại nói láo! Ngươi mong muốn để cho chúng ta thấy, cái gọi là chân tướng! Mong muốn trong lòng ta, chôn xuống hạt giống cừu hận, nhường ta nhìn thấy, cái gọi là Thần đạo phương hướng!"

"Cho nên, mãi đến ngươi để cho chúng ta rời đi thời điểm, Diệu Âm nói, chúng ta không biết Thần đạo nên đi như thế nào, ngươi còn đang cố ý dẫn dụ chúng ta! Nói, chúng ta kỳ thật đã thấy..."

"Cái gọi là Thần đạo, chính là nghịch thiên mà đi! Chính là hủy diệt Thiên Đạo!"

"Đây mới là ngươi thật đang muốn nói cho ta a?"

"Ngươi là tại dụ làm, ta đi đến giết chóc, hủy diệt chi lộ! !".