Chương 255: Đây là ta Thần Hải

Chương 255: Đây là ta Thần Hải

"Ngươi tu chính là Sát Sinh kiếm quyết, đi bản thân liền là giết chóc, hủy diệt chi lộ, còn cần ta dẫn dụ sao?"

Lăng giang Thủy Thần khinh thường châm chọc nói.

"Không, không, cái kia không giống nhau! Đối với ta mà nói, giết chóc chẳng qua là thủ đoạn, mà không phải mục đích! Có thể ngươi mong muốn ta làm, lại là dùng giết chóc cùng hủy diệt làm mục đích, đây là có trên bản chất khác biệt!"

Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, căn bản không hề bị lay động, tiếp tục nói: "Vẫn là trở lại vừa mới vấn đề kia đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì đâu?"

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, càng không có có quan hệ gì, dẫn dụ ta đi đến giết chóc cùng hủy diệt chi lộ, đối ngươi lại có ích lợi gì chứ? Tổng không phải chỉ là mong muốn bồi dưỡng một cái chỉ biết giết chóc Phong Tử a?"

Đuổi theo, chỉ là một loại bản năng phản ứng, một loại bản năng hoài nghi, có thể là ở trong đó rốt cuộc còn có bí mật gì, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh cũng một mực tại suy tư, hắn không ngừng cùng Lăng giang Thủy Thần tiếp xúc, đối thoại, chính là muốn muốn theo trên người đối thủ đạt được càng nhiều manh mối, từng bước hoàn thiện, xác minh chính mình phỏng đoán.

"Tam đại thánh địa, là! Lúc trước Lăng giang cuộc chiến, tam đại thánh địa vây công ngươi thật sự là thật... Chẳng qua là nguyên nhân, lại cùng ngươi để cho chúng ta thấy không giống nhau lắm!"

"Thiên Đạo vô tình... Hóa mà làm người, không! Ngươi căn bản không phải người, chẳng qua là nước sông thành Linh, ngươi không có người tình cảm, người vô tình là ngươi, hủy diệt Lăng giang chung quanh mấy chục toà thành trấn, hơn trăm vạn bách tính người, cũng là ngươi! Tam đại thánh địa người, chẳng qua là đi ngăn cản ngươi mà thôi!"

"Bọn hắn không thể ngăn cản ngươi, nhưng lại cũng đưa đến ngươi thất bại... Cửu thiên đạo kiếp là thật, chẳng qua là ngươi nhưng không có triệt để chết đi! Lăng giang vẫn còn, ngươi liền không dễ dàng như vậy triệt để chết đi!"

Nói đến đây, Bạch Ngọc Kinh trong đầu liền đã triệt để làm rõ mạch suy nghĩ.

Nước sông thành Linh, ban đầu liền cùng người khác biệt, lúc trước Lăng giang Thủy Thần càng là nửa cái chân đạp nhập thần đạo bên trong, cùng người hoàn toàn khác biệt, cho dù là cửu thiên đạo kiếp đánh tan thần hồn của hắn, chỉ cần Lăng giang vẫn còn, hắn liền đã có cơ hội tỉnh lại.

Ngàn năm ngủ say, tính toán thời gian... Cũng gần như nên thức tỉnh!

Chẳng qua là, bây giờ vừa mới tỉnh lại Lăng giang Thủy Thần, cho dù vô phương cùng lúc trước so sánh!

Cho nên, theo bước vào Lăng giang thủy phủ đến nay, hắn duy nhất có thể lợi dụng chính là huyễn cảnh, từng bước một dẫn dắt Bạch Ngọc Kinh, mà không phải dùng bạo lực thủ đoạn bức hiếp, khống chế!

Lựa chọn Bạch Ngọc Kinh cái này Thiên Ma giáo đệ tử, là bởi vì hắn muốn đối phó chính là tam đại thánh địa.

Không, còn không chỉ có chỉ là như vậy!

Nếu như là người, như vậy chắc chắn muốn báo thù, nghĩ muốn liều lĩnh trả thù tam đại thánh địa!

Có thể Lăng giang Thủy Thần không phải người!

Cho nên, báo thù cái gì loại tâm tình này, căn bản liền sẽ không trong lòng hắn sinh ra.

Hắn thật chính là muốn, là triệt để khôi phục lại, khôi phục hắn lúc trước cái kia gần như Thần đạo tu vi, thậm chí càng tiến một bước... Chân chính bước vào Thần đạo!

Trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng mở miệng nói: "Ngươi ngay tại ta Thần Hải bên trong... Ngươi là muốn mượn tay của ta, hủy diệt tam đại thánh địa, sau đó thay vào đó, hóa mà làm người!"

Dưới tình huống bình thường, Lăng giang Thủy Thần mong muốn không có chút nào phát giác xâm nhập Bạch Ngọc Kinh thần hồn, tự nhiên rất khó, có thể nếu như là mượn nhờ Bạch Ngọc Kinh tiến vào ảo cảnh cơ hội, lặng yên giấu ở Thần Hải bên trong, liền không có khó khăn như vậy.

Lần này, Lăng giang Thủy Thần cuối cùng không có phản bác nữa, mà là dần dần trầm mặc lại.

Cùng lúc đó, nguyên bản bầu trời xanh thẳm bỗng nhiên liền âm trầm xuống, mây đen giăng kín, mơ hồ có tiếng sấm, dưới chân yên tĩnh mặt biển cũng đồng dạng bỗng nhiên chợt nổi sóng, sóng cả mãnh liệt!

"Là ta xem nhẹ ngươi! Chẳng qua là... Ngươi nếu đoán được, vì cái gì nhất định phải nói ra đâu?"

Lăng giang Thủy Thần thanh âm cũng bỗng nhiên biến âm lãnh đến cực điểm, phảng phất trong nháy mắt liền đổi một người, tràn đầy sát cơ nồng nặc.

Đâm rách chân tướng cho tới bây giờ đều là gặp nguy hiểm.

Bạch Ngọc Kinh xé rách Lăng giang Thủy Thần ngụy trang, nhưng lại cũng đồng dạng đem chính mình lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

Chung quanh cái kia lực lượng cuồng bạo

Phảng phất trong nháy mắt liền có thể hủy diệt hết thảy, nhường Bạch Ngọc Kinh thần hồn câu diệt.

... ... ... ... ... ... . .

"Chia ra tìm, người nào tìm tới chính là người nào cơ duyên... Bằng không, sẽ chỉ vô cớ làm lợi Bạch Ngọc Kinh!"

Lăng giang thủy phủ rất lớn, mà lại, bây giờ nơi này hết thảy tựa hồ cũng đã bị phá hủy, khắp nơi đều là tường đổ, cho dù là so với trong ảo cảnh trí nhớ, muốn ở chỗ này tìm tới một người, cũng đồng dạng cực kỳ khó khăn!

Nếu là thủy chung tụ tập cùng một chỗ, như vậy rất có thể cuối cùng người nào cũng không chiếm được chỗ tốt, tại này như thế, chẳng thà dứt khoát tản mát tìm, đi cược vận khí!

Người nào tìm được trước Bạch Ngọc Kinh, giết chết đối phương, có lẽ liền có thể chiếm lấy lần này cơ duyên.

Tất cả mọi người không phải đồ đần, tự nhiên hiểu rõ trong lời nói ý tứ, không có bất kỳ người nào nghi vấn, bốn người trong nháy mắt liền tán ra, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau đuổi theo.

... ... ... ... ... ... . .

"Đến một bước này, còn muốn tiếp tục lừa gạt xuống sao?"

Cảm thụ được chung quanh cái kia khí tức kinh khủng, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại căn bản không có biến hóa chút nào, phảng phất căn bản là không phát hiện được nguy hiểm một dạng, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Nơi này là ta Thần Hải... Ngươi dựa vào cái gì giết ta?"

Một câu, liền giống như long trời lở đất, bỗng nhiên vang lên một đạo sấm sét, vô luận là giăng đầy mây đen, vẫn là sóng cả mãnh liệt mặt biển, phảng phất đều trong nháy mắt lắng xuống, hết thảy chung quanh tất cả đều phá toái.

Huyễn cảnh, y nguyên vẫn là huyễn cảnh!

Chính như Bạch Ngọc Kinh trước đó đoán một dạng, vị này Lăng giang Thủy Thần, bây giờ bản thân căn bản không có cái gì lực lượng, duy nhất có thể lợi dụng chính là huyễn cảnh lực lượng!

Một khi để cho người ta lâm vào trong ảo cảnh, liền có thể đem đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Bây giờ cũng giống như vậy,  nếu như Bạch Ngọc Kinh không ý thức được nơi này là huyễn cảnh, như vậy liền sẽ tuỳ tiện bị Lăng giang Thủy Thần hủy đi ý thức, lặng yên không tiếng động bị giết chết!

Chỉ khi nào Bạch Ngọc Kinh đâm rách chân tướng, ý thức được nơi này kỳ thật liền là chính mình Thần Hải, như vậy lập tức liền có thể phá hủy huyễn cảnh  khiến cho thần hồn trở về đến chân chính Thần Hải bên trong!

Gần ngàn trượng Tinh Hải!

Lúc trước tại Vô Tội chi thành, thang Đăng Thiên bên trên, Bạch Ngọc Kinh Tinh Hải liền đạt đến hơn tám trăm trượng, sau này những ngày này, thực lực cũng đang không ngừng tăng lên, cho tới bây giờ, Thần Hải đã đạt đến gần ngàn trượng phạm vi.

Này đồng dạng là một cái tiếp cận cực hạn phạm vi.

Bạch Ngọc Kinh quá quen thuộc nơi này hết thảy, bởi vì đây vốn chính là hắn Thần Hải.

Vô luận Lăng giang Thủy Thần là thế nào lặng yên ẩn vào tới, có thể chỉ cần Bạch Ngọc Kinh đã nhận ra, như vậy tại đây bên trong, liền nắm giữ lấy tuyệt đối chủ động.

Trong tích tắc, Thần Hải bên trong bỗng nhiên dâng lên vô số kiếm mang, chỉ phía xa Lăng giang Thủy Thần!

"Hiện tại, chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện rồi sao?"

Mặc dù chiếm cứ tuyệt đối chủ động  có thể nói đã phá vỡ Lăng giang Thủy Thần bố cục, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ duy trì bình tĩnh, không có chút nào trực tiếp hạ sát thủ ý tứ, ngược lại nhàn nhạt mở miệng nói.

Ồ

Đối với Bạch Ngọc Kinh lựa chọn, Lăng giang Thủy Thần rõ ràng cũng có chút ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh hỏi: "Nếu biết ta là đang lừa ngươi, vì sao không giết ta?"

"Giết được sao?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Cửu thiên đạo kiếp đều không triệt để diệt sát ngươi, coi như là chém ngươi tại ta Thần Hải bên trong này một sợi thần niệm... Lại có thể đối ngươi tạo thành bao lớn ảnh hưởng?"

"Ta xưa nay sẽ không đánh giá thấp kẻ địch, nhất là... Đã từng nửa cái chân đạp nhập thần đạo chi cảnh cường giả!"

"Huống chi... Kỳ thật, chúng ta chưa chắc là kẻ địch!".