Chương 256: Có trọng yếu không?

Chương 256: Có trọng yếu không?

"Ngươi muốn cùng ta hợp tác?"

Lăng giang Thủy Thần không khỏi có chút kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

Phải biết, ngay tại trước đây không lâu, hắn còn muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, mà lại nếu như không phải Bạch Ngọc Kinh tâm trí quá cao, hắn thậm chí đều đã muốn thành công, có thể là ở trong tình hình này, Bạch Ngọc Kinh phản ứng đầu tiên, vậy mà không phải tìm hắn báo thù, mà là cùng hắn hợp tác!

Này có thể cùng hắn trong ấn tượng, đại đa số người phản ứng đều hoàn toàn khác biệt.

"Tại sao không thể chứ?"

Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi mong muốn hủy đi tam đại thánh địa, ta cũng giống vậy là tam đại thánh địa kẻ địch! Có một chút ngươi đoán không sai, bây giờ Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa bản thân liền là sinh tử chi địch, chỉ bằng điểm này, chúng ta là có thể hợp tác."

"Mặc dù vì thế, muốn trắng trợn giết chóc, giết núi thây biển máu, cũng sẽ không tiếc?" Thật sâu nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần trầm giọng nói ra: "Ngươi bây giờ đã hiểu rõ ta muốn làm gì, nếu như cùng ta hợp tác, trong ảo cảnh, loại kia hủy thành diệt tộc giết chóc, một dạng có thể sẽ xuất hiện lần nữa."

Cho tới bây giờ, Lăng giang Thủy Thần đã không cần tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt có bất kỳ giấu giếm nào, trực tiếp điểm phá đạo.

"Thì tính sao đâu?"

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh hờ hững đáp: "Nơi này không phải huyễn cảnh bên trong thế giới, ta không có như thế yêu cha mẹ của ta, không có nhiều như vậy người quen cần phải bảo vệ!"

"Tại trong ảo cảnh, ta là Bạch gia Bạch Ngọc Kinh, nhưng thức tỉnh về sau... Ta chẳng qua là Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh!"

Khác biệt sinh trưởng hoàn cảnh  có thể tạo nên người khác nhau!

Cho nên, tại trong ảo cảnh, Bạch Ngọc Kinh có khả năng không tiếc tính mệnh tử thủ Giang Lăng, nửa bước không lùi!

Nhưng trở về chân thực về sau, Bạch Ngọc Kinh lại có thể biến tự tư lạnh lùng, tàn nhẫn vô tình!

Hai người này tựa hồ có hoàn toàn khác biệt tính cách người, một dạng đều là Bạch Ngọc Kinh.

Nghe được Bạch Ngọc Kinh trả lời, Lăng giang Thủy Thần trầm mặc rất lâu, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi đến tột cùng là lúc nào, ý thức được tất cả những thứ này?"

Bạch Ngọc Kinh nói, hắn một mực tại nói láo, có thể là bây giờ, Lăng giang Thủy Thần nhưng cũng ý thức được, người nói láo, chưa hẳn chẳng qua là hắn một cái.

"Có trọng yếu không?"

Cũng không trả lời Lăng giang Thủy Thần vấn đề, Bạch Ngọc Kinh hời hợt hỏi ngược lại.

Hoàn toàn chính xác không trọng yếu!

Sau một khắc, Bạch Ngọc Kinh liền chậm rãi mở mắt!

Đây là một chỗ đã tàn phá cung điện, dòng nước tràn ngập tiến đến, Bạch Ngọc Kinh hai chân liền đạp ở trong nước, sau một khắc, Lăng giang Thủy Thần thân ảnh cũng liền hiện ra.

Theo bước vào Lăng giang thủy phủ bắt đầu, đây là Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất thấy chân chính thủy phủ.

"Bọn hắn đều đang tìm ngươi!"

Ngẩng đầu xem, nhìn lướt qua chung quanh, Lăng giang Thủy Thần chậm rãi mở miệng nói.

Trên thực tế, không cần đối phương nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch, chính mình đột nhiên đối Lăng giang Thủy Thần ra tay, Diệu Âm bọn hắn mặc dù không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng lại cũng nhất định sẽ có phát giác! Một khi lần nữa về về thủy phủ, phát hiện hết thảy chung quanh đều là tàn phá, tự nhiên có thể ý thức được, lần này thủy phủ chuyến đi, chân chính then chốt liền ở chỗ Lăng giang Thủy Thần.

Vô luận hiểu rõ mấy phần chân tướng, bọn hắn đều nhất định sẽ tìm trở về.

"Đưa tới cửa, có lý do gì không giết đâu?"

Khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu là hợp tác, ngươi tổng muốn giúp ta làm những gì... Ngươi nói xem?"

"Thực lực ngươi bây giờ quá yếu, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, muốn giết người... Trước hết bước vào phá hư!" Lăng giang Thủy Thần chậm rãi nói ra: "Ta giết không được người, nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi kéo dài một chút thời gian!"

"Không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi chỉ cần giúp ta đem bọn hắn triệt để tách ra, không nên để cho người khác ảnh hưởng đến ta là được rồi... Giết người, không cần ngươi ra tay!"

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Mong muốn bằng vào khổ tu phá cảnh, quá quá lãng phí lúc, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, không có gì so một trận thống khoái chém giết càng có thể trợ giúp phá cảnh!

Hắn nguyên bản

Kỳ thật khoảng cách phá hư liền đã không xa lắm.

Trong ảo cảnh, cái kia 16 năm tu hành, mặc dù không cách nào mang đến trực tiếp tăng lên, có thể tu hành kinh nghiệm lại là chân thực, đối với nên làm sao bước vào phá hư, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đã có hướng đi.

Trên thực tế, huyễn cảnh bên trong này 16 năm, đối với Bạch Ngọc Kinh trợ giúp ban đầu cũng chính là lớn nhất.

"Ngươi muốn trước giết ai?"

Lăng giang Thủy Thần trầm mặc một lát, trầm giọng hỏi.

"Liền theo cái kia Thiên Ma giáo chẳng lẽ đêm bắt đầu đi!" Mí mắt hơi hơi nhảy lên, lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Cùng là Thiên Ma truyền nhân... Ta cùng hắn ở giữa, mới là không chết không thôi!"

... ... ... ... ... ... ... ... .

Lăng giang thủy phủ rất lớn, người nào cũng không biết Bạch Ngọc Kinh ở đâu, phân tán ra tới cũng chỉ có thể là tìm vận may.

Chẳng lẽ đêm luôn luôn cảm giác đến vận khí của mình không sai.

Đương nhiên, tại trong ảo cảnh, hắn là cái thứ nhất người bị giết, có thể cái kia lại cùng vận khí không quan hệ, chẳng qua là Diệu Âm cái kia nữ nhân điên phá rối mà thôi.

Mong muốn trong ảo cảnh, chính mình vậy mà chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay, chẳng lẽ Dạ Tâm bên trong liền có chút kiêng kị.

Dứt bỏ mặt khác hết thảy không nói, Bạch Ngọc Kinh thật có chút thật là đáng sợ.

Rõ ràng trong tất cả mọi người, thực lực là yếu nhất một cái, thậm chí bước vào Lăng giang thủy phủ trước đó, đều sẽ không có người nhìn lâu hắn liếc mắt, có thể hết lần này tới lần khác, tại này trong thủy phủ, Bạch Ngọc Kinh khắp nơi đều có thể đoạt được tiên cơ.

Này có thể cũng không phải cái gì vận khí, mà là bởi vì Bạch Ngọc Kinh có được quá lớn tiềm lực!

Vô luận là lĩnh hội Thủy chi kiếm đạo, còn là liên tục ngộ ra Kiếm Vực,  đều ấn chứng điểm này!

Cái này khiến chẳng lẽ đêm trong lòng có chút không nói ra được e ngại, bây giờ Bạch Ngọc Kinh mới vẻn vẹn chẳng qua là ngự không mà thôi, liền đã khủng bố như thế, nếu như lần này còn không thể giết Bạch Ngọc Kinh, ngược lại nhường Bạch Ngọc Kinh được cơ duyên, lần sau chạm mặt thời điểm, hắn thật còn có thể giết đến Bạch Ngọc Kinh sao?

Bạch Ngọc Kinh có khả năng cùng bất luận cái gì người cùng hiểu, có thể cùng hắn ở giữa, cũng tuyệt đối là không chết không thôi.

Đây là lập trường quyết định!

Ba vị Thiên Ma truyền nhân, cuối cùng chỉ có thể có một người sống sót, còn sống một cái kia, mới là thế hệ này Thiên Ma!

Mới có thể chân chính chấp chưởng Thiên Ma giáo, đem bây giờ sụp đổ Thiên Ma giáo một lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ!

Trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ, ngay tại lúc sau một khắc, chẳng lẽ đêm lại bỗng nhiên cảm giác được, chung quanh hư không như là sóng nước chấn động lên, thậm chí đều không chờ hắn lấy lại tinh thần, liền đã bước vào một mảnh sóng cả chập trùng trong nước sông!

Huyễn cảnh!

Một ý nghĩ chợt lóe, chẳng lẽ đêm liền lập tức phản ứng lại, bàn tay đột nhiên một túm, Thiên Cơ dù bỗng nhiên kéo ra, bảo vệ thân thể, đồng thời cẩn thận nhìn bốn phía, tìm tìm tung tích của đối phương.

"Mạc sư huynh, đi vội vã như vậy... Là đang tìm ta sao?"

Hô hấp ở giữa, một bóng người bỗng nhiên lướt sóng tới, trực tiếp xuất hiện tại chẳng lẽ đêm trước mặt.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chẳng lẽ đêm lập tức liền phản ứng lại.

Bạch Ngọc Kinh!

Tất cả mọi người đang tìm Bạch Ngọc Kinh, có thể lại không nghĩ rằng, không đợi hắn tìm tới Bạch Ngọc Kinh, đối phương vậy mà liền chủ động đã tìm tới cửa.

Mà lại, lại có thể điều khiển huyễn cảnh, hiển nhiên là đã được đến Lăng giang Thủy Thần trợ giúp.

Cái này khiến trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một tia báo động, theo bản năng liền muốn muốn thối lui, chẳng qua là, một khi bị cuốn vào này trong ảo cảnh, chỗ nào còn lui ra ngoài..