Chương 257: Tuyệt đối hắc ám

Chương 257: Tuyệt đối hắc ám

"Mạc sư huynh không phải tới giết ta sao? Ta chủ động tìm đến, vì sao lại muốn đi?"

Thân hình thoắt một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền ngăn ở chẳng lẽ đêm trước người, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhẹ giọng châm chọc nói.

"Ngươi đạt được thủy phủ truyền thừa?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, chẳng lẽ đêm lạnh giọng hỏi.

"Ngươi cảm thấy là, đó chính là đi." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng đáp.

Hít sâu một hơi, chẳng lẽ đêm cuối cùng cũng không phải là người thường, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Ngươi liên phá hư cũng còn không có bước vào, vậy mà liền muốn giết ta... Là ai cho ngươi tự tin?"

Không lui được, chẳng lẽ đêm cũng liền từ bỏ tránh lui tâm tư, tầm mắt lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh, trong mắt đã lộ ra một sợi sát cơ.

Chính như Bạch Ngọc Kinh nghĩ muốn giết hắn đồng dạng, hắn cũng đồng dạng muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh.

"Trong ảo cảnh, Mạc sư huynh cũng là tự tin như vậy... Chỉ không biết, là ngươi thắng, còn là ta thắng?" Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh lần nữa đùa cợt nói.

Trong lúc nói chuyện, Ma Kiếm mộ bỗng nhiên mở ra, trong tích tắc, gần ngàn nắm tàn kiếm bỗng nhiên bay đi, phô thiên cái địa trực tiếp hướng về chẳng lẽ đêm quấn giết tới.

Mặc kệ ngoài miệng nói thế nào, Bạch Ngọc Kinh trong lòng trên thực tế đều rất rõ ràng, này một trận chiến nguy hiểm!

Lâm chiến đột phá, sở dĩ hữu hiệu, là bởi vì chân chính mỗi một bước đều đi khắp tại biên giới tử vong, nếu là không có nguy hiểm tính mạng, lại như thế nào có thể bức bách chính mình đánh vỡ cực hạn.

Trong một chớp mắt, chẳng lẽ đêm tay Trung Thiên Cơ dù bỗng nhiên căng ra, bảo vệ quanh thân, này chút tàn kiếm tuy nhiều, có không Thiên Cơ dù nơi tay, đi cũng đừng hòng phá vỡ Thiên Cơ dù phòng ngự.

Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, chung quanh lập tức dâng lên một vệt kinh khủng kiếm ý!

Kiếm Vực, mở!

Dùng cảnh giới Ngự không cùng chẳng lẽ đêm giao phong, Bạch Ngọc Kinh lớn nhất bằng vào chính là Kiếm Vực  có thể nói, nếu là không có Kiếm Vực, hắn kỳ thật căn bản là vô phương cùng đối phương giao phong!

Kiếm Vực vừa mở, phảng phất trong ảo cảnh trí nhớ cũng liền nườm nượp mà tới.

Huyễn cảnh bên trong cái kia mười sáu năm tu hành, mặc dù không cách nào trực tiếp tăng cao thực lực, có thể là những cái kia tu hành kinh nghiệm, nhưng cũng đồng dạng là một món tài phú quý giá!

Bạch Ngọc Kinh tại cái kia huyễn cảnh thế giới bên trong, cũng đồng dạng tìm hiểu ra Kiếm Vực!

Hai lần tìm hiểu ra Kiếm Vực, có thể trong đó nhưng lại không hoàn toàn giống nhau, bây giờ mượn này một trận chiến, cũng đồng dạng là một lần rèn luyện cơ hội, nhường Bạch Ngọc Kinh có thể đem này chút lĩnh ngộ triệt để dung hợp một chỗ, hoàn thiện chính mình Kiếm Vực.

Sát Lục Kiếm Đạo, Thủy chi kiếm đạo, Tử Linh Kiếm đạo... Bạch Ngọc Kinh chỗ lĩnh hội Kiếm đạo, tất cả đều tại Kiếm Vực bên trong dung hợp, hóa thành bàng bạc kiếm khí, giăng khắp nơi, kiếm thế thao thiên!

Lúc trước tại trong ảo cảnh, chẳng lẽ đêm chính là chết bởi Kiếm Vực phía dưới.

Chẳng qua là, khi đó, một cái Bạch Ngọc Kinh cũng bước vào phá hư chi cảnh, cùng hắn thực lực cách xa nhau cũng không quá lớn, càng quan trọng hơn là, tại trong ảo cảnh, hắn thi triển không ra Đại Đạo truyền thừa, càng không có thần binh nơi tay.

Không chút nào khoa trương, loại kia trạng thái phía dưới, chẳng lẽ đêm đủ khả năng thi triển ra thực lực, nhiều nhất chỉ có ba thành.

Nhưng hôm nay, trở về hiện thực về sau, Bạch Ngọc Kinh còn muốn đơn giản dùng Kiếm Vực vây giết hắn, lại là căn bản không có bất luận cái gì khả năng!

Thiên Cơ dù căng ra, chính là một đạo hoàn mỹ bức tường ngăn cản, vô luận có nhiều ít đạo kiếm khí chém tới, đều căn bản là không có cách phá vỡ Thiên Cơ dù phòng ngự.

"Cũng chỉ có chút thực lực ấy sao? Vậy ta còn thật sự là đánh giá cao ngươi!"

Cười lạnh một tiếng, chẳng lẽ đêm bước ra một bước, tay Trung Thiên Cơ dù bỗng nhiên xoay tròn, trong một chớp mắt, vậy mà đem này chút công hướng kiếm khí của mình phản kích mà quay về, thân ảnh lay nhẹ, Thiên Cơ dù như xoay tròn lưỡi dao, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mặt tới.

Thiếp thân cường sát!

Chẳng lẽ đêm kinh nghiệm chiến đấu cũng đồng dạng phong phú cực điểm, này cũng đã không phải là hắn lần thứ nhất cùng Bạch Ngọc Kinh giao thủ, tự nhiên rõ ràng, hẳn là dùng phương thức gì đối phó Bạch Ngọc Kinh.

Vô luận Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực thoạt nhìn có bao nhiêu lợi hại, nhưng không có bước vào phá hư, lực lượng bản thân không đủ, cũng tuyệt đối là nhất nhược điểm trí mạng.

Bây giờ, chẳng lẽ đêm chính là muốn bắt ở điểm này

Không cho Bạch Ngọc Kinh cơ hội thở dốc, trực tiếp đánh tan Bạch Ngọc Kinh!

Như thế bạo lực phá giải phương thức, cũng đồng dạng nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng run lên!

Nhiều khi, phương thức trực tiếp nhất, thường thường chính là nhất phương thức hữu hiệu.

Vô luận là kiếm khí, vẫn là chém về phía chẳng lẽ đêm những cái kia tàn kiếm, đều căn bản là không có cách đánh phá thiên cơ dù phòng ngự, Bạch Ngọc Kinh dùng hết đủ loại thủ đoạn, cũng căn bản là không có cách ngăn cản chẳng lẽ đêm tới gần, dưới sự bất đắc dĩ, đành phải cầm kiếm cùng chẳng lẽ đêm mạnh mẽ liều mạng nhất kích.

Sau đó mượn lực phản chấn, tránh đi một khoảng cách.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể khí tức lập tức một hồi hỗn loạn, huyết khí dâng lên, cơ hồ đã khống chế không nổi lực lượng trong cơ thể.

Quá mạnh!

Bản thân thực lực không đủ, chính là tai họa ngầm lớn nhất, lần này chính diện va chạm, liền nhường Bạch Ngọc Kinh bị thương không nhẹ.

Cũng làm cho hắn lần nữa ý thức được mình cùng Phá Hư cảnh khoảng cách.

Căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh mảy may cơ hội thở dốc, một kích thành công, chẳng lẽ đêm theo sát lấy bước ra một bước, Thiên Cơ dù thu hồi, hóa thành mũi kiếm, hướng về Bạch Ngọc Kinh đâm thẳng tới.

Coong

Không có chút nào né tránh không gian, Bạch Ngọc Kinh chỉ có thể bị ép huy kiếm nghênh đón tiếp lấy!

Có thể dạng này chính diện giao phong, mỗi một lần va chạm, đều sẽ nhường Bạch Ngọc Kinh thương thế càng nặng một điểm, toàn bộ cục diện cơ hồ triệt để đã rơi vào chẳng lẽ đêm trong khống chế.

Bây giờ mỗi một kích, đều có thể cho Bạch Ngọc Kinh mang đến tử vong cảm giác áp bách, phảng phất chỉ cần một sai lầm, liền sẽ vẫn lạc!

Thời gian a!

Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, hắn cần đang không ngừng trong chiến đấu, đem huyễn cảnh trong thế giới tu hành kinh nghiệm dung nhập hiện tại trong thân thể, phải biết, tại trong ảo cảnh, Bạch Ngọc Kinh là đột phá phá hư, mà bây giờ, hắn liền là cần thời gian, đến đem này chút biến là chân chính thuộc tại lực lượng của mình.

Trên thực tế, chẳng lẽ đêm cũng đồng dạng rõ ràng điểm này, cho nên, mới chọn như thế bạo lực phương thức cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng.

Liên tục gặp công kích, Bạch Ngọc Kinh có thể cảm giác được rõ ràng, mình đã sắp không chịu nổi.

Bây giờ đã tích lũy không nhẹ thương, nếu là lại tiếp tục như thế, làm thương thế chuyển biến xấu tới trình độ nhất định, cho dù là hắn có thể đột phá, cũng đã không còn kịp rồi.

Trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh rốt cục vẫn là quyết định liều mạng!

Sinh tử nhất tuyến!

Chỉ có tại chính thức thời khắc sinh tử, mới có thể đánh vỡ cực hạn, đột phá đến phá hư chi cảnh, thay đổi càn khôn.

Sát Sinh kiếm quyết!

Vô luận tìm hiểu nhiều ít Kiếm đạo, Bạch Ngọc Kinh hạch tâm nhất truyền thừa, cũng y nguyên vẫn là Sát Sinh kiếm quyết, mới là cái kia ngưng tụ tất cả lực lượng một kiếm!

Trong tích tắc, Kiếm Vực khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt liền kéo ra phản kích mở màn!

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh phảng phất tiến nhập một loại linh hoạt kỳ ảo cảnh giới, vô luận là đối với những cái kia tàn kiếm khống chế, còn là đối với Kiếm Vực bên trong kiếm khí chưởng khống, hay hoặc là đối với không gian, đối với Kiếm Vực cảm giác, phảng phất đều tăng lên rất nhiều.

Kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên theo trong tay Ô Kim trên thân kiếm nổ tung, kinh khủng uy áp, trong tích tắc, liền lệnh chẳng lẽ đêm bỗng nhiên biến sắc.

Nguy hiểm!

Giờ khắc này chẳng lẽ đêm cũng đồng dạng ngửi được khí tức nguy hiểm.

Cùng Bạch Ngọc Kinh không giống nhau, chẳng lẽ đêm vốn là xuất thân Thiên Ma giáo, tự nhiên rất rõ ràng, Sát Sinh kiếm quyết khủng bố đến mức nào, giờ khắc này, hắn cũng đồng dạng không còn dám có do dự chút nào, bỗng nhiên đem thần kinh kéo căng đến cực hạn!

Thắng thua, thậm chí sinh tử, đều tại một kiếm này ở giữa!

Ông

Mũi kiếm khẽ run lên, một tràng tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến, mắt trần cơ hồ đều không thể nhào bắt một kiếm này dấu vết, chỉ có thể mơ hồ thấy một vệt huyết mang lóe lên.

Trong tích tắc, tất cả lực lượng, đều trong nháy mắt này bạo phát ra!

Vô luận là Kiếm Vực lực lượng, vẫn là Bạch Ngọc Kinh Thần Hải lực lượng, thậm chí bản thân sở hữu khí lực, toàn bộ đều ngưng tụ ở một kiếm này ở giữa!

Một kiếm này, trảm chính là sinh tử!

Ra tay một khắc này, liền phảng phất bỗng nhiên đánh nát gông cùm xiềng xích, kiếm trảm ra ngoài, Bạch Ngọc Kinh khí tức liền bỗng nhiên tăng vọt, tại một kiếm này ở giữa, bước vào phá hư chi cảnh!

Lâm chiến đột phá!

Tại thời khắc sinh tử, Bạch Ngọc Kinh nương tựa theo này chỉ có tiến không có lùi tuyệt mệnh nhất kích, mạnh mẽ xé rách trở ngại, thuận lợi bước vào phá hư.

Nhưng đối với chẳng lẽ hôm qua nói, một kiếm này cũng đồng nghĩa với sinh tử.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh sát cơ, cũng có thể phát giác được một kiếm này trảm ra về sau, Bạch Ngọc Kinh trên thân biến hóa cực lớn.

Một kiếm này, hắn ngăn không được!

Cho dù là có Thiên Cơ dù nơi tay, có thể Bạch Ngọc Kinh trong tay lại cũng giống vậy là có thần binh!

Vô số lần theo thời khắc sinh tử đi ra cảm giác nguy hiểm, rõ ràng nói cho hắn biết, nếu là cứng rắn chống đỡ một kiếm này, hắn thật sẽ chết.

Đổi bất kỳ người nào khác, đối mặt một kiếm này, đều sẽ chết!

Có thể chẳng lẽ đêm lại chung quy là khác biệt.

Có được Thiên Ma truyền thừa người, cũng không phải là chỉ có Bạch Ngọc Kinh một người.

Tại trong ảo cảnh, hắn thi triển không ra thần thông như vậy đến, nhưng hôm nay lại là không nhận bất luận cái gì hạn chế.

Trong tích tắc, phảng phất hết thảy chung quanh bỗng nhiên tối xuống dưới.

Hắc ám buông xuống!

Phai mờ hết thảy tuyệt đối hắc ám,  dù cho chung quanh đã bị Lăng giang Thủy Thần thi triển huyễn thuật, ngăn cách hết thảy khí tức, bây giờ trong chớp mắt này, cũng triệt để mất đi cuối cùng một tia ánh sáng!

Thậm chí cho dù là một màn kia kiếm khí màu đỏ ngòm, cũng biến mất tại này mảnh trong bóng tối!

Không có bất kỳ cái gì ánh sáng, có thể đâm rách dạng này hắc ám!

Đáng sợ nhất là, ngay tại hắc ám buông xuống trong nháy mắt, chẳng lẽ đêm khí tức cũng đồng dạng biến mất!

Một kiếm này đã ra tay, chỉ cần chém xuống, liền thế tất có thể chém giết chẳng lẽ đêm!

Có thể trong chớp mắt này, mất đi thị giác, mất đi cảm giác, chung quanh chỉ còn lại có bóng tối vô tận, một kiếm này, lại nên đi chỗ nào trảm?

Thiên Ma truyền thừa!

Thiên Ma truyền thừa chia ra làm ba, ba vị truyền nhân, đều các từ được đến một bộ phận Đại Đạo truyền thừa, trong đó tinh diệu cũng là bình thường không hai, cũng không phải là chia cao thấp.

Mà giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh cũng cuối cùng gặp được một loại khác Thiên Ma truyền thừa.

Hắc ám chậm rãi tiêu tán, cùng hắc ám cùng một chỗ tiêu tán, còn có chung quanh huyễn cảnh.

Cho dù là Lăng giang Thủy Thần bố trí huyễn cảnh, tại đây loại tuyệt đối hắc ám phía dưới, cũng đồng dạng bị đánh phá, lộ ra nơi này chân chính diện mạo.

Bạch Ngọc Kinh cầm kiếm mà đứng, y nguyên còn tại tại chỗ.

Một kiếm này, hắn thuận thế bước vào phá hư chi cảnh, có thể một kiếm này, lại cuối cùng vẫn là không thể trảm ra ngoài.

Bốn mắt nhìn nhau, giờ khắc này, vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là chẳng lẽ đêm trong mắt đều lóe lên một vệt vẻ kiêng dè.

Vừa mới này một trận chiến, hai người cũng đã dốc hết toàn lực, nhưng lại cuối cùng vẫn là không thể phân ra thắng bại tới.

Trọng yếu nhất chính là, hai người cũng không có nắm chắc phá giải thủ đoạn của đối phương!

Chẳng lẽ đêm không có nắm bắt ngăn trở Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia, nhưng đồng dạng, Bạch Ngọc Kinh cũng không có nắm bắt có thể tại loại này tuyệt đối trong bóng tối, tìm tới chẳng lẽ đêm vị trí trảm ra một kiếm này..