Chương 258: Thần Hải hóa hư

Chương 258: Thần Hải hóa hư

Người nào đều không có thủ thắng nắm bắt, này một trận chiến, tự nhiên liền đánh không nổi nữa.

Mà lại, theo ảo cảnh phá toái, khí tức cũng tiết lộ ra ngoài  có thể đoán được, Diệu Âm bọn hắn thế tất đã tại trên đường chạy tới, lại tiếp tục trì hoãn, hai người đều có phiền phức.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh không có đột phá, nói như vậy cái gì chẳng lẽ đêm lại muốn lại cản một thoáng, dù sao, trừ hắn ra, không cùng Vương Kim Quang đối Bạch Ngọc Kinh cũng có cực lớn sát ý, có thể nếu Bạch Ngọc Kinh đã đột phá, như vậy cho dù là đối phương chạy tới, muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Huống chi, còn có Diệu Âm cái này không thể khống nhân tố tại, thật đến sinh tử tương bác thời điểm, Diệu Âm trước hết giết hắn tỷ lệ là trăm phần trăm!

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, chẳng lẽ đêm thu hồi Thiên Cơ dù, dưới chân một điểm, trực tiếp thối lui.

Không có đặt xuống ngoan thoại, bởi vì thực sự không có ý nghĩa gì.

Cùng là Thiên Ma truyền nhân, bọn hắn nhất định là tử địch, đã mất đi bóp chết Bạch Ngọc Kinh cơ hội tốt nhất, tiếp đó, cũng chỉ có thể công bằng cạnh tranh.

Thấy chẳng lẽ đêm thối lui, Bạch Ngọc Kinh trong lòng kỳ thật cũng thở dài một hơi.

Vừa vừa bước vào phá hư chi cảnh, hắn cũng đồng dạng cần thời gian tới củng cố tu vi, thích ứng bây giờ lực lượng, trong thời gian ngắn, cũng không muốn lại lâm vào trong tranh đấu.

Trước đó đối Lăng giang Thủy Thần nói, muốn giết người, nhưng trên thực tế, hắn mục đích thực sự, vẻn vẹn chẳng qua là mượn sinh tử chi chiến đột phá mà thôi, bây giờ mục đích đã đạt đến, ngược lại liền không có hứng thú lại tiếp tục phục sát những người khác.

Trên thực tế, chính như chẳng lẽ đêm một dạng, những người này mỗi một cái đều thân phụ Đại Đạo truyền thừa, muốn giết chết bất kỳ một cái nào, đều tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

"Giúp ta tìm một cái địa phương an toàn!"

Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

Lăng giang Thủy Thần thân ảnh lần nữa lộ ra hiện ra, cũng không có dài dòng, trực tiếp liền đáp ứng xuống, trong khoảnh khắc, liền dẫn Bạch Ngọc Kinh rời đi.

... ... ... . . .

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh rời đi về sau nhiều nhất thời gian nửa nén hương, Diệu Âm, Không hòa thượng cùng Vương Kim Quang liền cũng lần lượt chạy tới nơi này.

Chẳng qua là chảy máu một chút lưu lại đại chiến khí tức bên ngoài, đã sớm không còn có cái gì nữa.

"Bạch Ngọc Kinh bước vào phá hư!"

Vẻ mặt có chút âm trầm, Vương Kim Quang trước tiên liền có phán đoán.

Thấy được những người khác, tự nhiên không khó suy đoán ra, vừa mới cùng Bạch Ngọc Kinh giao thủ người là chẳng lẽ đêm, hai người kia bản thân liền là sinh tử chi địch, chẳng lẽ đêm không thể chém giết Bạch Ngọc Kinh, giải thích duy nhất chính là, Bạch Ngọc Kinh đã bước vào phá hư chi cảnh.

Kết quả này, nhường Vương Kim Quang có chút tức giận.

Ngắn ngủi bất quá ba năm tả hữu thời gian, lúc trước cái kia căn bản không có bị để ở trong mắt tiểu tử, vậy mà thật từng bước một thành dài đến mức độ này, dù cho là Cực Đạo thần đình, bây giờ lại muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Không hòa thượng nói ra: "Kẻ này chưa trừ diệt, ngày sau tất thành ta chính đạo cái họa tâm phúc!"

Tại huyễn cảnh thế giới bên trong, Bạch Ngọc Kinh liền biểu hiện ra thiên phú kinh người cùng nghị lực, tại loại kia nghịch cảnh phía dưới, cuối cùng sống đến cuối cùng. Bây giờ trở về hiện thực, lại cùng chẳng lẽ đêm giao thủ bất bại, đồng thời thuận lợi bước vào phá hư chi cảnh.

Phải biết, bây giờ Bạch Ngọc Kinh sau lưng còn có vị kia Vô Tội chi thành thành chủ ủng hộ, từ nay về sau, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng muốn có một chỗ của Bạch Ngọc Kinh.

"Diệu Âm tiên tử cũng không quan tâm, tại trong ảo cảnh, ngươi cùng giao tình của hắn cũng không cạn. . . Nếu là thật có thể cùng chúng ta một lòng, hắn làm sao có thể giống như nay cơ duyên!" Vương Kim Quang nhịn không được cười lạnh nói.

Tại trong ảo cảnh, hắn liền chết biệt khuất, này một hơi vẫn luôn không có tung ra đến, bây giờ chờ đến cơ hội, tự nhiên nhịn không được phải lên tiếng trào phúng.

"Bước vào Lăng giang thủy phủ trước đó, chúng ta ba người là như thế nào nói? Trước trái với điều ước, cũng không phải ta Diệu Âm a?" Lông mày nhíu lại

Diệu Âm không thối lui chút nào phản chế giễu.

Đến, việc này nói dóc không rõ!

Diệu Âm muốn giết chẳng lẽ đêm đây là sớm liền nói tốt lắm, có thể nước đã đến chân, hai người bọn họ nhưng lại nghĩ trước đối Bạch Ngọc Kinh động thủ mà buông tha chẳng lẽ đêm!

Nhưng từ đạo lý đi lên nói, bọn hắn cuối cùng đều là tam đại thánh địa người, vô luận là đối phó Bạch Ngọc Kinh vẫn là chẳng lẽ đêm đều là hẳn là.

Đều có các đạo lý, kết quả chính là ai cũng không thể đi đến mục đích.

Cuối cùng, liền là bởi vì tam đại thánh địa ở giữa, cũng đồng dạng lục đục với nhau, cũng không phải là bền chắc như thép.

"Còn tìm Bạch Ngọc Kinh sao?"

Không hòa thượng hỏi lần nữa, cũng xem như cắt ngang cái đề tài này.

"Không cần tìm, đến loại tình trạng này. . . Coi như là tìm được, sợ cũng không làm gì được hắn." Diệu Âm nhàn nhạt đáp: "Lần này thủy phủ chuyến đi, đã để hắn được tiên cơ, liền không cần dây dưa nữa, này liền rời đi đi."

Lời này, hai người khác cũng đều không có ý kiến gì, thẳng quay người mà đi.

Huống chi, so với Bạch Ngọc Kinh, vị kia Lăng giang Thủy Thần, khả năng còn sống, không có hoàn toàn chết đi, mới thật sự là việc lớn.

Chuyện này nhất định phải báo hồi trở lại tông môn định đoạt.

... ... ... . .

Khoanh chân ngồi xuống, Bạch Ngọc Kinh ý thức lần nữa chìm nhập thần biển bên trong.

Trước đó tại Ngự Không cảnh thời điểm, hắn liền đã mở ra ngàn trượng Thần Hải, bây giờ phá cảnh về sau, Thần Hải lớn nhỏ cũng không có gì thay đổi, nhưng tại thần hải trên, lại mở ra một phiến hư không, mà vùng hư không này phạm vi, nhưng so với Thần Hải càng mênh mông hơn!

Phá hư, liền mang ý nghĩa đánh vỡ hư không, bước vào cảnh giới cỡ này, chẳng những có thể đánh vỡ, mà lại, thậm chí có khả năng sáng tạo một phiến hư không!

Càng trực tiếp nói rõ lí do, chính là bí tàng không gian!

Lúc trước thời gian rất sớm, Bạch Ngọc Kinh liền từng tiến vào bí tàng không gian, đó là Thiên Ma lưu lại, đồng thời chỉ có một phần nhỏ, hoặc là nói, liền là một cái cửa vào! Về sau, vô luận đúng vậy Ma Kiếm mộ, vẫn là thang Đăng Thiên, trên thực tế cũng đều là bí tàng không gian!

Này loại bí tàng không gian, tự nhiên không phải tự nhiên hình thành, mà là cường giả mở ra tới.

Bước vào phá hư về sau, trên lý luận, cũng liền có được này loại xây dựng bí tàng không gian năng lực!

Đương nhiên, trên thực tế, thảng nếu thật muốn muốn xây dựng dạng này bí tàng không gian, dùng Phá Hư cảnh thực lực, cơ bản không có hi vọng thành công  bất quá, lại cũng đã có bắt đầu nếm thử cơ sở.

Bước vào phá hư về sau, liền không ở cực hạn tại Thần Hải, mà là xây dựng thần hải trên hư không, càng nhiều thiên địa nguyên khí cũng có thể giấu tại hư không bên trong, đồng thời, bằng vào hư không lực lượng, có thể càng đại nạn hơn độ điều động thiên địa nguyên khí!

Nói đơn giản, theo phá hư bắt đầu, liền có thể chân chính bắt đầu điều động thiên địa lực lượng, đây đối với thực lực tăng lên trợ giúp, không thể nghi ngờ là một loại chất biến!

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh có thể cảm giác được rõ ràng, Phá Hư cảnh chi ở giữa chênh lệch, cũng càng rõ ràng hơn!

Như phá hư, thậm chí trước đó Bạch Ngọc Kinh đều có thể đủ dùng Ngự Không cảnh vượt biên chém giết, có thể mạnh phá hư cường giả, lại có thể nhất kích vỡ hư không, tuỳ tiện chém giết bình thường Phá Hư cảnh cường giả.

Mà Kiếm Vực, tại Phá Hư cảnh dưới, uy lực cũng có thể lần nữa đạt được tăng lên!

Đối với Kiếm Vực lĩnh hội nếu là lần nữa tăng lên, Kiếm Vực bản thân liền có thể hóa thành một phương hư không.

Đối với những cái kia không có lĩnh hội lĩnh vực người mà nói, liền là tuyệt đối nghiền ép, thậm chí làm cho đối phương liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Đương nhiên, nghĩ muốn đạt tới loại cảnh giới này, Bạch Ngọc Kinh cũng đường phải đi còn rất dài..