Chương 259: Các phương hiện thân

Chương 259: Các phương hiện thân

Từ từ mở mắt, Bạch Ngọc Kinh không khỏi thở phào một cái.

Bỏ ra không sai biệt lắm một cái canh giờ, hắn mới đưa lực lượng trong cơ thể triệt để chưởng khống, hắn hôm nay, mới xem như chân chính bước vào phá hư chi cảnh.

So với trước đó, Bạch Ngọc Kinh thực lực, không thể nghi ngờ tăng vọt rất nhiều.

Nếu như bây giờ sẽ cùng chẳng lẽ đêm giao thủ, tại chẳng lẽ đêm không thi triển môn kia tuyệt đối hắc ám tình huống dưới, Bạch Ngọc Kinh tự tin có thể thắng dễ dàng đối phương.

Bây giờ cũng đến nên lúc rời đi.

Bất quá, trước lúc rời đi, cũng còn có một ít chuyện, cần cùng Lăng giang Thủy Thần đàm rõ ràng.

Đối với Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh cũng không có gì giấu diếm, trực tiếp đem tình cảnh bên ngoài giải thích một lần.

Tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo, cùng với Lâm Vũ Tình đều tại lăng trên sông, mặc dù không có lộ diện, có thể cũng không nghi ngờ đều nhìn chằm chằm nơi này.

Diệu Âm bọn hắn trước một bước ra ngoài, thế tất cũng đã đem trong thủy phủ tình huống hồi bẩm cho những cường giả này.

Loại tình huống này, cái cuối cùng ra ngoài, cũng là lần này thủy phủ chuyến đi, thu được chỗ tốt lớn nhất Bạch Ngọc Kinh ra ngoài, thế tất không có gì tuỳ tiện có thể thoát thân.

Còn có quan hệ với Lăng giang Thủy Thần sự tình, hắn nhất định phải chuẩn bị một bộ có thể giải thích đi qua lí do thoái thác.

"Không sao cả!"

Khoát tay áo, Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt đáp: "Mặc dù biết ta còn không có triệt để chết đi, bọn hắn cũng bắt ta không có biện pháp gì, chỉ cần Lăng giang bất kiền hạc, liền không ai có thể triệt để giết chết ta! Ngày xưa cái kia ba vị Thánh Chủ hợp lại đều làm không được, bây giờ bọn hắn tự nhiên càng làm không được."

Trong ảo cảnh tin tức, vốn là Lăng giang Thủy Thần cố ý thả ra, bây giờ thời gian qua đi ngàn năm, năm đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho dù là tam đại thánh địa người, cũng không cách nào xác định.

"Ta sẽ phân ra một sợi thần hồn, cùng ngươi cùng đi ra, trên người ngươi có một chỗ bí tàng không gian, có thể mượn ta dung thân!"

Nguyên bản Lăng giang Thủy Thần là muốn giấu ở Bạch Ngọc Kinh Thần Hải bên trong đi ra, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không có khả năng lại để cho hắn giấu vào Thần Hải, như vậy Ma Kiếm mộ liền không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Đối với cái này, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có điều gì dị nghị.

Cùng Lăng giang Thủy Thần hợp lại, bản thân liền là hắn nói ra.

Bây giờ Thiên Ma giáo sụp đổ, đối mặt tam đại thánh địa bản thân liền ở vào yếu thế, cho dù là Lâm Vũ Tình nguyện ý giúp trợ hắn, cũng y nguyên không cải biến được nhiều ít, đây là đại thế!

Hắn mong muốn đối kháng tam đại thánh địa, liền nhất định phải mượn lực, mà Lăng giang Thủy Thần tồn tại, bản thân chính là lựa chọn tốt nhất!

Huống chi, có mấy lời mặc dù không có nói rõ, có thể mọi người lẫn nhau nhưng trong lòng cũng vô cùng rõ ràng.

Vị này Lăng giang Thủy Thần lúc trước đích thật là chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thần đạo chi cảnh, cũng chỉ có hắn có thể làm Bạch Ngọc Kinh chỉ dẫn Thần đạo chi lộ nên đi như thế nào!

Đương nhiên, đối với vị này Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm.

Dạng này hợp tác, không khác tranh ăn với hổ, nhưng hôm nay đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Dù sao, hắn phải đối mặt cục diện đã đầy đủ hiểm trở, cũng không quan tâm tại thêm một cái tai hoạ ngầm.

... ... . . . . .

Oanh

Một kiếm trảm ra, nước sông bỗng nhiên tách ra, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền trực tiếp theo đáy sông nhảy ra, đạp ở trên mặt sông!

Trong tích tắc, liền có một cỗ áp lực vô hình bỗng nhiên kéo tới!

Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa lộ diện, liền rõ ràng cảm nhận được mấy đạo ánh mắt hạ xuống, mí mắt đột nhiên nhảy một cái, lập tức ôm quyền hành lễ nói: "Bạch Ngọc Kinh bái kiến chư vị tiền bối!"

Đặt ở bước vào thủy phủ trước đó, Bạch Ngọc Kinh là không cảm giác được những cường giả này tồn tại, nhưng hôm nay, một ý niệm, liền như đứng ngồi không yên, nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm!

Nói thẳng phá thân phận của đối phương, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng đồng dạng là đối với thực lực mình một loại hiện ra.

Loại thời điểm này, che giấu đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ có triển lộ thực lực, mới có thể đạt được Thiên Ma giáo cường giả duy trì

Mới có thể tại bây giờ này hiểm trong cục, tranh đến một chút hi vọng sống!

"Tiểu gia hỏa quả nhiên có chút ý tứ!"

Một hồi trong tiếng cười, một vị thân mang hắc bào lão giả, cái thứ nhất hiện ra thân hình.

"Lão phu cùng ngân xà tranh giành cả một đời, lại không nghĩ, tại thu đồ đệ trong chuyện này, cuối cùng vẫn là thua hắn một bậc!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, nghe được đối phương, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, đây là Thiên Ma giáo cường giả.

"Đệ tử Bạch Ngọc Kinh, bái kiến tiền bối! Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Lão phu áo bào đen, đứng hàng Thiên Ma giáo tứ đại trưởng lão một trong!" Cái kia áo bào đen lão giả nhàn nhạt đáp.

Thân mang áo bào đen, lợi dụng áo bào đen vì danh, ngày xưa Ngân Xà lão nhân cũng thế, cầm trong tay ngân xà trượng lợi dụng ngân xà vì danh, Thiên Ma giáo những cường giả này lấy tên, lại hoàn toàn chính xác đủ tùy ý.

Đương nhiên, dù như thế nào, thực lực của đối phương còn tại đó, Bạch Ngọc Kinh đều nhất định muốn bảo trì tôn trọng.

"Thiên Ma giáo tứ đại trưởng lão, bây giờ cũng chỉ còn lại có một mình ngươi kéo dài hơi tàn. . . Áo bào đen, ngươi hôm nay dám hiện thân, liền không sợ đi không được sao?"

Hừ lạnh một tiếng, một vị thân mang áo bào xanh đạo nhân nhàn nhạt châm chọc nói.

"Thiên Tuyền đạo nhân, ngươi nếu là không phục  có thể động thủ thử một chút, nhìn một chút có thể hay không lưu lại lão phu!"

Ánh mắt âm lãnh bỗng nhiên hướng về đối phương rơi đi, áo bào đen sâm nhiên mở miệng nói.

"A di đà phật! Thiên Ma giáo khí số đã hết, áo bào đen ngươi cần gì phải gượng chống?"

Lại là một cái lão hòa thượng hiện thân mà ra, râu tóc bạc trắng, cầm trong tay một cái tử kim bình bát, nhẹ giọng thở dài nói.

"Lan Lăng thần hậu chém Ngân Xà lão ma, bổn vương bây giờ đảo cũng hết sức muốn xem thử một chút, có thể hay không chém ngươi này áo bào đen!" Lại là một vị thân mang ửng đỏ long bào trung niên lạnh lùng mở miệng nói.

"Thiên Tuyền đạo nhân, Tuệ Từ thiền sư, lại thêm ngươi Tấn Vương, tam đại thánh địa người đều đến đông đủ. . . Tới tới tới, cứ việc động thủ thử một chút, nhìn một chút có thể hay không làm gì được lão phu!" Lấy một địch ba, áo bào đen lão nhân vẫn không có mảy may vẻ sợ hãi, lạnh lùng châm chọc nói.

Thiên Ma giáo tứ đại trưởng lão, đã trải qua Thiên Ma giáo sau trận chiến ấy, chỉ sống sót áo bào đen một người, có thể tuyệt đối không phải cái gì vận khí.

Mà là bởi vì, hắc bào bảo mệnh năng lực thực sự quá mạnh!

Đối mặt ba người này, hắn mặc dù không cách nào thủ thắng, nhưng đối phương nhưng cũng rất khó lưu hắn lại đến, nếu không phải có này phần lực lượng, hắn cũng không dám tùy tiện hiện thân.

"Các ngươi muốn làm sao náo, là chuyện của các ngươi  bất quá, Bạch Ngọc Kinh là ta Vô Tội chi thành người, ai dám động đến hắn, đừng trách ta không nể mặt các ngươi!" Hừ lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình cũng đồng dạng theo hư không bên trong lộ ra hiện ra.

Đừng nhìn áo bào đen lão nhân, tựa hồ cái thứ nhất lộ diện, nhưng trên thực tế, đối với Bạch Ngọc Kinh chưa hẳn an lấy cái gì hảo tâm.

Hắn chủ động khiêu khích ba người khác, chính là muốn muốn kích đối phương ra tay, đại chiến một khi mở ra, hắn tự nhiên liền không để ý tới Bạch Ngọc Kinh chết sống, nếu là Bạch Ngọc Kinh chết tại chiến đấu trong dư âm, vậy cũng chỉ có thể nói Bạch Ngọc Kinh số mệnh không tốt, cùng hắn có thể không có quan hệ gì.

Về phần mặc khác tại sao phải nhằm vào Bạch Ngọc Kinh, vậy liền càng đơn giản hơn.

Bởi vì chẳng lẽ đêm bản thân liền là đệ tử của hắn a!

Cùng là Thiên Ma truyền nhân, chẳng lẽ đêm cùng Bạch Ngọc Kinh bên trong, bản thân cũng chỉ có thể sống một cái, loại tình huống này, hắn khuynh hướng người nào, còn phải nói gì nữa sao?

Nhưng nếu không có Lâm Vũ Tình, kế hoạch này hơn phân nửa cũng chắc chắn có thể thành công, hắn mong muốn mượn đao giết người, tam đại thánh địa tự nhiên cũng không để ý thuận tay diệt trừ Bạch Ngọc Kinh vị này Thiên Ma truyền nhân..