Chương 260: Đổi trắng thay đen

Chương 260: Đổi trắng thay đen

"Bạch Ngọc Kinh là ta Thiên Ma giáo đệ tử, bao lâu lại trở thành Vô Tội chi thành người?"

Hơi hơi nheo mắt lại, áo bào đen nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Vô Tội chi thành không hỏi lai lịch, không hỏi thân phận, chỉ cần tiến vào Vô Tội chi thành, liền là người của ta, chẳng lẽ ngươi hôm nay mới biết sao?" Cười lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình không chút khách khí châm chọc nói.

Hơi chậm lại, hừ lạnh một tiếng, lời này áo bào đen nhưng không có đón thêm.

Lâm Vũ Tình nữ nhân này, liền là có tiếng không nói đạo lý, đừng nói hiện tại, coi như ngày xưa Thiên Ma giáo cường thịnh thời điểm, cũng không ai nguyện ý trêu chọc nữ nhân này.

"Người nào người không trọng yếu, trọng yếu là. . . Hắn tại trong thủy phủ đạt được cái gì, cùng vị kia Lăng giang nước ma có hay không liên quan!"

Cũng không để ý tới áo bào đen, Tấn Vương nhàn nhạt mở miệng nói.

Sự tình, Vương Kim Quang đã cùng hắn hồi bẩm qua, loại tình huống này, coi như là Lâm Vũ Tình ra mặt, cũng chưa chắc có thể giữ được hạ Bạch Ngọc Kinh tới.

"Người của các phe thế lực, đồng thời bước vào thủy phủ, người nào có thể có được cơ duyên, đều bằng bản sự, đệ tử của các ngươi tài nghệ không bằng người, chẳng lẽ liền muốn muốn đích thân ra tay hay sao?" Không có chút nào nhượng bộ ý tứ, Lâm Vũ Tình lạnh lùng nói ra.

"Lăng giang nước ma, ngày xưa tội nghiệt thao thiên, không biết hại chết nhiều ít dân chúng vô tội, bây giờ, hắn vậy mà lần nữa thức tỉnh. . . Việc này, quan hệ thiên hạ, ngươi coi là tại trò đùa sao?" Trong mắt lộ ra một vệt lệ mang, Tấn Vương lạnh giọng mở miệng nói: "Lâm Vũ Tình, Lan Lăng thiếu ngươi nhân tình, bổn vương cũng không thiếu ngươi! Ngươi như còn dám hung hăng càn quấy, liền không nên trách bổn vương diệt ngươi Vô Tội chi thành!"

Tam đại thánh địa bên trong, lợi dụng Cực Đạo thần đình bá đạo nhất.

Tấn Vương bản thân liền là hoàng tộc, sát phạt quả đoán, càng là tàn nhẫn vô cùng, mặc dù đối mặt Lâm Vũ Tình cũng mảy may không nể mặt mũi.

"Tốt, ngươi dám đối Vô Tội chi thành động thủ, ta liền dám đối ngươi hoàng tộc ra tay, giết một cái biển máu ngập trời! Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi chịu thua, vẫn là ta Lâm Vũ Tình nhận thua!"

Trong tích tắc, Lâm Vũ Tình trên thân cũng đồng dạng tuôn ra một vệt kinh khủng sát cơ, cái kia nhìn như nhu nhược trong thân thể, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời hung lệ chi ý.

Giờ khắc này, dù cho là Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi một hồi đập mạnh!

Hắn tự nhận là cùng Lâm Vũ Tình tiếp xúc qua thời gian không ngắn, nhưng hôm nay lại mới chính thức theo trên người đối phương thấy được hoàn toàn khác biệt một mặt.

Có thể một người sáng tạo Vô Tội chi thành người, lại làm sao có thể quả nhiên là một cái nhu nhược nữ tử.

Dù cho là Tấn Vương, giờ phút này cũng không nhịn được sắc mặt tái xanh, bị đỗi có chút xuống đài không được.

Vô Tội chi thành kỳ thật cũng không mạnh, đối với tam đại thánh địa tới nói, vô luận bất kỳ bên nào, đều có thể tuỳ tiện diệt đi Vô Tội chi thành, có thể hỏi đề ở chỗ, Lâm Vũ Tình quá khó giết!

Hắn Tấn Vương dám phát ngôn bừa bãi đồ diệt Vô Tội chi thành, nhưng lại cũng không dám nói giết chết Lâm Vũ Tình!

Lâm Vũ Tình nữ nhân này, liền là một người điên, ngươi dám động thủ, nàng liền thật dám giết ngươi một cái núi thây biển máu!

Vô luận là tam đại thánh địa cũng tốt, Thiên Ma giáo cũng tốt, ai nguyện ý tiếp nhận dạng này đại giới?

Cũng chính bởi vì vậy, qua nhiều năm như vậy, Vô Tội chi thành mới có thể độc lập với tam đại thánh địa bên ngoài mà tồn tại.

"Ha ha ha, bất quá là mấy câu nói đùa, Lâm thành chủ hẳn là còn tưởng thật hay sao?"

Mắt thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Thiên Tuyền đạo nhân lập tức mở miệng hoà giải nói: "Vẫn là nói chính sự đi, chỉ cần hắn có thể chứng minh cùng Lăng giang nước ma không quan hệ, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Lăng giang nước ma?"

Bạch Ngọc Kinh mí mắt nhảy lên, lạnh lùng nói ra: "Ngàn năm trước đó, Lăng giang vỡ đê, đến tột cùng là Lăng giang Thủy Thần đưa tới, còn là các ngươi tam đại thánh địa khống chế. . . Sợ còn khó nói a?"

Tầm mắt hướng về Vương Kim Quang, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Trong thủy phủ, chúng ta đều lâm vào Lăng giang Thủy Thần trong trí nhớ huyễn cảnh thế giới bên trong, thân lịch ngàn năm trước hết thảy. . . Lúc trước chân tướng như thế nào, chư vị trong lòng, sợ là cũng muốn còn nghi vấn a?"

"Càn rỡ!"

Trong tích tắc, Tấn Vương bỗng nhiên chợt quát lên: "Dám vu oan Thánh địa, còn nói ngươi cùng Lăng giang nước ma không có cấu kết!"

"Đúng sai

Tự có công luận! Bốn người bọn họ cũng đều đã trải qua, Tấn Vương nếu không tin, không ngại để bọn hắn đều đứng ra, nắm sự tình nói rõ ràng!" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Muốn nói cùng Lăng giang nước ma cấu kết. . . Ta xem bọn hắn tình nghi đều so ta lớn!"

"Tấn Vương đại khái có thể hỏi một chút, theo huyễn cảnh thế giới sau khi đi ra, là ai trước đối Lăng giang nước ma ra tay? !"

Những lời này nói ra miệng, tràng diện lập tức yên tĩnh!

Các phương kỳ thật trước đó đều đã được đến đệ tử kỹ càng hồi báo, tự nhiên hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh nói không là nói dối!

Mặc dù không biết, Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng vì cái gì đột nhiên đối Lăng giang Thủy Thần động thủ, có thể đích đích xác xác là Bạch Ngọc Kinh ra tay trước!

"Nói hươu nói vượn!"

Đột nhiên, chẳng lẽ đêm lạnh giọng mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi cấu kết Lăng giang nước ma, dẫn ta vào huyễn cảnh, muốn đem ta dồn vào tử địa! Ngươi đây tổng giảo biện không được a?"

Bạch Ngọc Kinh ở chỗ tam đại thánh địa người đối chất, như người bình thường tới nói, chẳng lẽ đêm mặc dù không giúp đỡ, nhưng không nên bỏ đá xuống giếng!

Có thể chẳng lẽ đêm đối với Bạch Ngọc Kinh nhưng bây giờ là cực hận!

Bây giờ lại là không để ý lập trường, trực tiếp mở miệng, muốn mượn cơ hội này, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh đóng đinh!

"Ha ha ha ha!"

Nghe vậy, Bạch Ngọc Kinh lại là không khỏi cất tiếng cười to, chỉ cái mũi của mình nói ra: "Chẳng lẽ đêm, ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng lại cũng không đến mức như thế đổi trắng thay đen a?"

"Ta muốn giết ngươi? Ai cũng biết, ta trước đó vẻn vẹn chỉ có cảnh giới Ngự không, ta chủ động bố cục giết ngươi? Ta là e sợ cho chính mình chết không đủ nhanh sao?"

Bạch Ngọc Kinh nổi giận mắng: "Ngươi nói ta cấu kết Lăng giang nước ma, tốt! Nếu như ta thật cùng hắn cấu kết. . . Ngươi bằng cái gì có thể sống sót ra tới?"

Những lời này mắng có lý có cứ, trong lúc nhất thời, đừng nói là người bên ngoài, dù cho là áo bào đen, nhìn về phía cái này đệ tử tầm mắt cũng có chút không vui.

Hắn đương nhiên biết rõ, cùng là Thiên Ma truyền nhân, chẳng lẽ đêm chắc chắn muốn đem Bạch Ngọc Kinh đưa vào chỗ chết!

Trong thủy phủ, thừa dịp Bạch Ngọc Kinh không có bước vào phá hư, đoạt trước một bước đi chém giết Bạch Ngọc Kinh, mới là chẳng lẽ dạ hội làm sự tình, chỉ sợ trước đó, cái này đệ tử nói với hắn lời, cũng có chút bất tận không thật.

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Chẳng lẽ đêm lập tức thở gấp, chỉ Bạch Ngọc Kinh nổi giận mắng.

"Diệu Âm tiên tử, chuyện lúc trước, ngươi cũng là kinh nghiệm bản thân, đến tột cùng là ta muốn giết hắn, vẫn là hắn chẳng lẽ đêm thủy chung mong muốn làm cho ta vào chỗ chết? Ngươi tới nói một lời công đạo!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh lần nữa mở miệng nói.

Nghe vậy, Diệu Âm nhàn nhạt đáp: "Các ngươi Thiên Ma giáo người trong đòn khiêng, bản không liên quan gì đến ta ! Bất quá, chẳng lẽ đêm này loại tiểu nhân vô sỉ, quen sẽ đổi trắng thay đen, lời hắn nói, làm sao có thể đủ thủ tín?"

Bạo kích!

Một câu nói kia, lại là lập tức đem chẳng lẽ đêm khí như muốn ói máu!

Hắn trong ngày thường, hoàn toàn chính xác thiện ở nói láo, nhưng lúc này đây, hắn thật không có nói láo a! Loại kia sáng nói rõ lời nói thật, lại bị người tưởng rằng đang nói láo biệt khuất cảm giác, nhường chẳng lẽ đêm cả người như muốn nổ rớt!

Càng là vô sỉ!

Nếu là có khả năng, hắn đơn giản hận không thể nuốt sống Bạch Ngọc Kinh!

Thở gấp phía dưới, nhưng cũng có chút không lựa lời nói: "Diệu Âm, ngươi cùng này họ Bạch, câu kết làm bậy, thật cho là chúng ta mù sao?".