Chương 261: Tái chiến Vương Kim Quang

Chương 261: Tái chiến Vương Kim Quang

"Càn rỡ! Áo bào đen, ngươi như không quản được đệ tử của ngươi, liền chớ có trách ta giúp ngươi quản giáo!"

Trong tích tắc, Thiên Tuyền đạo nhân trong mắt đột nhiên lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, khí tức kinh khủng thẳng đến chẳng lẽ đêm mà đi, dù cho là dùng chẳng lẽ đêm tu vi, cũng căn bản là không có cách chống cự bực này áp lực, đột nhiên lui lại một bước, sắc mặt trắng bệch.

Đây là áo bào đen lão nhân kịp thời ra tay, ngăn tại trước mặt hắn, bằng không, liền lần này, hắn sợ là liền muốn chịu trọng thương!

Phạm vào kỵ húy!

Lời vừa ra khỏi miệng, chẳng lẽ đêm liền hối hận!

Có mấy lời, trong âm thầm nói một chút cũng cũng không sao, bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, nói ra những lời này đến, không thể nghi ngờ là tại chửi bới huyền đạo quan thanh danh, Thiên Tuyền đạo nhân nếu ở đây, làm sao có thể tha cho hắn?

Huống chi, hắn bản thân liền là theo huyền đạo quan mưu phản tới, Thiên Tuyền đạo nhân bản thân đối với hắn liền có sát ý, càng là sẽ không tha cho hắn làm bẩn huyền đạo quan thư thái.

Ông

Trong tích tắc, một vệt hàn quang bỗng nhiên nổi lên, thẳng đến chẳng lẽ đêm tới!

Lại là Diệu Âm trực tiếp động thủ!

"Chẳng lẽ đêm, ngươi dám nhục ta trong sạch, hôm nay liền tại đây bên trong, điểm cái sinh tử!"

Vô luận lúc nào, Diệu Âm từ trước tới giờ không che giấu đối chẳng lẽ đêm sát ý, bây giờ thừa cơ hội này, đột khởi làm loạn, lại là liền áo bào đen lão nhân cũng không tiện ngăn cản.

Hắn có thể ngăn cản Thiên Tuyền đạo nhân, có thể Diệu Âm cùng chẳng lẽ đêm tranh đấu, lại là tiểu bối ở giữa sự tình, nếu là hắn nhúng tay trong đó, chẳng phải là nói rõ đang nói, Thiên Ma giáo đệ tử, không bằng huyền đạo quan?

Huống chi, chẳng lẽ đêm vẫn là Thiên Ma truyền nhân, dù như thế nào, cái mặt này cũng gánh không nổi.

Căn bản không cho chẳng lẽ đêm cơ hội giải thích, Diệu Âm liền đã giết tới đây, chẳng lẽ đêm cũng chỉ có thể lựa chọn nghênh chiến.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất thấy Diệu Âm toàn lực ra tay!

Tiêu kiếm song tuyệt, tiêu chính là kiếm!

Diệu Âm trong tay tiêu ngọc, bản thân chính là thần binh.

Tiêu ngọc trong lúc huy động, liền tự có âm thanh tiêu điều xơ xác tiêu điều, kiếm ý, tiếng tiêu hoàn mỹ dung hợp một chỗ, sát cơ bốn phía!

"Có ý tứ, đã như vậy, tiểu bối sự tình, không ngại liền do tiểu bối đến giải quyết, như thế nào?"

Tấn Vương tầm mắt hơi hơi chớp động, hướng về Vương Kim Quang khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, Vương Kim Quang bước ra một bước, một côn đi đầu hướng về Bạch Ngọc Kinh đập xuống.

Lâm Vũ Tình không phải phải che chở Bạch Ngọc Kinh, vừa mới Bạch Ngọc Kinh, lại chiếm mấy phần đạo lý, trong lúc nhất thời, chính là hắn cũng không dễ mạnh hơn đè ép, đúng hạn như thế, chẳng thà thừa dịp Diệu Âm cùng chẳng lẽ đêm cơ hội động thủ, nhường Vương Kim Quang ra tay giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Đều là tiểu bối ở giữa tranh đấu, hắn không thể nhúng tay, Lâm Vũ Tình tự nhiên cũng không thể nhúng tay.

Kể từ đó, chính là sinh tử do mệnh!

Bạch Ngọc Kinh mặc dù bước vào phá hư, mà dù sao là vừa vặn đột phá, tại Tấn Vương trong mắt, Vương Kim Quang thủ thắng nắm bắt còn là rất lớn.

Ông

Bạch Ngọc Kinh phản ứng cũng cực nhanh, căn bản không kịp suy tư, kiếm trong tay đã đưa ra ngoài.

Thế cục đến mức độ này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng, này một trận chiến không thể tránh né, chỉ có hạ gục Vương Kim Quang, mới có thể tranh đến một chút hi vọng sống.

Trong nháy mắt, lăng trên sông, liền đã chiến làm một đoàn.

Trên trận vài vị Hợp Đạo cảnh cao thủ, cũng đồng thời chấp nhận kết quả này!

Đến cảnh giới của bọn hắn, không có nắm chắc tất thắng, là không hiếu động tay, dứt khoát liền do những đệ tử này điểm cái thắng bại, như thế vô luận thắng thua, người nào đều không có lời gì để nói.

Đại Thiện Tự bên kia, cũng không nhúng tay trong đó, nhưng lại cũng đang phù hợp Đại Thiện Tự tác phong trước sau như một!

Có thể sống chết mặc bây, Đại Thiện Tự người xưa nay không nguyện cuốn vào trong đó.

Diệu Âm cùng chẳng lẽ đêm đấu lực lượng ngang nhau, vốn chính là các phương đều có chỗ dự tính sự tình, dù sao, hai người này cũng không phải lần đầu tiên giao thủ.

Bây giờ, tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi rơi xuống Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang trên thân.

Những ngày này, Bạch Ngọc Kinh cái tên này, cũng dần dần tiến nhập tầm mắt của bọn họ bên trong, ngắn ngủi thời gian ba năm, quật khởi đến mức độ này

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng có gì chỗ bất phàm.

Cùng chẳng lẽ đêm khác biệt, Vương Kim Quang công kích thẳng thắn thoải mái, tràn đầy kiên cường cảm giác, mỗi một kích đều là toàn lực ứng phó, dùng đường đường chính chính chi thế nghiền ép tới.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh tại trong ảo cảnh, liền từng cùng Vương Kim Quang từng có giao thủ, nhưng hôm nay, lần nữa giao phong, lại có thể rõ ràng cảm giác được, bây giờ Vương Kim Quang càng mạnh mẽ hơn nhiều.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền lần nữa mở ra Ma Kiếm mộ, trong nháy mắt, liền có mấy ngàn nắm tàn kiếm bay ra, như một mảnh mưa kiếm, hướng về Vương Kim Quang quấn giết tới.

Bước vào phá hư chi cảnh, Bạch Ngọc Kinh đối với này chút tàn kiếm lực khống chế cũng đồng dạng lần nữa tăng vọt!

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh cũng trong nháy mắt mở ra Kiếm Vực, dưới chân kích thích một mảnh sóng nước  đồng dạng hóa thành thủy kiếm đánh giết mà đi.

"Kiếm Vực!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, dù cho là Tấn Vương vẻ mặt cũng không nhịn được khó coi mấy phần.

Mặc dù đã sớm nghe nói Bạch Ngọc Kinh khó dây dưa, thật là đang nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh bày ra Kiếm Vực, hắn mới ý thức tới, vị này bị Ngân Xà lão ma tạm thời tìm đến Thiên Ma truyền nhân có nhiều khó khăn quấn!

Sát Lục Kiếm Đạo, Tử Linh Kiếm đạo, Thủy chi kiếm đạo!

Ba loại đỉnh tiêm Đại Đạo, mượn nhờ Kiếm Vực hợp lại làm một, bộc phát ra lực lượng, hoàn toàn không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Mặc dù dùng Vương Kim Quang công kích cuồng bạo, một khi lâm vào Kiếm Vực bên trong, cũng có chút không thi triển được.

Mới bất quá một lát thời gian, Bạch Ngọc Kinh vậy mà liền đổi khách làm chủ, trái lại đè ép Vương Kim Quang tại đánh.

Lại không nói Tấn Vương như thế nào, Vương Kim Quang lại là càng đánh càng kinh hãi!

Trong ảo cảnh, Bạch Ngọc Kinh vẫn là mượn Diệu Âm cùng Không hòa thượng tay, mới cùng hắn liều mạng cái đồng quy vu tận, bây giờ vừa mới vừa đột phá phá hư, vậy mà lại có khủng bố như thế tăng lên, lại là nhường Vương Kim Quang trong lòng dâng lên một tia âm thầm sợ hãi cảm giác.

Đạp chân xuống, Vương Kim Quang bỗng nhiên hướng về bên bờ bay đi.

Bạch Ngọc Kinh tu hành Thủy chi kiếm đạo, tại đây lăng trên sông, thực sự chiếm cực lớn tiện nghi, loại tình huống này, hắn tự nhiên không muốn tại Lăng giang núi tại dây dưa tiếp.

Chẳng qua là, kể từ đó, lại cũng khó tránh khỏi cho người ta một loại thua một nước cảm giác.

Nhưng hôm nay sống chết trước mắt, Vương Kim Quang lại cũng không lo được những thứ này.

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh phát giác được Vương Kim Quang dụng ý, nhưng cũng đồng dạng không mảy may lui, theo sát lấy lên bờ bên trên đánh tới, bây giờ khí thế của hắn đang thịnh, chính là không có Lăng giang ưu thế về địa lý chi tiện, cũng đồng dạng tự tin sẽ không thua Vương Kim Quang.

Huống chi, nghĩ phải thoát đi Lăng giang, nào có dễ dàng như vậy!

Bây giờ hắn cũng muốn thừa cơ hội này, nhìn một chút đối phương còn cất giấu dạng gì thủ đoạn!

Tam đại thánh địa, đều có Đại Đạo truyền thừa, trước đó hắn cũng từng giết Cực Đạo thần đình đệ tử, nhưng đối phương lại cuối cùng tu vi quá nhỏ bé, không thể coi là thật, bây giờ đối mặt Vương Kim Quang, mới chính thức có cơ sẽ mở mang kiến thức một chút Cực Đạo thần đình Đại Đạo truyền thừa.

Liền như là trước đó cùng chẳng lẽ đêm trận chiến kia một dạng, bây giờ Bạch Ngọc Kinh trong lòng tràn đầy tự tin, nếu như đối phương không xuất ra chân chính thủ đoạn cuối cùng, hắn liền thật sự có thể chém đối phương!

Một kiếm ở giữa, kích thích ngàn tầng sóng nước, phảng phất một đầu nộ long theo lăng trong nước vọt lên, hướng về Vương Kim Quang đánh giết mà đi..