Chương 262: Dùng thân hóa phật, trấn áp địa ngục

Chương 262: Dùng thân hóa phật, trấn áp địa ngục

Trong nháy mắt, toàn thân lông tơ đều nổ, Vương Kim Quang cũng đồng dạng cảm nhận được một loại lân cận khí tức tử vong.

Một kiếm này quá kinh khủng, nếu như hắn không xoay người lại phản kích, liền rất có thể sẽ trực tiếp chết dưới một kiếm này.

Chỉ khi nào quay người giao thủ, liền rất có thể lần nữa lâm vào Kiếm Vực bên trong, còn muốn thoát thân, sẽ chỉ càng khó.

"A di đà phật!"

Một vệt kim quang lóe lên, ngay tại này cực kỳ nguy cấp thời khắc, Không hòa thượng bỗng nhiên ra tay, hóa thành một tôn Phật Đà, đơn chưởng bổ ra sóng nước, giúp đỡ Vương Kim Quang đỡ được một kích này.

"Càn rỡ, Đại Thiện Tự con lừa trọc, các ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Đã nhận ra Không hòa thượng ra tay, Lâm Vũ Tình lập tức đột nhiên giận dữ.

Chẳng qua là không đợi nàng nhúng tay, Tuệ Từ thiền sư liền ngăn tại trước mặt nàng, chắp tay trước ngực nói: "Lâm thành chủ không cần cuống cuồng, tiểu đồ ra tay, cũng không phải là mong muốn vây công Bạch Ngọc Kinh, chỉ là muốn để bọn hắn công bằng một trận chiến mà thôi!"

Phảng phất là vì chứng từ thiền sư lời, liền cơ hồ cũng ngay lúc đó, Không hòa thượng một chưởng bổ ra sóng nước, bang Vương Kim Quang ngăn lại một kiếm này, cũng không có cùng Bạch Ngọc Kinh dây dưa ý tứ, mà là chắp tay trước ngực, trên thân lộ ra một vòng màu vàng Phật Quang, rơi vào sông trên nước.

"Bạch thí chủ, tiểu tăng vô ý nhúng tay việc này, chẳng qua là ngươi mượn Lăng giang ưu thế về địa lý chi tiện, này một trận chiến, cũng không công bằng, lúc này mới trợ Vương thí chủ lên bờ."

Không hòa thượng ý tứ rất rõ ràng, hắn chẳng qua là ngăn cản Bạch Ngọc Kinh một lát, cũng không tiếp tục nhúng tay ý tứ.

Chẳng qua là, đến mức độ này, Bạch Ngọc Kinh lại chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ.

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói: "Nói đánh là đánh, dứt lời tay liền dừng tay, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế, hòa thượng ngươi nếu muốn nhúng tay, ta đây liền trước chém ngươi lại có làm sao!"

Mũi kiếm thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh lại là lập tức buông tha Vương Kim Quang, thuận thế bày ra Kiếm Vực đem Không hòa thượng ủ chụp vào trong.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, Vương Kim Quang cùng không đều là tam đại thánh địa người, bản liền không hề khác gì nhau.

Mặc kệ đối phương đánh lấy cái gì danh nghĩa, chỉ cần ngươi dám nhúng tay vào, ta đây đương nhiên sẽ không để ngươi dễ chịu.

Trong lúc nhất thời, Không hòa thượng vẻ mặt lại cũng không nhịn được hơi đổi.

Thật sự là không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh vậy mà như thế phách lối, vừa mới vừa cùng Vương Kim Quang giao thủ, vừa quay đầu lại liền dám đối với hắn lại nổi lên sát cơ.

Đồng thời trêu chọc Đại Thiện Tự cùng Cực Đạo thần đình, cái tên này liền không sợ bị vây công sao?

Sợ

Bạch Ngọc Kinh mới không có gì phải sợ, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền xem rất rõ ràng, bây giờ cục diện này, đối với hắn mà nói, bản thân liền là cửu tử nhất sinh, hắn với ai động thủ căn bản không trọng yếu, thậm chí thắng bại đều không trọng yếu!

Trọng yếu là, muốn đánh ra khí thế đến, đánh ra giá trị tới!

Chỉ có tận khả năng thể hiện ra thực lực đến, mới có thể có đến coi trọng, vô luận là Lâm Vũ Tình cũng tốt, Thiên Ma giáo cũng tốt, vứt bỏ hắn khả năng mới thấp hơn!

Đừng nhìn áo bào đen tựa hồ đối với hắn cũng giấu giếm sát tâm, có thể này chút lại cũng chỉ có thể núp trong bóng tối, không có khả năng đặt tới ở bề ngoài.

Nếu như hắn biểu hiện đủ bá đạo, như vậy có Thiên Ma truyền nhân cái thân phận này tại, áo bào đen chính là bóp mũi lại, cũng chỉ có thể trước bảo vệ hắn lại nói.

Trong một chớp mắt, Không hòa thượng liền lâm vào Kiếm Vực bên trong, mấy ngàn thanh tàn kiếm, vô số thủy kiếm, còn có trộn lẫn ở trong đó kiếm khí màu đỏ ngòm, không ngừng không nghỉ hướng về hắn đánh giết tới.

Mặc dù, Không hòa thượng đã tu ra La Hán kim thân, có Phật Quang hộ thể, bị như thế không ngừng công kích, trong lòng cũng không khỏi âm thầm kêu khổ.

La Hán kim thân đối với những người khác tới nói, đều là bất bại, có thể duy chỉ có đối mặt đã ngộ ra Kiếm Vực Bạch Ngọc Kinh, có chút giật gấu vá vai.

Nguyên khí tiêu hao thực sự quá nhanh

Đánh như vậy xuống, sợ là không bao lâu, hắn cũng muốn lâm vào trong nguy hiểm.

"Ngã phật từ bi!"

Chắp tay trước ngực, Không hòa thượng lập tức nhắm mắt, bắt đầu ngâm xướng Phạn văn, trong tích tắc, vô số màu vàng Phạn văn lập tức xuất hiện ở Không hòa thượng kim thân trước đó, hóa thành một mảnh màu vàng bức tường ngăn cản, cho dù là trên người nước sông, phảng phất cũng tại thời khắc này biến thành màu vàng.

Trấn áp địa ngục!

Giờ phút này bị Bạch Ngọc Kinh ép, Không hòa thượng lại là lập tức bằng vào tụng hát kinh văn, đem này Kiếm Vực coi là a tì địa ngục

Dùng thân hóa phật, trấn áp địa ngục!

Phật gia có địa tạng vương Bồ Tát, phát huy hoành viễn, địa ngục không không thề không thành phật, chính là dùng đã thân trấn áp địa ngục!

Giờ phút này Không hòa thượng thi triển thần thông, chính là bởi vậy diễn hóa tới.

Kiếm Vực tuy mạnh, có thể đối mặt thời khắc này Không hòa thượng, nhưng cũng lại không tổn thương được chút nào.

Tầm mắt lấp lánh, giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh thậm chí có một loại xúc động, trực tiếp thi triển Sát Sinh kiếm quyết, thử nhìn một chút có thể hay không một kiếm phá đối phương kim thân.

Chỉ là ý nghĩ như vậy, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại trong đầu lóe lên, liền bị Bạch Ngọc Kinh đè xuống tới.

Một cái, hắn kỳ thật cũng không niềm tin tuyệt đối!

Dù sao, nằm trong loại trạng thái này Không hòa thượng, là không có bất kỳ cái gì sơ hở, cưỡng ép xuất kiếm, cũng chưa chắc có thể chém giết đối phương.

Chỉ khi nào thất bại, liền lập tức sẽ làm chính mình lâm vào trong tuyệt cảnh.

Một mặt khác, hòa thượng này mặc dù chán ghét, nhưng đối với hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu sát ý, không lý do cùng hòa thượng này liều mạng, thực sự không có gì tất yếu.

Huống chi, có thể đem đối phương bức đến loại tình trạng này, cũng đã coi như là tìm được đối phương đáy!

Chính như cùng,  chẳng lẽ đêm tuyệt đối hắc ám một dạng, thân có đại đạo thần thông người, hoàn toàn chính xác không dễ giết.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Bạch Ngọc Kinh cũng cũng không muốn cùng đối phương liều mạng.

Cười lạnh một tiếng, lườm Không hòa thượng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh dưới chân một điểm, lại là bỗng nhiên hướng về bên bờ đuổi theo.

Bức lui Không hòa thượng, hắn lại như cũ không chịu bỏ qua, cũng nên cùng Vương Kim Quang tái chiến qua một trận mới được.

So với Đại Thiện Tự, hắn cùng Cực Đạo thần đình ở giữa cừu hận, mới là không chết không thôi, nếu là có cơ hội, Bạch Ngọc Kinh nhất muốn chém giết, tự nhiên vẫn là Vương Kim Quang.

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh vậy mà đuổi kịp bờ đi, vô luận là Lâm Vũ Tình, vẫn là Tuệ Từ thiền sư cùng Tấn Vương, cũng cũng không khỏi nhíu mày.

Nhìn xem y nguyên còn tại tụng hát kinh văn, không có tỉnh lại Không hòa thượng, Tuệ Từ thiền sư đáy lòng cũng không nhịn được âm thầm thở dài một tiếng.

Có thể đem không bức đến loại tình trạng này, này một trận chiến, trên thực tế, đã coi như là Bạch Ngọc Kinh thắng.

Bây giờ, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Vương Kim Quang trên thân.

Bằng không, nếu là rời đi Lăng giang, Vương Kim Quang còn thua ở Bạch Ngọc Kinh trên tay, tam đại thánh địa hôm nay mặt mũi, thế nhưng liền rớt không sai biệt lắm.

Thiên Ma truyền nhân a!

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh, vẫn là chẳng lẽ đêm, trên thực tế cũng còn vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Ma truyền nhân một trong, liền đã như thế khó dây dưa, nếu như thật làm cho ba vị này Thiên Ma truyền nhân phân ra thắng bại, tụ tập Thiên Ma truyền thừa... Lại nên kinh khủng cỡ nào.

Giờ khắc này, vô luận là Tuệ Từ thiền sư, vẫn là Tấn Vương trong lòng cũng cũng không khỏi âm thầm nổi lên sát cơ.

So với chẳng lẽ đêm, rõ ràng Bạch Ngọc Kinh uy hiếp càng lớn, tiếp xuống Vương Kim Quang cùng Bạch Ngọc Kinh này một trận chiến, bọn hắn mặc dù không tốt trực tiếp nhúng tay, nhưng cũng không thể nói trước muốn thiên vị một chút.

Ngược lại là Thiên Tuyền đạo nhân, thủy chung giữ im lặng, phảng phất đối tất cả những thứ này đều không quan tâm lắm..