Chương 263: Cực đạo cùng công bằng

Chương 263: Cực đạo cùng công bằng

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thật đúng là càn rỡ a!"

Đứng tại bên bờ, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh theo trên sông nhảy xuống, Vương Kim Quang lập tức cười lạnh nói.

Hắn lên bờ đã một đoạn thời gian, trước đó Bạch Ngọc Kinh cùng Không hòa thượng trận chiến kia, hắn cũng đồng dạng thấy được, không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu là không lùi, tại lăng trên sông, hắn hơn phân nửa cũng không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ.

Có thể biết rõ, hắn đã có chuẩn bị, Bạch Ngọc Kinh còn dám đuổi kịp bờ đến, liền thực sự có chút càn rỡ.

Mũi kiếm trực chỉ Vương Kim Quang, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Từ ngày xưa, ta theo Vô Cấu sơn trang đi tới bắt đầu, cùng cảnh giới phía dưới, Cực Đạo thần đình đệ tử cùng ta tranh đấu, ta còn chưa bao giờ bại qua!"

Lời này thì càng khoa trương!

Nhưng vô luận là Vương Kim Quang vẫn là Tấn Vương, lại vẫn cứ đều không phản bác được.

Bởi vì cái này xác thực chính là sự thật!

Vô luận là Bắc Mang kiếm tông bên trong, vẫn là Vô Tội chi thành bên trong, Bạch Ngọc Kinh đích thật là cùng Cực Đạo thần đình đệ tử giao thủ nhiều nhất, có thể đều không ngoại lệ, đều là Bạch Ngọc Kinh cười cuối cùng!

Không chút nào khoa trương, Bạch Ngọc Kinh ba năm này vô địch đường, chính là đạp lên Cực Đạo thần đình đệ tử mặt đi ra.

"Giết hắn! Này một trận chiến, bổn vương không muốn thắng bại, chỉ nhận sinh tử!"

Trên mặt lộ ra một vệt vẻ âm trầm, Tấn Vương sâm nhiên mở miệng nói.

Một lời liền có thể quyết người sinh tử!

Đến Tấn Vương loại thân phận này, nói ra, chính là hứa hẹn, không ai dám vi phạm.

Một câu ở giữa, Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang này một trận chiến, liền chân chính biến thành sinh tử chi chiến.

"Xem ra Tấn Vương này là muốn đẩy ngươi ra đi tìm cái chết a!"

Cười ha ha một tiếng, Bạch Ngọc Kinh lại là hoàn toàn không quan tâm, thuận miệng giễu cợt nói.

"Hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Vương Kim Quang sắc mặt âm trầm mở miệng nói.

"Nói những lời nhảm nhí này vô dụng, động thủ là được!"

Kiếm trong tay phong thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền dẫn đầu động thủ, hướng về Vương Kim Quang đánh tới.

Vô luận hắn mặt ngoài biểu hiện nhiều không quan tâm, nhưng trên thực tế, nhưng trong lòng cũng đều hiểu, Tấn Vương đây là triệt để chặt đứt hắn cùng Vương Kim Quang đường lui! Kể từ đó, Vương Kim Quang chắc chắn muốn liều mạng, tính nguy hiểm tự nhiên tăng nhiều!

Loại tình huống này, lựa chọn tốt nhất, tuyệt đối không phải kéo dài thêm, mà là tốc chiến tốc thắng, không cho đối phương ứng biến thời gian.

Trong một chớp mắt, Kiếm Vực lần nữa bày ra, trực tiếp đem Vương Kim Quang ủ chụp vào trong.

Không có Lăng giang ưu thế về địa lý, Thủy chi kiếm đạo uy lực hoàn toàn chính xác suy yếu mấy phần, mặc dù đem Vương Kim Quang khốn vào Kiếm Vực, nhưng lại cũng làm không được lăng trên sông loại kia nghiền ép chi thế.

Oanh

Chân đạp đại địa, Vương Kim Quang trong tay cây gậy lần nữa đánh ra, phảng phất uy lực cũng mạnh hơn ba phần, mỗi một côn hạ xuống, phảng phất đều như một ngọn núi ầm ầm hạ xuống, tràn đầy bạo lực cảm giác áp bách.

Tam đại thánh địa bên trong, bây giờ kỳ thật vốn là dùng Cực Đạo thần đình vi tôn, tại trong ba người, Vương Kim Quang thực lực, cũng là mạnh nhất, chẳng qua là trước đó, không có bức đến liều mạng mức độ, không thể hiển hiện ra mà thôi.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang ở giữa, mới chính thức là quyền quyền đến thịt trực tiếp va chạm, mỗi một lần giao phong đều ẩn chứa to lớn sát cơ.

Cực đạo!

Ở chỗ Vương Kim Quang trong lúc giao thủ, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ mới chính thức ý thức được, cực đạo hai chữ này hàm nghĩa!

Nhìn như không có lợi hại gì thần thông pháp môn, có thể Cực Đạo thần đình Đại Đạo truyền thừa, lại là ẩn chứa đối phương mỗi một lần trong công kích, Vương Kim Quang theo đuổi, bản thân chính là lực lượng cực hạn, mỗi một kích đều nặng hơn Thiên Quân!

Này loại phương thức chiến đấu, bản thân chính là cực đạo!

Mượn nhờ Kiếm Vực, Bạch Ngọc Kinh không ngừng cùng Vương Kim Quang va chạm, nhưng lại cũng đồng dạng từ đối phương ra trong tay, ngộ ra được rất nhiều thứ.

So với tam đại thánh địa đệ tử, Bạch Ngọc Kinh nội tình đích thật là có chút cạn.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, tại dạng này sinh tử trong đụng chạm, Bạch Ngọc Kinh chỉ cần bất tử, thu hoạch cũng liền sẽ so những người khác lớn hơn.

Cực đạo, Bạch Ngọc Kinh cũng không hiểu, có thể Sát Sinh kiếm quyết, loại kia đem toàn bộ lực lượng, dung nhập một kiếm bên trong vận kình phương thức, không liền cùng cực đạo có chút tương tự sao?

Đi theo Nhân Đồ tu hành, chính là đang luyện tập đối với lực lượng khống chế.

Này chút, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng đều hiểu

Chẳng qua là không có thể đem này chút hoàn mỹ lợi dụng mà thôi.

Không ngừng chiến đấu, Bạch Ngọc Kinh liền đang không ngừng điều chỉnh!

Ngắn ngủi không đến một thời gian uống cạn chung trà, tất cả mọi người liền đều có thể rõ ràng cảm nhận được, Bạch Ngọc Kinh thực lực, trong chiến đấu chậm rãi tăng lên.

Nếu như nói, ngay từ đầu bởi vì mất đi Lăng giang ưu thế về địa lý, Bạch Ngọc Kinh lâm vào một chút liệt thế, như vậy bây giờ thời gian dời đổi, Bạch Ngọc Kinh lại là đã mạnh mẽ đem này phần thế yếu vặn trở về.

Này phần thiên phú cùng ngộ tính, quả thực có chút rung động lòng người!

Nếu là đánh như vậy xuống, không có những người khác nhúng tay, chỉ sợ Bạch Ngọc Kinh thật sự có khả năng giết chết Vương Kim Quang.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng như thế nào, cũng còn phải xem hai người riêng phần mình cũng còn cất giấu thủ đoạn gì.

Nhưng mà, vào thời khắc này, nơi xa lại bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang tiếng vó ngựa, như cuồn cuộn sấm sét, hướng về bờ sông ép đi qua.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt liền không khỏi hơi đổi!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đột nhiên phản ứng lại, là thần đình quân!

Lúc trước tại Giang Lăng thành thời điểm, Kiếm Vô Đạo liền từng đề cập với Bạch Ngọc Kinh thần đình quân.

Này mấy trăm thần đình quân, mặc dù nhiều số cũng chỉ là Bàn Sơn chi cảnh, có thể Kiếm Vô Đạo đánh giá lại là, phá hư chi cảnh, đánh đâu thắng đó!

Chỉ lần này, liền có thể nhìn ra thần đình quân đáng sợ!

Bây giờ lúc này, thần đình quân đột nhiên chạy tới,  chỉ sợ có thể tuyệt đối không phải cái gì ngẫu nhiên.

"Ha ha ha ha, Bạch Ngọc Kinh, ngươi đã nghe chưa? Tử kỳ của ngươi đến!"

Nghe được thần đình quân chạy đến tiếng vó ngựa, Vương Kim Quang mừng rỡ, lập tức cười to nói.

"Tấn Vương, các ngươi Cực Đạo thần đình, thật đúng là một điểm mặt cũng không cần sao?"

Lạnh lùng nhìn không ngừng tới gần thần đình quân, Lâm Vũ Tình lạnh giọng chất vấn.

"Lâm thành chủ cớ gì nói ra lời ấy, nơi này là Giang Lăng, sát sinh nhất mạch chỗ, thần đình quân có thể hỗ trợ, ta tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản sát sinh nhất mạch đệ tử hỗ trợ! Cuối cùng vẫn là muốn nhường chính bọn hắn điểm cái sinh tử."

Tấn Vương mặt không đổi sắc, nhàn nhạt hồi đáp.

Chẳng qua là lời này, vô luận ở đây ai cũng nghe hiểu, là đang cố ý khái niệm hỗn hào, thiên vị Vương Kim Quang!

Lại không nói, trước đó Vương Kim Quang sớm lên bờ, liền đã triệu hoán thần đình quân chạy đến, mà Bạch Ngọc Kinh lại hoàn toàn không có cơ hội hô người đến giúp đỡ.

Mấu chốt nhất là, thần đình quân tự thành chiến trận, một khi cùng Vương Kim Quang tụ hợp, liền có thể đem chiến trận uy lực phát huy đến cực hạn, điểm này, lại ở đâu là sát sinh nhất mạch người chỗ có thể sánh được.

Cho dù là thật sự có sát sinh nhất mạch người hỗ trợ, cho dù là tu vi đều tại thần đình quân phía trên, cũng căn bản không xen tay vào được.

Dựa theo Vương Kim Quang cùng Bạch Ngọc Kinh này loại đấu pháp, tại không có trận pháp gia trì tình huống dưới, bình thường Phá Hư cảnh, một khi cuốn vào trong đó, sợ là đều sẽ trực tiếp bị miểu sát.

Vương Kim Quang một bên rời đi Lăng giang, nhường Bạch Ngọc Kinh mất đi ưu thế về địa lý chi tiện, nói cái gì công bằng, một bên khác, lại triệu hoán thần đình quân vây công, dạng này dấu vết hoạt động, quả thực là có chút vô sỉ!

Có thể Tấn Vương chính là muốn dung túng này loại không công bằng!

Đạo lý rất đơn giản, Cực Đạo thần đình chính là muốn so Lâm Vũ Tình cùng bây giờ Thiên Ma giáo càng mạnh.

Cho nên, đây cũng là đạo lý, đây cũng là công bằng!.