Chương 264: Cứng rắn chống đỡ thần đình quân

Chương 264: Cứng rắn chống đỡ thần đình quân

"Ngũ Ác Đồ!"

Lông mày bỗng nhiên hướng lên chống, Lâm Vũ Tình lạnh lùng mở miệng nói.

"Nghe ngài phân phó!"

Lâm Vũ Tình mở miệng đồng thời, Ngũ Ác Đồ liền bay vào trên không, khom người đáp.

Ngũ Ác Đồ bản vẫn đi theo Lâm Vũ Tình bên người, cũng chỉ nghe Lâm Vũ Tình một người phân phó.

"Lâm thành chủ, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không nên để cho bọn hắn nhúng tay. . . Bằng không, thật cho là ta tam đại thánh địa không người sao?" Sắc mặt phát lạnh, Tấn Vương lạnh lùng ngắt lời nói.

Ngũ Ác Đồ hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhất là Nhân Đồ, cơ hồ đã đứng ở Phá Hư cảnh đỉnh phong lên.

Nhưng nếu đối mặt là tam đại thánh địa, vậy liền thực sự không có ưu thế gì.

Vô Tội chi thành thế lực, cuối cùng vẫn là vô phương cùng tam đại thánh địa so sánh, đối phương không muốn trêu chọc, vẻn vẹn chẳng qua là Lâm Vũ Tình một người này mà thôi.

Hơi chậm lại, Lâm Vũ Tình vẻ mặt có chút khó coi, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Bây giờ, thần đình quân mặc dù nhúng tay, nhưng lại cũng cuối cùng vẫn là đem chiến đấu, hạn chế tại Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang loại bọn tiểu bối này tranh đấu ở giữa, nếu là Ngũ Ác Đồ nhúng tay, Cực Đạo thần đình thậm chí mặt khác hai đại thánh địa cũng sẽ nhúng tay, cái kia biết chiến đấu lần nữa thăng cấp, đối Bạch Ngọc Kinh tới nói, có lẽ ngược lại là gia tốc tử vong.

Cho nên, mặc dù không công bằng, Lâm Vũ Tình cũng phải nhịn hạ này một hơi.

"Thành chủ không cần để ý, thần đình quân đối bên cạnh người mà nói, khó mà chống cự, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh. . . Chưa hẳn!" Cười cười, Nhân Đồ nhàn nhạt mở miệng nói: "Giết người cùng giết trâu là một cái đạo lý, chỉ có tay chín, mặc dù lại nhiều trâu, cũng chỉ có thể là đứng xếp hàng chờ lấy bị đồ tể."

So với Lâm Vũ Tình, Nhân Đồ muốn lý trí nhiều lắm, mà lại, cũng hiểu rõ hơn Bạch Ngọc Kinh.

Dù sao, Bạch Ngọc Kinh cũng tính bị hắn mang ra.

Đương nhiên, thân ở trong cuộc chiến, Bạch Ngọc Kinh cũng không biết Lâm Vũ Tình đối thoại của bọn họ.

Có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng chưa từng có hi vọng qua công bằng.

Tiếng vó ngựa như sấm minh, mới bất quá không đến trăm hơi thở thời gian, cái kia mấy trăm áo giáp đen hắc mã thiết kỵ liền bước vào chiến trường, không cần Vương Kim Quang chỉ huy, tự nhiên liền ngưng tụ thành trận, quơ trong tay chiến đao, cùng kêu lên hò hét, hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Trong lúc nhất thời, sát sinh chấn thiên, chỉ là loại kia thiết kỵ cuồn cuộn mà tới khí thế, liền có thể khiến người ta nhìn mà sợ.

Mấy trăm kỵ, liền như một cỗ dòng lũ sắt thép lao nhanh tới!

Ông

Trong tích tắc, mấy ngàn thanh tàn kiếm lập tức bay lên, không tránh không né, trực tiếp hướng về này chút thần đình quân quấn giết tới.

Nếu là bình thường Bàn Sơn, đừng nói mấy trăm người, mặc dù nhiều gấp đôi đi nữa, tàn kiếm đều xuất hiện, như thế xoắn một phát, cũng có thể chém giết hơn phân nửa, có thể này chút thần đình quân một khi thành trận, bắt đầu chạy, liền phảng phất giống như một thể.

Cho dù là chính diện đụng vào này chút tàn kiếm, cũng căn bản sẽ không chịu đến bất kỳ tổn thương gì, ngược lại có thể trong nháy mắt đem này chút tàn kiếm tách ra!

Mũi kiếm đánh tới đối phương chiến đao bên trên, hay hoặc là xẹt qua áo giáp đen, phát ra một tiếng lách cách tiếng va đập, có thể lại căn bản là không có cách chém giết bất luận cái gì người.

Quân tiên phong chỉ, đánh đâu thắng đó!

Cho tới giờ khắc này, chân chính cùng thần đình quân đối đầu, Bạch Ngọc Kinh mới có thể lý giải một câu nói kia hàm nghĩa, dạng này thần đình quân, làm thật quá kinh khủng!

Nếu như đổi cái thời gian, hắn tự nhiên có khả năng không cần cùng này chút thần đình quân dây dưa, dùng phá hư thực lực, đối phương căn bản đuổi không kịp hắn.

Có thể hết lần này tới lần khác, bây giờ, hắn căn bản không có cơ hội chạy trốn!

Nếu là chỉ có này mấy trăm thần đình quân, Bạch Ngọc Kinh cũng tự tin sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm, có thể hết lần này tới lần khác nương theo lấy này chút thần đình quân trùng kích, còn có Vương Kim Quang công kích!

Vương Kim Quang phảng phất rất dễ dàng liền có thể đem công kích của mình, dung nhập thần đình quân trong chiến trận, xuất thủ của hắn, sẽ không cho thần đình quân mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại có thể mượn chiến trận đến đề thăng công kích mình uy lực!

Tránh không khỏi, cũng tránh không xong!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, một cái ý niệm trong đầu ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền đã đã đoán được bây giờ tình thế!

Chỉ có liều mạng!

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng thời đem Kiếm Vực bày ra đến cực hạn, cầm trong tay Ô Kim kiếm, liền như thế chính diện đón thần đình quân giết tới.

Oanh

Ngắn ngủi mấy tức trước đó, thần đình quân liền cùng Bạch Ngọc Kinh va chạm đến cùng một chỗ!

Những cái kia tàn kiếm vô phương xé mở thần đình quân trận hình

Không phá nổi phòng ngự, chỉ khi nào đối phương xông vào Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực bên trong, đó chính là một chuyện khác.

Cầm trong tay thần binh, lại thêm Kiếm Vực uy lực, dù cho là thần đình quân, cũng giòn như một trang giấy, trong nháy mắt, mũi kiếm liền bỗng nhiên xé rách thân thể của đối phương!

Một lần trùng kích, liền có hơn mười người chết tại Bạch Ngọc Kinh kiếm hạ!

Có thể Bạch Ngọc Kinh có thể làm được nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế, hắn dù sao vừa mới vừa bước vào phá hư, mặc dù ngộ ra được Kiếm Vực, Kiếm Vực có khả năng bao trùm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là quanh thân không đến mười mét khoảng cách, chỉ có đối phương bước vào Kiếm Vực bên trong, mới có thể tuỳ tiện chém giết!

Một lần cũng vẻn vẹn chỉ có thể chém giết nhiều người như vậy mà thôi!

Nếu là chỉ có này chút thần đình quân, nhường Bạch Ngọc Kinh chậm rãi giết, hắn tự nhiên có thể tuỳ tiện giết sạch này chút thần đình quân, nhưng vấn đề là, còn có Vương Kim Quang tại a!

Mượn thần đình quân ngăn chặn Bạch Ngọc Kinh khe hở, Vương Kim Quang lập tức nắm lấy cơ hội, một côn hướng về Bạch Ngọc Kinh sau lưng quét tới.

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh chém giết này hơn mười vị thần đình quân đồng thời, sau lưng cũng bị côn ảnh quét trúng, phun ra một ngụm máu ra tới.

Mắt thấy loại phương thức này, hữu hiệu, Vương Kim Quang trong mắt lập tức lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, nghiêm nghị quát: "Bạch Ngọc Kinh, tử kỳ của ngươi đến! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu ta mấy côn!"

Hơn mười vị thần đình quân hi sinh, có thể đổi tới một lần làm bị thương Bạch Ngọc Kinh cơ hội, dạng này bán đứt, đơn giản không nên quá có lời!

Cho dù là hao hết này mấy trăm thần đình quân tính mệnh, chỉ cần có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, cái kia cũng đáng!

Giết

Không có nửa điểm ngừng, một lần công kích về sau, thần đình quân lập tức quay đầu, lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh xung phong tới.

Nhìn xem này chút không sợ chết thần đình quân, Bạch Ngọc Kinh trong mắt cũng lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, huy kiếm lần nữa giết tới.

Vương Kim Quang liền giấu ở thần đình quân trong công kích!

Mỗi một lần Bạch Ngọc Kinh đánh giết hơn mười vị thần đình quân, liền thế tất yếu trúng vào Vương Kim Quang nhất kích.

Mặc dù mỗi một kích đều không nguy hiểm đến tính mạng, có thể những thương thế này tích luỹ xuống, nhưng cũng cực kì khủng bố, bảy tám lần giao phong đi qua, Vương Kim Quang liền bén nhạy đã nhận ra huyền cơ trong đó!

Nếu là trạng thái bình thường, Bạch Ngọc Kinh đã sớm vô phương tiếp tục chống đỡ, có thể mỗi một lần đều có thể chém giết một chút thần đình quân, liền đủ để cho Sát Sinh kiếm quyết thôn phệ lực lượng của đối phương, khôi phục Bạch Ngọc Kinh thương thế, cho nên, Bạch Ngọc Kinh mặc dù không ngừng tại thụ thương, nhưng lại cũng đang lặng lẽ không ngừng khôi phục thương thế.

Mặc dù không có khả năng triệt để khôi phục, có thể tích luỹ lại tới thương thế, lại cũng cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể tại thần đình quân lần lượt trùng kích bên trong tiếp tục chống đỡ.

Càng kinh khủng chính là, tại lần lượt giao phong bên trong, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng đang tìm thần đình quân sơ hở!

Vô luận lại thế nào trộn lẫn như một thể, thần đình quân cũng dù sao không phải một thể, vô luận động tác lại thế nào đều nhịp, cũng cuối cùng sẽ có nhỏ bé tì vết xuất hiện.

Đổi những người khác, có lẽ chưa hẳn có thể bắt lấy này chút tì vết, có thể Bạch Ngọc Kinh tu hành Kiếm đạo, chính là muốn bắt ở đối phương trong công kích sơ hở, cho một kích trí mạng!.