Chương 265: Đánh cược cùng. . . Tai kiếp khó thoát

Chương 265: Đánh cược cùng. . . Tai kiếp khó thoát

Trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh tìm kiếm cũng không hề chỉ chẳng qua là thần đình quân sơ hở, càng quan trọng hơn là Vương Kim Quang sơ hở.

Thế cục càng nguy hiểm, Bạch Ngọc Kinh trong lòng ngược lại càng bình tĩnh hơn!

Cứng như vậy hao tổn xuống, kỳ thật cũng không là biện pháp, bởi vì này chút thần đình quân mạnh tại chiến trận, mà không phải bản thân thực lực, cho nên, mặc dù Sát Sinh kiếm quyết có thể thôn phệ lực lượng của đối phương, như thế hao tổn xuống cũng rất nguy hiểm!

Huống chi, hắn tại bắt cơ hội, Vương Kim Quang cũng đồng dạng tại bắt cơ hội! Mà Vương Kim Quang có khả năng sai lầm, nhưng hắn lại không thể sai lầm, bằng không, trong nháy mắt liền sẽ trí mạng!

Cho nên, muốn phá vỡ tử cục này, biện pháp tốt nhất chính là giết chết Vương Kim Quang!

Chỉ cần có thể giết chết đối phương, còn lại thần đình quân, tự nhiên không đáng để lo.

Đương nhiên, tại đây loại nghịch cảnh phía dưới, mong muốn đánh giết Vương Kim Quang, tự nhiên cũng đồng dạng vô cùng khó khăn, mà lại dị thường nguy hiểm!

Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, chính mình chỉ có ra một kiếm cơ hội!

Một kiếm, liền phân sinh tử!

Bạch Ngọc Kinh bên này còn không có phân ra thắng bại, Diệu Âm cùng chẳng lẽ đêm bên kia cũng đã trước dừng tay.

Đảo không phải bọn hắn không muốn đánh rơi xuống, thật sự là hai người rất khó phân ra thắng bại, chú ý của những người khác lực cũng đều tại Bạch Ngọc Kinh bên này, Thiên Tuyền đạo nhân cuối cùng ra tay  khiến cho hai người dừng tay, cùng một chỗ rơi xuống bờ sông, quan sát Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang này một trận chiến.

"Lâm thành chủ, muốn hay không cược một trận?"

Nhìn xem Vương Kim Quang chiếm hết thượng phong, Tấn Vương lập tức tâm tình thật tốt, nhìn về phía Lâm Vũ Tình nói.

"Ngươi muốn đánh cược gì?"

Hơi hơi nheo mắt lại, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Ha ha, Lâm thành chủ cùng chúng ta Cực Đạo thần đình, cũng tính là có chút sâu xa, bổn vương đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi, nếu là ngươi thua, chỉ cần theo bổn vương đến Cực Đạo thần đình ở một năm nửa năm là được, như thế nào?" Tấn Vương cười to nói.

Cũng không phải Tấn Vương nổi lên cái gì bẩn thỉu tâm tư, mà là Lâm Vũ Tình thân phận khác biệt, nếu là tại Cực Đạo thần đình ở lại, bản thân liền là một loại tín hiệu, đủ để khiến Cực Đạo thần đình uy vọng lần nữa tăng vọt!

Mà lại, bây giờ Lâm Vũ Tình lựa chọn trợ giúp Bạch Ngọc Kinh, nhúng tay Thiên Ma giáo sự tình ý đồ cũng đã hết sức rõ ràng.

Cho dù là Bạch Ngọc Kinh chết rồi, cũng khó đảm bảo Lâm Vũ Tình sẽ không ngược lại duy trì mặt khác Thiên Ma truyền nhân.

Nếu là có thể mượn cơ hội này, nhường Lâm Vũ Tình triệt để chặt đứt cùng Thiên Ma giáo liên hệ, đối với Cực Đạo thần đình thậm chí tam đại thánh địa tới nói, cũng đều là một chuyện tốt.

Vô Tội chi thành, mặc dù không bằng tam đại thánh địa, nhưng lại cũng đích thật là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Chỉ cần cùng Lâm Vũ Tình hoà giải, liền có thể tìm cơ hội thẩm thấu Vô Tội chi thành, cơ hội như vậy, nếu gặp, Tấn Vương chỗ nào chịu bỏ lỡ.

Từ chối cho ý kiến, Lâm Vũ Tình hỏi ngược lại "Nếu là Tấn Vương thua đây?"

"Trong vòng mười năm, bổn vương chỉ cần gặp được Lâm thành chủ, liền nhượng bộ lui binh, tuyệt đối cùng Lâm thành chủ là địch, như thế nào?"

Hai tay thả lỏng sau lưng, Tấn Vương ngạo nghễ đáp.

Tại Cực Đạo thần đình bên trong, Tấn Vương cũng đồng dạng là nhân vật hết sức quan trọng, bây giờ Lan Lăng thần hậu thụ thương chưa lành, nếu là tại tăng thêm Tấn Vương cái hứa hẹn này, cũng liền chờ tại Cực Đạo thần đình tại này trong vòng mười năm, đều sẽ không đụng vào Vô Tội chi thành.

Trên thực tế, như người bình thường tới nói, Tấn Vương nên dùng trăm năm làm cam kết, chẳng qua là bây giờ, thế sự đa dạng, cẩn thận phía dưới, này vẻn vẹn dùng mười năm làm hạn định.

"Không đủ, thêm chút đi tiền đặt cược đi!"

Lâm Vũ Tình thuận miệng nói ra "Cũng nên nhường tiểu bối cũng rơi chút chỗ tốt."

Nhìn Tấn Vương liếc mắt, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói "Thiên Ma giáo một trận chiến, sát sinh nhất mạch sát sinh bia, đã rơi vào Cực Đạo thần đình tay, nếu là Bạch Ngọc Kinh thắng. . . Tấn Vương liền đem sát sinh bia tiễn hắn, như thế nào?"

Dừng một chút, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói "Dĩ nhiên, cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, nếu là Bạch Ngọc Kinh chết! Ta liền đưa ngươi đệ tử này, một viên hồn tâm quả!"

Lúc trước đồ diệt Thiên Ma giáo sát sinh nhất mạch mấy vị trưởng lão người, chính là Tấn Vương, sát sinh bia tự nhiên cũng trong tay hắn.

Thứ này, đối với những người khác ý nghĩa không lớn, nhưng đối với tu hành Sát Lục Kiếm Đạo người, tới nói, lại là hiếm thấy bảo vật, nhất là đối với sát sinh nhất mạch, ý nghĩa trọng đại, nếu là có thể cầm lại, tất nhiên sẽ nhường sát sinh nhất mạch thực lực tăng nhiều.

Nhưng đồng dạng, hồn tâm quả cũng là thiên hạ hiếm thấy thần dược

Đối với thần hồn tu luyện có trợ giúp thật lớn, nhất là đối với này chút tương lai có hi vọng Hợp Đạo thiên tài tới nói, một viên hồn tâm quả, chính là nhiều ba phần Hợp Đạo nắm bắt.

Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, sát sinh bia giá trị, cao hơn qua hồn tâm quả rất nhiều, dù sao, hồn tâm quả còn có biện pháp theo đường dây khác thu hoạch được, có thể giết sinh bia cũng chỉ có này một tòa!

Chẳng qua là, này đánh cược, bản thân liền không thể đơn thuần dùng tiền đánh cược là không công bằng mà quyết định!

Bởi vì bản thân cái này liền quyết định lấy, tương lai một quãng thời gian thế cục hướng đi.

Hắn biết rõ, này một trận chiến kết thúc, vô luận Bạch Ngọc Kinh cùng Vương Kim Quang người nào thủ thắng, đều chắc chắn có thể có được đại cơ duyên, thậm chí đem những người khác hất ra một đoạn!

Hết sức rõ ràng, đây là Lâm Vũ Tình tại Bạch Ngọc Kinh trên thân đã hạ trọng chú.

Vẫn là đạo lý kia, Bạch Ngọc Kinh là Lâm Vũ Tình lựa chọn, nhưng chưa hẳn là lựa chọn duy nhất.

Cho nên, hắn càng muốn hơn, là nhường Lâm Vũ Tình triệt để tuyệt ý nghĩ này, mà không là đơn thuần Bạch Ngọc Kinh sinh tử!

Tốt

Tầm mắt lấp lánh, Tấn Vương trầm mặc mấy tức thời gian, nghĩ thông suốt ở trong đó khớp nối, lập tức không do dự nữa, một lời đáp ứng.

"Thoải mái!"

Hài lòng nhẹ gật đầu, Lâm Vũ Tình chậm rãi đáp "Chính là như thế, nếu là Bạch Ngọc Kinh thua. . . Ta liền lại không quản Thiên Ma giáo sự tình!"

Bên này Lâm Vũ Tình cùng Tấn Vương định ra đánh cược, một bên khác, hắc bào vẻ mặt lại là có chút khó coi.

Vô luận là Tấn Vương, vẫn là Lâm Vũ Tình, đều căn bản không ai nâng lên chẳng lẽ đêm!

Rõ ràng, cùng là Thiên Ma truyền nhân, chẳng lẽ đêm cho dù vô phương vào hai người mắt.

Trước đó, áo bào đen nghĩ muốn hại chết Bạch Ngọc Kinh, kỳ thật cũng chưa hẳn không có, một khi Bạch Ngọc Kinh chết rồi, Lâm Vũ Tình liền có thể sẽ ngược lại duy trì chẳng lẽ đêm suy nghĩ!

Có một số việc không ai nói, lại không có nghĩa là không có người biết rõ.

Cùng Lâm Vũ Tình có sâu xa, lại há lại chỉ có từng đó là Cực Đạo thần đình, ngày xưa Lâm Vũ Tình cũng đồng dạng cùng Thiên Ma giáo có giao tình.

Nhưng hôm nay, Lâm Vũ Tình lại hiển nhiên là thà rằng, chặt đứt phần nhân tình này điểm, cũng không muốn ngược lại duy trì chẳng lẽ đêm.

Có này ván cược, một khi Bạch Ngọc Kinh chết rồi, như vậy Lâm Vũ Tình liền có thể có thể triệt để đảo hướng Cực Đạo thần đình, ngẫm lại hậu quả kia, áo bào đen liền không khỏi có chút đau đầu.

Nếu là sớm biết như thế, trước đó, liền không nên sinh ra bên cạnh tâm tư, trước giữ được Bạch Ngọc Kinh, mượn hơi được Lâm Vũ Tình lại nói.

Nhưng bây giờ, lại là nói cái gì đều đã muộn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt liền không khỏi lần nữa trở về Bạch Ngọc Kinh trên thân!

Này một trận chiến. . . Bạch Ngọc Kinh làm thật có hi vọng thắng được tới sao?

Tấn Vương dám đón lấy dạng này đánh cược, thập tử vô sinh có chút khoa trương, có thể cửu tử nhất sinh, cũng tuyệt đối là không thể nghi ngờ.

Cách đó không xa, Diệu Âm nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt, cũng đồng dạng có chút phức tạp.

Mặc dù ma đạo bất lưỡng lập, có thể nàng lại cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh cho cảm giác của nàng có chút khác biệt.

Vừa mới nàng đối chẳng lẽ đêm ra tay, kỳ thật cũng cất mấy phần, cưỡng ép giết chết chẳng lẽ đêm, bức bách áo bào đen bảo đảm Bạch Ngọc Kinh tâm tư  đáng tiếc. . . Cuối cùng không thể toại nguyện.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh, sợ là thật tai kiếp khó thoát a!.