Chương 266: Nhất Kiếm Định Sinh Tử 【  canh thứ ba 】

Chương 266: Nhất Kiếm Định Sinh Tử 【  canh thứ ba 】

Giết

Bên tai, tiếng hò giết liền cơ hồ không có đoạn tuyệt qua.

Đối với Lâm Vũ tinh cùng Tấn Vương tới nói, đây chỉ là một trận đánh cược, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đánh cược lại là sinh tử.

Một khắc đồng hồ thời gian, Thần Đình Quân chết hơn một trăm người, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng chịu vương kim quang hơn mười lần công kích, thương thế trên người, đã tích lũy đến một cái cực kỳ nguy hiểm giới hạn đường.

Sát Sinh kiếm quyết giết người tuy có thể khôi phục thương thế, có thể là này chút Thần Đình Quân bản thân quá yếu, chỉ có Bàn Sơn cảnh tu vi, một lần lại chỉ có thể giết mười cái, khôi phục đã hoàn toàn theo không kịp tổn thương.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng, mình đã chống đỡ đến cực hạn.

Hai lần, nhiều nhất tại tiếp nhận hai lần Thần Đình Quân trùng kích, Kiếm Vực liền sẽ sụp đổ, nếu là còn bắt không được cơ hội, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thời khắc này Bạch Ngọc Kinh tựa như đạp ở một chỗ vách đá trên vách đá một dạng, mà lại, một chân đã bước ra vách núi, dù cho một trận gió lớn, tựa hồ cũng có khả năng đưa hắn đẩy tới vách núi, vạn kiếp bất phục.

Có thể hết lần này tới lần khác, bây giờ Bạch Ngọc Kinh lại như cũ vô cùng tỉnh táo, không có chút nào bối rối cùng khẩn trương.

Bình tĩnh tựa như một đài băng lãnh máy móc.

Giết

Lại là một lần Thần Đình Quân trùng kích bỗng nhiên kéo tới, nhưng mà, cũng chính là lần này trùng kích, nhường Bạch Ngọc Kinh chờ được hắn mong muốn cơ hội.

Quá nhiều lần trùng kích, Thần Đình Quân cánh trái cuối cùng xuất hiện một tia nhỏ xíu sơ hở, bên này công kích lạc hậu không sai biệt lắm nửa hơi thời gian.

Nửa hơi mà thôi, tựa hồ bất quá chỉ là thời gian một cái nháy mắt mà thôi, không ai cảm thấy, dạng này sơ hở sẽ tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!

Có thể Bạch Ngọc Kinh muốn liền là này nửa hơi thời gian.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên gia tốc, kiếm trong tay ngang tàng trảm ra, trong nháy mắt, liền chém giết phía bên phải hơn mười người!

Cũng cơ hồ là tại chém giết những người này trong nháy mắt, không có chút gì do dự, Bạch Ngọc Kinh trên tay chiếc nhẫn liền phát sáng lên, cả người bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Nửa hơi!

Cánh trái Thần Đình Quân công kích, rơi ở phía sau nửa hơi!

Bạch Ngọc Kinh cũng chính là lợi dụng này nửa hơi đứng không kỳ, phát động hư không giới!

Sau một khắc, Bạch Ngọc Kinh thân ảnh liền xuất hiện ở ngoài trăm thước!

Nhưng mà, phát giác được Bạch Ngọc Kinh mượn nhờ hư không giới trốn vào hư không, vương kim quang lại là không những không giận mà còn lấy làm mừng, không chút do dự, trong nháy mắt liền đi theo đuổi tới, một côn hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh đập tới!

Xuất thân Cực Đạo thần đình, vương kim quang tự nhiên nhận ra hư không giới!

Nhưng hắn rõ ràng hơn, vô luận là hư không giới cũng tốt, thế thân kính cũng tốt, này chút nhằm vào toàn bộ đều vẻn vẹn chỉ là phá hư phía dưới người, một khi bước vào phá hư, những thủ đoạn này, liền lại không có ý nghĩa gì!

Bởi vì đối phương căn bản liền sẽ không cho ngươi phát động cơ hội.

Ngàn mét khoảng chừng khoảng cách, căn bản chính là một ý nghĩ chợt lóe sự tình, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Trước đó nhiều như vậy giao phong, Bạch Ngọc Kinh cũng chưa dùng qua hư không giới, bây giờ lại bị khiến cho dùng, hiển nhiên là đã chống đỡ đến cực hạn, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lần này đào thoát, tựa hồ liền chỉ là Bạch Ngọc Kinh trước khi chết, cuối cùng giãy dụa mà thôi.

Hắn phảng phất đã thấy Bạch Ngọc Kinh bị một côn đánh vỡ đầu tình cảnh!

Nhưng mà, liền ở trong nháy mắt này, một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên nổ tung.

Sát Sinh kiếm quyết!

Mượn nhờ hư không giới trốn vào hư không, Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không phải là vì chạy trốn, mà là vì phản kích.

Một kiếm chém giết hơn mười vị Thần Đình Quân, lại tránh đi vương kim quang công kích, là vì mức độ lớn nhất khôi phục thương thế!

Bạch Ngọc Kinh đã sớm đoán chắc vương kim quang phản ứng, theo hư không thoát ra trong nháy mắt, căn bản không có chút gì do dự, liền bỗng nhiên bạo phát ra toàn bộ lực lượng, thi triển Sát Sinh kiếm quyết, trảm ra một kiếm này!

Quá nhanh!

Đem hết toàn lực tuyệt mệnh nhất kích, vốn là cực nhanh, một kiếm này, Bạch Ngọc Kinh càng là đoán chắc phản ứng của đối phương, sớm dự phán chém xuống, lại mạnh mẽ đoạt trong nháy mắt thời gian.

Chờ đến vương kim quang theo tới thời điểm, một kiếm này liền đã rơi xuống.

Cái kia chói mắt huyết mang, phảng phất trong nháy mắt này, trở thành vương kim quang trong mắt duy nhất hình ảnh.

Không còn kịp rồi!

Chờ đến ý thức hắn đến thời điểm nguy hiểm, liền đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng thuận thế oanh ra một côn này, cố gắng suy yếu một kiếm này uy lực.

Nếu là bình thường giao phong, hắn tự nhiên ngăn lại được Bạch Ngọc Kinh công kích, có thể một kiếm này, lại là Bạch Ngọc Kinh tất cả lực lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Một kiếm này mạnh bao nhiêu, chính là Bạch Ngọc Kinh trong lòng mình đều không rõ ràng.

Trước đó, tại lăng trên sông, đối mặt thi triển La Hán kim thân, đồng thời tụng niệm kinh văn, gần như kim thân không phá Không hòa thượng, Bạch Ngọc Kinh đều động niệm mong muốn chém giết đối phương đâu, mặc dù không dám khẳng định, nhất định có thể chém giết đối phương, nhưng lại cũng vẫn là có mấy phần chắc chắn.

Vương kim quang mặc dù mạnh, nhưng lại nơi nào có khủng bố như vậy thân thể lực lượng.

Kẹt tại đối phương, tự cho là đã nắm vững thắng lợi trong nháy mắt ra tay, căn bản cũng không có cho đối thủ mảy may cơ hội phản ứng.

Một kiếm này, liền định sinh tử!

Hô hấp ở giữa, một cái đầu lâu bỗng nhiên phóng lên tận trời!

Mà ngay tại lúc đó, Thần Đình Quân công kích vừa mới vừa theo tới.

Chỉ là giờ phút này, hết thảy có thể thấy, liền cũng vẻn vẹn chỉ có vẫn như cũ bay trên không trung cái kia một cái đầu lâu.

Thuấn sát!

Phản ứng chậm một chút người, thậm chí ép căn bản không hề thấy rõ ràng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hết thảy liền đã hết thảy đều kết thúc!

Sinh cùng tử, vốn là chỉ ở trong chớp mắt!

Một vệt huyết sắc tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, vừa mới một kiếm này hao hết lực lượng, phảng phất trong nháy mắt lại về tới trong cơ thể, thân trên không trung, thậm chí căn bản không kịp rơi xuống đất, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp thẳng hướng về Thần Đình Quân đụng tới.

Ầm ầm!

Cứ việc đã thấy vương kim quang ngã xuống, có thể Thần Đình Quân lại cũng không kịp quay đầu, chỉ có thể kiên trì hoàn thành lần này trùng kích.

Nhưng không có vương kim quang kiềm chế, chỉ bằng vào Thần Đình Quân, chỗ nào còn có thể cho Bạch Ngọc Kinh tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

Trong nháy mắt, lại là hơn mười vị Thần Đình Quân thân thể, liền Kiếm Vực xoắn nát.

Chờ đến Bạch Ngọc Kinh rơi xuống đất thời điểm, tất cả những thứ này, liền đều đã kết thúc.

Ông

Trong tích tắc, lăng bờ sông một bên, bao quát Tấn Vương cùng áo bào đen này chút Hợp Đạo cường giả ở bên trong, tất cả mọi người đầu cũng không nhịn được ông một tiếng, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, dạng này một loại kết quả!

Không nghĩ tới, dạng này một kiếm!

Diệu Âm, không cùng chẳng lẽ đêm trong mắt ba người, càng là phảng phất toàn bộ thế giới đều ngưng trệ một dạng, đầy trong đầu đều chỉ còn lại có một kiếm này!

Nếu như đổi chỗ mà xử, khủng bố như thế một kiếm, bọn hắn lại làm thật cản xuống tới sao?

Kinh khủng không chỉ là một kiếm này bản thân, càng là ở trong đó hàm ẩn tâm cơ cùng tính toán.

Nếu như không phải bắt lấy lần này hoàn mỹ cơ hội, chính diện xuất kiếm, dùng vương kim quang cường hãn, cực đạo lực lượng bộc phát ra, chưa hẳn liền ngăn không được một kiếm này!

Có thể trên đời này, chưa từng có nếu như.

Tại Thần Đình Quân trợ giúp dưới, vương kim quang rõ ràng đã chiếm hết ưu thế!

Hơn một phút thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đều bị ép chỉ có thể phòng thủ, tiếp nhận công kích của hắn, ngoại trừ không ngừng chém giết Thần Đình Quân bên ngoài, thậm chí không có đối với hắn đi ra một kiếm!

Nhưng lại tại cuối cùng, tất cả mọi người coi là Bạch Ngọc Kinh đã lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, liền là một kiếm này, mạnh mẽ thay đổi càn khôn!

Bạch Ngọc Kinh đối với hắn ra một kiếm này, nhưng một kiếm này, liền định sinh tử!.