Chương 267: Kết thúc 【  Canh [4] 】

Chương 267: Kết thúc 【  Canh [4] 】

Giết

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Thần Đình Quân cũng không có bởi vì vương kim quang tử vong mà dừng lại công kích, ngược lại lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh phát khởi trùng kích!

Hung hãn không sợ chết!

Thần Đình Quân cho tới bây giờ liền không có e ngại loại tâm tình này!

Dù cho biết rõ chắc chắn phải chết, bọn hắn cũng phải tử chiến đến cùng.

Huống chi, bọn hắn kỳ thật cũng không rõ cái gì là Sát Sinh kiếm quyết!

Bọn hắn chỉ là cố chấp cho rằng, vô luận Bạch Ngọc Kinh lại thế nào mạnh, giết chết vương kim quang về sau, cũng thế tất đã là nỏ mạnh hết đà, cho nên, bọn hắn nhất định phải tiếp tục trùng kích!

Dù cho chiến đến người cuối cùng, chỉ cần có thể mài chết Bạch Ngọc Kinh, như vậy này một trận chiến, liền đã vẫn là bọn hắn thắng!

Giết chóc!

Không có vương kim quang, đối diện với mấy cái này Thần Đình Quân, liền đã không còn là chiến đấu, mà là nghiêng về một bên đồ sát!

Tươi máu nhuộm đỏ mỗi người hai mắt, cũng nhuộm đỏ đại địa!

Nhưng lại cuối cùng cái gì cũng không cải biến được!

"Đủ rồi! Lui ra đi!"

Mắt thấy lại chết gần trăm Thần Đình Quân, Tấn Vương trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tay áo phất một cái, lập tức có một cỗ nhu hòa lực đạo đẩy ra, trong nháy mắt, mạnh mẽ đem còn muốn tiếp tục trùng kích Thần Đình Quân cản lại.

Bại

Vương kim quang chết thời điểm, hắn liền rõ ràng, này một trận chiến đã thua!

Thần Đình Quân tiếp tục xông giết tiếp, cũng bất quá là uổng phí chịu chết mà thôi, loại tình huống này, tự nhiên không cần thiết khiến cái này Thần Đình Quân vô ích chịu chết.

Sở dĩ, lại trì hoãn một chút thời gian, bất quá là bởi vì trong lòng không cam lòng mà thôi.

Trong đầu hắn, vô số lần động niệm, trực tiếp tự mình ra tay, giết chết Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ như vậy!

Không phải là bởi vì hắn làm không được, mà là bởi vì giá quá lớn!

Một phương diện, hắn cùng Lâm Vũ tinh ở giữa, đã có đánh cược, lúc này ra tay, thế tất hội chọc giận Lâm Vũ tinh!

Hắn giết chết một cái Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ tinh phẫn nộ, không chỉ là muốn giết nhiều ít Cực Đạo thần đình đệ tử mới có thể bình phục!

Càng quan trọng hơn là. . . Cực Đạo thần đình, gánh không nổi mặt mũi này!

Vương kim quang bại, cũng chỉ là tiểu bối ở giữa bại một trận chiến mà thôi, mặc dù cũng có chút tổn thương mặt mũi, nhưng lại cuối cùng không ảnh hưởng toàn cục!

Xem nếu là hắn cưỡng ép ra tay giết người, vậy liền tất nhiên sẽ nhường Cực Đạo thần đình hạ xuống một cái không thua nổi đầu đề câu chuyện!

Bây giờ nhìn xem này một trận chiến người thực sự nhiều lắm!

Tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo, cùng với vô tội chi thành người đều tại, hắn không có khả năng nắm tất cả mọi người miệng đều chắn đứng lên, cho nên, này một trận chiến tất nhiên sẽ truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Mặt mũi này, Cực Đạo thần đình gánh không nổi.

"Khanh khách, Tấn Vương, ván này là ta thắng, ngươi tổng sẽ không chơi xấu đi!"

Cùng Tấn Vương so sánh, Lâm Vũ tinh lại là tâm tình thật tốt, nhịn cười không được lên tiếng.

Mặc dù xem trọng Bạch Ngọc Kinh, có thể này một trận chiến, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng là rung động lòng người, điều này cũng làm cho nàng càng ngày càng thưởng thức ánh mắt của mình.

"Lâm thành chủ nói đùa, một chút việc nhỏ, bất quá là đọ sức mọi người cười một tiếng thôi, bổn vương chẳng lẽ còn thua không nổi sao?"

Vừa nghĩ lại ở giữa, Tấn Vương liền đã định thần lại, khôi phục bình tĩnh, mỉm cười hồi đáp.

Phảng phất vừa mới chết căn bản không phải đệ tử của hắn, chỉ là một cái người không liên quan mà thôi.

"Tấn Vương quả nhiên khí độ phi phàm, xa không phải ta một nữ nhân có thể so sánh."

Khẽ cười một cái, Lâm Vũ tinh lời nói mang theo sự châm chọc đáp.

Trong lúc nói chuyện, đôi mắt đẹp lưu chuyển, lần nữa nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh, cười tủm tỉm nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, Tấn Vương đã đáp ứng, đem sát sinh bia đưa cho ngươi, còn không tạ ơn tấn Vương điện hạ?"

So với trước đó, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh lại có vẻ hết sức nhu thuận!

Vừa mới cái kia một thân sát ý, phảng phất đều trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, nghe được Lâm Vũ tinh, trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười, hướng về Tấn Vương khom người cúi đầu: "Vãn bối, đa tạ tấn Vương điện hạ!"

". . ."

Dù là biết, vô phương cải biến kết quả, bị Lâm Vũ tinh cùng Bạch Ngọc Kinh như thế kẻ xướng người hoạ, Tấn Vương nụ cười trên mặt cũng không nhịn được có vẻ hơi gượng ép.

Hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận, bàn tay hơi hơi khẽ đảo, lập tức liền có một tòa màu đen bia đá bay ra, trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh rơi xuống.

Bia đá kia mới mới vừa xuất hiện, liền lập tức lộ ra một vệt sát ý nồng nặc, phảng phất có thể ảnh hưởng tâm thần của người ta, lệnh người vì đó biến sắc!

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không dám có bất cứ chút do dự nào, trong nháy mắt mở ra ma kiếm mộ, đem sát sinh bia thu vào.

"Lâm thành chủ, Thiên Ma giáo diệt vong, chính là xu thế tất yếu, tuyệt không phải một hai cái xuất sắc vãn bối, liền có thể cải biến được! Lâm thành chủ làm việc, còn cần cẩn thận một chút mới là!" Tay áo phất một cái, Tấn Vương bỗng nhiên quay người mà đi.

"Truyền lệnh, kể từ hôm nay, phong tỏa lăng sông! Bất luận cái gì người tu hành không thể bước vào lăng sông! Ngoài ra, di chuyển lăng sông chung quanh bách tính. . . Cần phải không thể làm cho ngàn năm trước đó thảm kịch tái diễn!"

Người trên không trung, nhàn nhạt tiếng nói lần nữa truyền đến.

Cứ việc chỉ là một câu, nhưng là Cực Đạo thần đình chiếu lệnh, một khi truyền đi, tự nhiên liền có thể lệnh thiên hạ thừa hành!

Đây cũng là Cực Đạo thần đình!

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Tuệ Từ thiền sư lại là xem nói với Bạch Ngọc Kinh: "Tiểu thí chủ, thiện ác chi trong một ý nghĩ! Trên người ngươi lệ khí quá nặng, như có thời gian, không ngại hướng ta Đại Thiện Tự một nhóm, có thể dùng Phật pháp hóa giải lệ khí, quay về chính đạo!"

"Thiên Ma truyền nhân, cái thân phận này, cùng ngươi, chưa chắc là chuyện gì tốt! Cần biết nhân sinh, có bỏ có được!"

Nói xong những lời này, cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh tỏ thái độ, Tuệ Từ thiền sư cũng đeo Không hòa thượng phá không mà đi.

Tam đại thánh địa đi hai nhà, Thiên Tuyền đạo nhân nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lại có chút thâm thúy.

Chỉ là lại cũng không có lại nói chuyện với Bạch Ngọc Kinh, mà là chuyển hướng áo bào đen nói: "Áo bào đen, nhìn kỹ ngươi đồ đệ, không nên để cho hắn chết tại Bạch Ngọc Kinh trên tay. . . Ta huyền đạo quan thù, đệ tử của mình hội báo!"

Hắc

Cười lạnh một tiếng, áo bào đen chẳng hề để ý mở miệng nói: "Lời này nên ta nói mới là, ngươi huyền đạo quan đệ tử tu vi không được tốt lắm, có thể nữ đệ tử lại là một cái so một cái xinh đẹp! Không thể nói trước, cái nào Thiên lại bị người tai họa, cũng không nên nói ta không có nhắc nhở ngươi!"

"Áo bào đen, ngươi muốn chết!"

Trong nháy mắt, Thiên Tuyền đạo người nhất thời đột nhiên giận dữ, nghiêm nghị quát mắng.

"Ha ha, ta áo bào đen muốn chết không phải một hai ngày, ngươi chẳng lẽ hôm nay mới biết? Như có bản lĩnh giết ta, ngươi cứ việc động thủ là được!" Cười ha ha, áo bào đen lại là nửa điểm cũng không có đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng.

"Lâm thành chủ, ta coi lấy tiểu tử này, cùng tiểu cô nương này mắt đi mày lại, nếu không, ngươi cho làm môi, như thế nào? Bằng không, một phần vạn có một ngày, lại để cho đồ đệ của ta tai họa, chẳng phải là tổn thương hòa khí, ha ha ha ha!"

Một tay tóm lấy chẳng lẽ đêm, áo bào đen trong nháy mắt xé rách hư không mà đi.

Thiên Tuyền đạo nhân có ý phát tác, nhưng đối phương đã sớm chạy trốn đi, quả thực là nghẹn hắn nói không nên lời nửa chữ tới.

Cũng là Diệu Âm, nhàn nhạt mở miệng nói: "Này chút ô ngôn uế ngữ, sư thúc cần gì phải để ở trong lòng, ta huyền đạo quan đệ tử, nhất tâm hướng đạo, theo không dính vào nhi nữ tư tình, lại há cần hướng người nói rõ lí do!"

Mí mắt hơi hơi nhảy lên, Bạch Ngọc Kinh trong lòng không khỏi một trận cười khổ.

Người bên ngoài không rõ, hắn lại là biết đến, lời này Diệu Âm vốn là nói cho hắn nghe.

Huyễn cảnh thế giới bên trong, hai người từng có vợ chồng danh phận, vậy nhưng hết thảy cuối cùng cũng chỉ là trong ảo cảnh một cái thân phận mà thôi, bây giờ Diệu Âm chính là đang nhắc nhở hắn, không muốn nhớ kỹ những chuyện này mới tốt..