Chương 268: Ta muốn đi một đầu vô địch đường

Chương 268: Ta muốn đi một đầu vô địch đường

Trở lại Giang Lăng thành, Bạch Ngọc Kinh vốn là nghĩ trước cùng Lâm Vũ Tình trò chuyện chút, nhưng lại bị Lâm Vũ Tình, dùng hắn một thân vết máu, quá ác tâm làm lý do, ngăn cản trở về.

Không làm sao được, Bạch Ngọc Kinh đành phải thành thành thật thật trở lại chỗ ở của mình, tắm gội nghỉ ngơi.

Cũng may Lâm Vũ Tình nhìn hắn bị thương, đuổi Mạc gia tỷ muội hồi trở lại tới chiếu cố hắn.

Nhẹ nhàng khoan khoái ngâm một cái tắm, tẩy đi một thân vết máu, thay đổi quần áo sạch, Bạch Ngọc Kinh liền như thế ngửa mặt nằm ở trên giường, hưởng thụ lấy Mạc gia tỷ muội xoa bóp, trong đầu suy tư chuyện kế tiếp.

Không có lập tức đi gặp Lâm Vũ Tình cũng tốt, cũng có thể cho hắn nhiều thời gian hơn tới chải vuốt mạch suy nghĩ.

Cùng Lăng giang Thủy Thần hợp tác, chuyện này là tuyệt mật, dù cho là đối mặt Lâm Vũ Tình, cũng tuyệt đối không thể thổ lộ nửa chữ.

Bất quá, đối mặt Lâm Vũ Tình, nhưng cũng không có khả năng cùng đối mặc khác người một dạng qua loa, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, trong lòng mình muốn trước có một cái cân nhắc.

Còn có, lần này Lăng giang thủy phủ sự tình, tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo mặc dù đều người đến, nhưng trên thực tế, theo kết quả cuối cùng bên trên liền có thể nhìn ra, cuối cùng vẫn là sấm to mưa nhỏ.

Tam đại thánh địa, càng nhiều tựa hồ chỉ là vì xác định một thoáng vị kia Lăng giang Thủy Thần có phải hay không còn sống!

Tại trong ảo cảnh, Bạch Ngọc Kinh cũng biết đến, tam đại thánh địa chân chính nhân vật trọng yếu nhất, vẫn là cái kia ba vị Thánh Chủ.

Cứ việc ngàn năm thời gian trôi qua, bây giờ tam đại thánh địa Thánh Chủ đã không phải là tại huyễn cảnh bên trong thấy qua mấy vị kia, có thể đạo lý lại là giống nhau.

Bây giờ Thiên Ma giáo sở dĩ sụp đổ, bị tam đại thánh địa ép không thở nổi, cuối cùng, hay là bởi vì giáo chủ vị trí không công bố, thiếu khuyết Thiên Ma cái này mấu chốt nhất cường giả, lúc này mới thành năm bè bảy mảng.

Bởi vậy, liền cũng có thể đoán được, Thiên Ma vị trí tranh đoạt, chính là bực nào thảm liệt.

Phải đối mặt, có thể tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là hai vị kia Thiên Ma truyền nhân mà thôi.

Bất quá, chuyện lần này, cũng nhắc nhở Bạch Ngọc Kinh, tam đại thánh địa bản thân cũng không phải bền chắc như thép, như vậy tại một ít tình huống dưới, có lẽ cũng liền còn có mượn lực khả năng.

Đáng tiếc, bây giờ Bạch Ngọc Kinh biết manh mối vẫn là quá nhỏ, rất khó chân chính để riêng một cái đầu mối tới.

Liền nghĩ như vậy sự tình, mơ mơ màng màng ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền ngủ thiếp đi.

... ... ... ...

So với Bạch Ngọc Kinh, Giang Lăng thành bên trong, những người khác nhưng là không còn như thế thich ý.

Cuối cùng trận chiến kia, mặc dù có tư cách khoảng cách gần người quan chiến cực ít, có thể kết quả lại là rõ ràng, Vương Kim Quang bị chém, mấy trăm thần đình quân, gần như bị chém giết một nửa!

Đủ loại tin tức đều đang nhanh chóng ấp ủ, lên men!

Cái gì phiên bản truyền ngôn đều có, thậm chí càng ngày càng không hợp thói thường, đã đến Bạch Ngọc Kinh dám cùng tam đại thánh địa Hợp Đạo cường giả, xung đột chính diện mức độ.

Đương nhiên, bản thân cái này cũng cũng không trọng yếu, trọng yếu là, tin tức đang lấy tốc độ khủng khiếp truyền khắp, không chỉ có cực hạn Vu Giang lăng đầy đất, một vực, mà là cấp tốc truyền khắp thiên hạ.

Đây đối với hết thảy bây giờ cùng Bạch Ngọc Kinh đứng tại trên một đường thẳng người mà nói, đều là tuyệt hảo tin tức.

Tại Lăng giang trong thủy phủ, bước vào hạch tâm, chân chính gặp được Lăng giang Thủy Thần, chỉ có Bạch Ngọc Kinh bọn hắn năm người, nhưng trên thực tế, bước vào thủy phủ người lại có thật nhiều.

Trong đó có Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ cùng sát sinh nhất mạch người, cũng có mặt khác nghe hỏi mà đến người tu hành, cùng với cực hàn tuyệt vực Triệu Băng trước khi chờ có phần có danh thanh thiên kiêu, nhưng lúc này đây thủy phủ chuyến đi, nhưng cũng làm cho tất cả mọi người tỉnh táo nhận thức được bọn họ cùng Bạch Ngọc Kinh, cùng tam đại thánh địa thân truyền đệ tử ở giữa chênh lệch thật lớn.

Không nói những cái khác, sát sinh nhất mạch hạch tâm đệ tử, qua chiến dịch này, liền triệt để bị khuất phục, lại không người dám lên hai niệm.

Chẳng qua là, Cực Đạo thần đình Tấn Vương, trước khi rời đi từng nói, muốn di chuyển Lăng giang dân chúng chung quanh, chuyện này cũng không ai dám làm gió thoảng bên tai nghe.

Hết sức rõ ràng, sát sinh nhất mạch cũng phải nhân cơ hội này rời đi Giang Lăng thành.

Thừa cơ hội này, thu nạp một nhóm vào Thiên Ma giáo cũng là chuyện tình đương nhiên.

Đừng nhìn Thiên Ma giáo tựa hồ xuống dốc, có thể dạng này vô thượng đại giáo, đối với những cái kia không có nền tảng người tu hành tới nói, một dạng có được lực hấp dẫn thật lớn, nhất là tại Bạch Ngọc Kinh xuất sắc như thế tình huống dưới.

Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, Kiếm Vô Đạo bọn hắn chân chính quan tâm nhất, vẫn là tiếp xuống nên làm sao tiếp xúc Thiên Ma giáo hạch tâm, trợ giúp Bạch Ngọc Kinh đoạt được Thiên Ma vị trí.

Đây mới là thiết thực quan hệ đến bọn hắn lợi ích sự tình.

... ... ... . . . .

Ngủ một giấc tỉnh, lần nữa đi tại Giang Lăng trên đường phố, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là một buổi sáng thành danh thiên hạ biết!

Đừng nói là người tu hành, cho dù là đầu đường cuối ngõ người bình thường, cũng đều đang nghị luận chuyện này, lẩm bẩm Bạch Ngọc Kinh cái tên này.

Có nhận biết Bạch Ngọc Kinh người tu hành, càng là xa xa liền cung kính hành lễ vấn an.

Bạch Ngọc Kinh cơ hồ là một đường chạy trốn tới Lâm Vũ Tình chỗ ở.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh này dáng vẻ chật vật, Lâm Vũ Tình cười đến run rẩy cả người.

"Thế nào, không thích này loại nổi danh mùi vị sao?"

Sờ lên mũi, Bạch Ngọc Kinh có chút xấu hổ hồi đáp: "Ta có bao nhiêu cân lượng, trong lòng mình vẫn là rõ ràng, Vũ Tình tỷ, ngươi cũng không cần chế giễu ta."

Khanh khách nhẹ cười vài tiếng, Lâm Vũ Tình lúc này mới lên tiếng nói: "Không kiêu không căng, này rất tốt, ta còn sợ ngươi thật nắm cái đuôi vểnh đến bầu trời nữa nha."

Khoát tay áo, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói: "Chuyện này, sở dĩ có thể truyền nhanh như vậy, sau lưng hoàn toàn chính xác có người trợ giúp, mà lại, không chỉ là sát sinh nhất mạch người. . . Tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo đều ra tay thôi động, biết tại sao không?"

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ Vũ Tình tỷ nhắc nhở."

"Cây cao chịu gió lớn! Ngươi quá trẻ tuổi, quá phận nổi danh, đối với ngươi mà nói, chưa chắc là chuyện gì tốt! Trong thời gian ngắn, còn không có gì, thời gian dài, tất nhiên sẽ có nói không rõ phiền phức. . . Bước kế tiếp, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi đáp: "Đã lui không ra ngoài. . . Đã như vậy, ta nghĩ không bằng thuận nước đẩy thuyền! Thanh danh, là nắm kiếm hai lưỡi, mặc dù có bất lợi, nhưng lại cũng có chỗ tốt!"

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta xuất thân bần hàn, trước đó, cơ hồ không có người nào nhận biết ta! Bây giờ, mượn cơ hội này, vào người trong thiên hạ mắt, đối với ta tranh đoạt Thiên Ma vị trí, cũng chưa chắc không có chỗ tốt!"

"Dĩ nhiên. . . Ta hiểu rõ, trong này sẽ có rất nhiều nguy hiểm! Nhưng ta vẫn là nghĩ muốn thử một chút!"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, trầm giọng mở miệng nói: "Vũ Tình tỷ, ta muốn đi một đầu vô địch đường!"

Đi một đầu vô địch đường!

Nghe Bạch Ngọc Kinh, dù cho là Lâm Vũ Tình cũng không nhịn được hơi có chút động dung.

Phải biết, nàng sở dĩ nói này chút, trên thực tế, bất quá là nghĩ gõ một thoáng Bạch Ngọc Kinh, nhường Bạch Ngọc Kinh làm việc càng biết điều hơn một chút, có thể lại không nghĩ rằng, nghe được như thế một cái hoàn toàn khác biệt đáp án!

Chẳng qua là, không biết tại sao, nghe tới những lời này thời điểm, Lâm Vũ Tình lại không hiểu có một loại cảm giác, tựa hồ, Bạch Ngọc Kinh thật có thể đi ra như vậy một đầu vô địch đường tới!.