Chương 269: Hồn tâm quả

Chương 269: Hồn tâm quả

Trầm mặc một lát, Lâm Vũ Tình đột nhiên nở nụ cười.

"Tuổi trẻ thật tốt a!"

"Vũ Tình tỷ cũng giống vậy tuổi trẻ a!" Bạch Ngọc Kinh vừa cười vừa nói.

"Khanh khách!"

Cười khẽ này duỗi ra ngón tay gật một cái Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình lúc này mới tiếp tục nói: "Muốn đi vô địch đường, có thể không phải chỉ là nói suông! Trước theo trước mắt tới nói đi, lần này ta cùng Tấn Vương đánh cược, là cầm một viên hồn tâm quả, cũng cùng một chỗ cho ngươi đi, chính là đưa cho ngươi phần thưởng."

Trong lúc nói chuyện, Lâm Vũ Tình tiện tay lấy ra một cái hộp ngọc để lên bàn, cười tủm tỉm tiếp tục nói: "Đừng vội cám ơn ta, ngươi nói ngươi muốn đi vô địch đường, ta có thể giúp ngươi! Thế nhưng một dạng là có điều kiện, cầm ta hồn tâm quả, con đường này, ngươi liền nhất định phải đi cho ta thành, từ giờ trở đi, đến bước vào Hợp Đạo. . . Ngươi không thể thua với bất luận cái gì người!"

"Xấu nói trước, nếu là ngươi đầu này vô địch đường, lạc đường bại. . . Bắt ta hồn tâm quả nhất định phải đưa ta!"

"Ăn đều ăn, đi đâu trả lại ngươi. . ." Bạch Ngọc Kinh có chút ngượng ngùng mà hỏi.

"Đi trộm, đi đoạt, dù cho chính ngươi tìm địa phương loại một viên hồn tâm quả trả lại cho ta đâu, ta chỉ nhận kết quả!" Lâm Vũ Tình không để ý hồi đáp.

". . ."

"Nói thực ra, nếu là không có hồn tâm quả cùng sát sinh bia, ngươi muốn đi đầu này vô địch đường, nửa thành hi vọng đều không có! Bây giờ có này chút, mới coi là có ba phần nắm chắc!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình nghiêm túc giải thích nói: "Đừng tưởng rằng, ngươi giết Vương Kim Quang, là có thể không đem tam đại thánh địa để vào mắt."

"Này chút bất quá là cùng ngươi tuổi tác tương tự tiểu bối mà thôi, có thể ngươi sau đó phải đối mặt đối thủ, có thể tuyệt không chỉ có chẳng qua là những người này."

"Tu hành không tuế nguyệt, bước vào phá hư chi cảnh, mười mấy tuổi cùng 100 tuổi, kỳ thật đều không có gì khác biệt! Nhưng đối phương tu hành thời gian dài hơn ngươi, trải qua tranh đấu nhiều hơn ngươi, tâm trí tự nhiên cũng so ngươi càng thành thục hơn. . . Cùng những người này giao thủ, có thể xa so với trước đó này chút trò đùa trẻ con nguy hiểm nhiều lắm."

Mí mắt giựt một cái, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt cũng ngưng trọng mấy phần, trầm giọng đáp: "Ta hiểu rõ, nhưng cũng chính bởi vì gian nan, mới có thể thối luyện ra cường giả chân chính!"

"Rất tốt!"

Nhẹ gật đầu, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp: "Cái kia liền trở về tu luyện đi, ta muốn trong thời gian ngắn nhất, thấy hiệu quả!"

Dừng một chút, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói: "Ăn vào hồn tâm quả, sau đó bắt đầu lĩnh hội sát sinh bia đi! Lúc nào hiểu thấu đáo sát sinh bia, lúc nào, xuống chút nữa đi!"

"Ngươi thời gian sẽ không quá nhiều. . . Tam đại thánh địa đợt tiếp theo đối Thiên Ma giáo vây quét, liền sắp bắt đầu."

Lần này Thiên Ma giáo lại tại Lăng giang lộ mặt, Bạch Ngọc Kinh lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, tam đại thánh địa cũng không phải mù lòa, tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ có bước kế tiếp hành động.

Dựa theo trước đó, Lâm Vũ Tình ý nghĩ, là nhường Bạch Ngọc Kinh tạm thời ngủ đông dâng lên, căn bản không lẫn vào đến Thiên Ma giáo sự tình bên trong đi.

Chỉ cần củi Hỏa Bất Diệt, Thiên Ma giáo truyền thừa không ngừng, mặc dù lại gặp chịu cái gì đả kích, cũng sẽ không đoạn tuyệt.

Có thể nếu Bạch Ngọc Kinh muốn đi vô địch đường, như vậy cũng chỉ có thể cùng tam đại thánh địa người đối mặt, có Lâm Vũ Tình ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, Hợp Đạo cảnh cường giả còn không đến mức trực tiếp ra tay với Bạch Ngọc Kinh, có thể Hợp Đạo phía dưới kẻ địch, lại muốn chính hắn tới đối mặt.

... ... ... ...

Sát sinh bia không chỉ có Bạch Ngọc Kinh một người có khả năng lĩnh hội, trên thực tế, đối với sát sinh nhất mạch, tất cả đệ tử tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu cơ duyên.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh cũng cũng không định cất giấu, mà là trực tiếp nhường Kiếm Vô Đạo tới chọn lựa một nhóm đệ tử, cùng hắn cùng một chỗ lĩnh hội sát sinh bia.

Những người này không chỉ muốn có thiên phú cùng ngộ tính, hơn nữa còn nhất định phải có thể tin, đối với Thiên Ma giáo, giết nhau sinh nhất mạch trung thành.

Loại chuyện này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không làm được.

Cuối cùng, Kiếm Vô Đạo cũng chỉ sàng chọn ra mười ba người, coi là hắn cùng Kiếm Vô Trần, hết thảy mười lăm người, cũng là bây giờ Giang Lăng sát sinh nhất mạch, xuất sắc nhất mười lăm người.

Chỗ tu luyện cũng không khó tìm, sát sinh nhất mạch tại Giang Lăng thành nhiều năm, chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn phải có.

Huống chi, còn có Lâm Vũ Tình tại  có thể hỗ trợ bố trí xuống cấm chế, sẽ không nhận bất luận người nào quấy nhiễu.

Bất quá, trước lúc này  dựa theo Lâm Vũ Tình phân phó, Bạch Ngọc Kinh còn cần trước ăn vào hồn tâm quả, luyện hóa trong đó dược lực  khiến cho thần hồn thu hoạch được một lần tăng lên về sau, lại bắt đầu lĩnh hội sát sinh bia!

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh đi theo Tham Lang học qua biện bảo, tự nhiên rõ ràng hồn tâm quả trân quý!

Đừng nhìn Lâm Vũ Tình mặc dù cho dễ dàng, nhưng trên thực tế, cái đồ chơi này một khi xuất ra đi, không biết sẽ dẫn tới nhiều ít sát nghiệt!

Hợp Đạo cảnh phía dưới, đều sẽ vì thế đánh vỡ đầu!

Ngồi một mình ở trong tĩnh thất, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới cẩn thận mở ra hộp ngọc!

Một viên màu đen trái cây, lẳng lặng nằm tại trong hộp ngọc!

Từ bên ngoài nhìn vào, hồn tâm quả liền như kỳ danh, vừa lúc liền là một lòng dáng vẻ, không có hộp ngọc che đậy, lập tức liền lộ ra một hồi mùi thơm ngát, phảng phất chỉ cần ngửi một thoáng, liền có thể làm người tâm linh trong sạch.

Không có chút gì do dự, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp đem hồn tâm quả nuốt xuống.

Trái cây vào miệng tan đi, căn bản không cần cắn, trực tiếp liền hóa thành một dòng nước ấm, tràn vào Thần Hải bên trong.

Trong tích tắc, toàn bộ thế giới phảng phất đều yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ Thần Hải lại trong nháy mắt sôi trào lên, Bạch Ngọc Kinh tư duy phảng phất trong nháy mắt liền nhanh mấy chục lần, không tự chủ được lâm vào một trạng thái kỳ ảo!

Vô số trí nhớ nườm nượp mà tới.

Trong cơ thể nguyên khí, cũng không tự chủ được vận chuyển, Thần Hải tại đã đạt đến cực hạn tình huống dưới, lần nữa khuếch trương!

Coi là Bạch Ngọc Kinh tu hành qua hết thảy pháp môn, cũng đều tại thời khắc này hiện lên ở đáy lòng, tự nhiên diễn hóa, suy luận!

Sát Lục Kiếm Đạo, Tử Linh Kiếm đạo, Thủy chi kiếm đạo, thậm chí là Vô Cấu kiếm quyết, cùng với tại Bắc Mang kiếm tông tu hành qua những kiếm quyết kia, cũng toàn bộ hiển hiện lên, dần dần đem dung nhập một thể!

Sở dĩ nói, hồn tâm quả đối với bước vào Hợp Đạo đều có trợ giúp thật lớn, liền là bởi vì, ngoại trừ tăng lên thần hồn bên ngoài, còn có tan đạo hiệu quả!

Kỳ thật tu thành Kiếm Vực, bản thân liền là đối với Kiếm đạo một lần dung hợp, chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh trước đó dung hợp, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đại khái ghép lại với nhau, mà bây giờ, mượn nhờ hồn tâm quả lực lượng, lại là đem một lần nữa cắt tỉa một lần.

Loại trạng thái này, rất khó dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh trợ giúp, cũng không nghi ngờ phi thường lớn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh mới dần dần vừa tỉnh lại.

Từ từ mở mắt, phảng phất trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều rõ ràng không ít.

Tu vi y nguyên không có thay đổi gì, có thể Bạch Ngọc Kinh lại có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình tư duy vận chuyển tốc độ đều muốn so với trước nhanh hơn rất nhiều, hết sức rõ ràng đây cũng là hồn tâm quả mang tới biến hóa.

Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, hiện tại vô luận lĩnh hội cái gì, chính mình lĩnh hội tốc độ đều muốn so với trước nhanh lên mấy lần!

Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh nói, đi vô địch chi lộ, trong lòng mình kỳ thật đều không có nắm chắc được bao nhiêu phần, chỉ là một loại ý nghĩ cùng quyết tâm, như vậy giờ phút này, trong lòng mới của hắn chân chính nảy sinh một cỗ tự tin mãnh liệt tâm!.