Chương 270: Sát sinh bia

Chương 270: Sát sinh bia

Theo tĩnh thất ra tới, Bạch Ngọc Kinh mới biết được, cứ như vậy trong bất tri bất giác, cũng đã là mười ngày trôi qua.

Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy tại trong tĩnh thất, khô tọa mười ngày, có thể cho người cảm giác, lại phảng phất cũng chỉ là chỉ trong chốc lát một dạng.

Kiếm Vô Đạo đã sớm đem hết thảy đều chuẩn bị xong.

Bạch Ngọc Kinh nghỉ ngơi một ngày, liền đi theo Kiếm Vô Đạo bọn hắn đến một chỗ dưới mặt đất cung điện, nơi này nguyên bản là sát sinh nhất mạch trưởng lão bế quan địa phương, vừa vặn phù hợp Bạch Ngọc Kinh yêu cầu.

Vừa mới đem sát sinh bia theo Ma Kiếm mộ bên trong lấy ra, liền lập tức lộ ra một cỗ kinh thiên sát ý!

Theo cầm tới sát sinh bia bắt đầu, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh, lần thứ nhất nghiêm túc dò xét sát sinh bia.

Sát sinh bia không sai biệt lắm chỉ có cao một trượng, toàn thân như mực, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn, vẻn vẹn chỉ khắc lấy một chữ "giết"!

Chăm chú chẳng qua là tầm mắt quét qua đi, Bạch Ngọc Kinh liền lập tức cảm giác được, thần tâm có chút hốt hoảng!

Liền Bạch Ngọc Kinh đều là như thế, liền chứ đừng nói là những người khác, chỉ nhìn thoáng qua, thậm chí liền có người không chống đỡ được sát ý, trực tiếp mất đi ý thức, mà này, thậm chí đều còn không có chân chính bắt đầu lĩnh hội đây.

"Quan sát sát sinh bia, muốn dần dần tiến dần, theo tiếp cận sát sinh bia bắt đầu, lúc nào, có thể đi vào sát sinh bia trong vòng một trượng, lại thử nghiệm quan sát bia, đến mức trên đó bi văn, lúc nào có thể làm đến lòng yên tĩnh như nước, mới có thể nếm thử lĩnh hội!"

Đứng trong đại điện, Lâm Vũ Tình nhìn lướt qua sát sinh bia, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu là cảnh giới không đến, cưỡng ép xem bia, nhẹ thì bị sát ý cắn trả bị thương, nặng thì bị sát ý tách ra thần hồn, biến thành chỉ biết giết chóc cái xác không hồn!"

Không ai dám không đem Lâm Vũ Tình nói lời coi ra gì, lại không nói Lâm Vũ Tình bản thân thân phận cùng thực lực, vẻn vẹn chỉ là vừa mới ngất đi cái kia kẻ xui xẻo, cũng đủ làm cho người rõ ràng ý thức được nguy hiểm trong đó!

Chuyện trên đời này, vốn là như thế, có cơ duyên, cũng liền thường thường mang ý nghĩa nguy hiểm!

Cũng không là tất cả mọi người đều có tư cách bắt lấy cơ duyên như vậy.

"Nhân Đồ, ngươi thủ tại chỗ này, nếu là có người bị sát ý ăn mòn thần hồn, trực tiếp ra tay chém giết!"

Cũng không để ý mọi người nghĩ như thế nào, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt phân phó nói.

"Này sát sinh bia quả nhiên có chút ý tứ, thành chủ yên tâm, ta biết nên làm như thế nào!"

Nhếch môi cười cười, Nhân Đồ thuận miệng đáp trả lời một câu, trực tiếp tìm một khối bồ đoàn, ở bên cạnh ngồi xuống.

Đối với những người khác tới nói nguy hiểm sát sinh bia, đối Nhân Đồ tới nói, lại tựa hồ như cũng chăm chú chẳng qua là có chút ý tứ mà thôi, căn bản là không có cách tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhìn xem Nhân Đồ, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được một hồi cười khổ.

Trước đó, hắn liền biết Nhân Đồ rất mạnh, bước vào Phá Hư cảnh về sau, Bạch Ngọc Kinh từng coi là, mình cùng Nhân Đồ chi ở giữa chênh lệch, có lẽ sẽ không quá lớn, nhưng hôm nay, vẻn vẹn chẳng qua là như thế một chút xíu chi tiết, liền nhường Bạch Ngọc Kinh ý thức được, chính mình còn kém rất xa.

Khẽ khom người, hướng Lâm Vũ Tình cùng Nhân Đồ nói lời cảm tạ về sau, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lại cùng bất luận kẻ nào nói, thẳng tại sát sinh bia trước khoảng một trượng vị trí ngồi xuống, bắt đầu thử nghiệm thích ứng sát sinh trên tấm bia sát ý.

Đây cũng chính là Bạch Ngọc Kinh, bây giờ cùng một chỗ đến nơi đây quan sát sát sinh bia những người khác, lại còn xa xa đạt không đến nước này!

Phần lớn người, thậm chí cũng còn nhất định phải dừng lại tại mười mét bên ngoài, tại đại điện rìa.

Như Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần dạng này thiên tài, bây giờ cũng chỉ dám đứng tại ngoài một trượng, nhắm mắt lại chậm rãi cảm giác sát sinh bia sát ý.

Lâm Vũ Tình rõ ràng không có ở nơi này ở lại lâu ý tứ, quay người lại, liền đi thẳng.

Ngoại trừ Nhân Đồ bên ngoài, Ngũ Ác Đồ những người khác, rõ ràng giết nhau sinh bia cũng không cảm thấy hứng thú  đồng dạng đi theo Lâm Vũ Tình rời đi.

Cũng là Mạc gia tỷ muội, đều đi theo lưu lại.

Các nàng thực lực của hai người cũng không tính là quá yếu, mà lại, đều là không chịu thua tính tình, cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt, tự nhiên cũng đồng dạng không muốn bỏ lỡ!

Nhất là Mạc Yên Nhi, lúc trước Bạch Ngọc Kinh đi theo Ngũ Ác Đồ tu hành thời điểm, nàng liền cũng một mực đi theo, mặc dù không đạt được Bạch Ngọc Kinh mức độ, nhưng lại cũng xa so với bình thường người tu hành lợi hại nhiều lắm.

Thời gian liền như thế chậm rãi trôi qua mà qua.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền đã có hai người bị ép thối lui ra khỏi lần này lĩnh hội.

Cũng không phải bọn hắn không muốn kiên trì, mà là Nhân Đồ rõ ràng nói cho bọn hắn, chỉ cần lại bị sát ý xông ngất đi một lần, bọn hắn liền rốt cuộc không tỉnh lại.

Phải biết, ngày xưa sát sinh bia tại vị kia Thiên Ma giáo trưởng lão trong tay thời điểm, chỉ có sát sinh nhất mạch thiên tài xuất sắc nhất, mới có hi vọng đạt được quan sát sát sinh bia cơ hội! Như là dựa theo trước kia tiêu chuẩn, toàn bộ Giang Lăng thành, chỉ sợ cũng chỉ có Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ có thể đi đến yêu cầu.

Mà lại không nói người bên ngoài như thế nào, Bạch Ngọc Kinh cũng đã dần dần thích ứng này loại sát ý, chậm rãi đem tầm mắt chuyển qua cái kia một chữ "giết" phía trên.

Trong tích tắc, biển máu ngập trời!

Phảng phất trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh ý thức liền đắm mình vào trong, thấy liền chẳng qua là một cái biển máu.

Đáng sợ nhất là, giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh tựa như là chân chính lâm vào này một cái biển máu bên trong một dạng, chẳng những có thể thấy, mà lại có thể ngửi được cái kia nồng đậm mùi máu tanh, cảm nhận được trong biển máu thủy triều chập trùng.

Vẻn vẹn chỉ kiên trì không đến một khắc đồng hồ thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền nhịn không được phun một ngụm máu, ý thức bị ép theo bi văn phía trên lui trở về!

Quá kinh khủng!

Bạch Ngọc Kinh có một loại cảm giác rõ rệt, nếu như chính mình không phải kịp thời đẩy ra, mà là tiếp tục cưỡng ép lĩnh hội, chỉ sợ thật sự có có thể sẽ mê thất trong biển máu.

"Không nên nóng lòng, ngươi mặc dù tu hành Sát Lục Kiếm Đạo, nhưng chân chính trên tay tiêm nhiễm máu tươi, lại còn chưa đủ nhiều! Không cần nhớ muốn một bước lên trời, một chút tới!" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhân Đồ nhàn nhạt mở miệng nói.

Đối với những người khác, Nhân Đồ sẽ chỉ ở đối phương chống đỡ đến cực hạn thời điểm, mở miệng nhắc nhở một chút, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh, lại rõ ràng càng nhiều hơn mấy phần kiên nhẫn.

Đây là Bạch Ngọc Kinh, lần thứ nhất tiếp xúc đến sát sinh bia này loại ẩn chứa Đại Đạo truyền thừa, khó tránh khỏi có chút lỗ mãng, bây giờ có Nhân Đồ ở bên cạnh chỉ dẫn lấy, rõ ràng muốn an toàn rất nhiều.

Trên thực tế, Lâm Vũ Tình sở dĩ để cho người ta đồ lưu lại, cũng căn bản không phải vì những người khác, mà là vì đề điểm Bạch Ngọc Kinh!

Khẽ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhiều lời lời, nhắm mắt lại điều chỉnh trạng thái, sau đó tiếp tục thử quan sát bi văn.

Lần lượt thất bại, có thể mỗi một lần quan sát, nhưng cũng đồng dạng đều có thể cho Bạch Ngọc Kinh mang đến một chút tăng lên!

Dần dần, hắn có thể chống đỡ thời gian, cũng càng ngày càng dài, theo ban đầu không đến một khắc đồng hồ, đến gần nửa canh giờ, lại đến hai ba canh giờ.

Bạch Ngọc Kinh tiến bộ nhanh chóng, cho dù là Nhân Đồ cũng không nhịn được có chút động dung.

Mà làm đến bước này, Bạch Ngọc Kinh ròng rã bỏ ra thời gian một tháng!

Càng ngày càng nhiều người không kiên trì nổi rời khỏi, có thể kiên trì nổi người, nhưng cũng đồng dạng tiến cảnh cực nhanh.

Kiếm Vô Đạo thậm chí ngay tại trước đây không lâu, tại sát sinh bia trước đột phá, bước vào phá hư chi cảnh.

Tu hành vốn là như thế, có người tiếp tục tiến lên, có người dừng bước không tiến.

Dựa theo đồ tể lời tới nói, trên đời này thành công, cho tới bây giờ đều không phải là may mắn, như không có có từng đạo bức tường ngăn cản, khắp nơi gian nan, lại như thế nào có thể thể hiện ra tu hành không dễ!

Tu hành, vốn là một kiện hết sức khổ sự tình..