Chương 271: Nhưng ta. . . Không phải hắn

Chương 271: Nhưng ta. . . Không phải hắn

"Tiền bối, cầu van ngươi, một lần, lại để cho ta thử một lần cuối cùng! Ta chỉ kém một điểm cuối cùng, liền có thể tìm hiểu Sát Lục Kiếm Đạo, còn kém một điểm cuối cùng!"

Một thanh niên quỳ trên mặt đất, mặc dù sắc mặt trắng bệch, có thể lại như cũ mắt lộ ra cầu khẩn chi sắc.

Bạch Ngọc Kinh vừa lúc ở điều tức trạng thái, tầm mắt liền tự nhiên rơi tới.

Người thanh niên này Bạch Ngọc Kinh tựa hồ có chút ấn tượng, là sát sinh nhất mạch thiên tài hiếm thấy, rất được kiếm vô đạo coi trọng, này chút ngàn năm nhân sâm ngộ sát sinh bia, cũng đồng dạng đã chứng minh ngộ tính của hắn, tại sát sinh nhất mạch những đệ tử này bên trong, người này lĩnh hội tốc độ là nhanh nhất, thu hoạch cũng cực lớn.

Bây giờ tựa hồ cũng đồng dạng chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào phá hư.

"Mệnh là chính ngươi, ta chỉ là nhắc nhở mà thôi, sẽ không can thiệp lựa chọn của ngươi."

Người đồ sắc mặt đạm mạc, bình tĩnh hồi đáp.

"Đa tạ tiền bối!"

Lần nữa dập đầu, cái kia thanh niên này mới chậm rãi đứng dậy, lần nữa ngồi vào sát sinh bia trước bắt đầu lĩnh hội.

"Đáng tiếc. . ."

Lắc đầu, người đồ từ tốn nói.

"Hắn sẽ chết?"

Đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem người đồ hỏi: "Một tia hi vọng đều không có sao?"

"Nửa điểm hi vọng đều không có!"

Thần sắc bình tĩnh, người đồ hờ hững hồi đáp.

Lời này rất lạnh lùng, động lòng người đồ hoàn toàn chính xác liền thì cho là như vậy.

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn?"

Bạch Ngọc Kinh hơi hơi kinh ngạc, hỏi lần nữa.

"Mệnh là chính hắn, ta tại sao phải ngăn cản?" Người đồ hỏi ngược lại.

"Những ngày này, ngươi ngăn cản qua không ít người, ta cho là ngươi vẫn tính quan tâm mạng của bọn hắn." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Nếu như hắn thành công đâu?"

Người đồ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra.

A

Hơi ngẩn ra, lần này Bạch Ngọc Kinh là thật sự có chút kinh ngạc, hỏi: "Ngươi vừa mới không phải nói, nửa điểm hi vọng cũng không có?"

"Đó là của ta phán đoán, không phải hắn!" Người đồ chậm rãi nói ra: "Trên đời này không có không có sơ hở nào sự tình, cũng không có mãi mãi cũng sẽ không sai người! Mặc dù hắn thành công khả năng có lẽ liền một phần vạn đều không có. . . Nhưng nếu, hắn liền là cái kia một phần vạn đâu?"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, người đồ nói nghiêm túc: "Nếu như ta ngăn trở hắn, ngươi thật cho là hắn hội cảm tạ ta sao?"

"Không, hắn hội hận ta! Hận ta cản trở hắn đạo, chặt đứt cơ duyên của hắn! Nếu có cơ hội, hắn thậm chí có thể sẽ hận không giết được ta, minh bạch chưa?"

". . ."

Những lời này, lại là nhường Bạch Ngọc Kinh đáy lòng nổi lên một vệt lạnh lẻo.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, người đồ nói có thể là thật.

"A a a! ! !"

Đột nhiên, cái kia thanh niên bỗng nhiên phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, trong tích tắc, từ dưới đất vọt lên, hai mắt huyết hồng, diện mạo dữ tợn hướng về người bên cạnh đánh tới.

Chỉ là không đợi hắn nhào ra đi, một thanh đao liền cắt đứt cổ họng của hắn!

Nắm lên đối phương, tựa như nắm lên một cái vải rách túi, người đồ xa xa đưa hắn ném ra ngoài, rơi trên mặt đất phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Một cái ban đầu có hi vọng bước vào phá hư thiên tài, cứ thế mà chết đi, chết không có chút giá trị.

Người đồ trên mặt không có một tia thương xót, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Xem ra hắn không phải cái kia một phần vạn."

". . ."

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh rốt cục vẫn là nở nụ cười khổ, nói ra: "Ngươi là muốn nhắc nhở ta cái gì không? Ngươi xưa nay sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, sẽ không nói không có ý nghĩa."

Bạch Ngọc Kinh quá quen thuộc người đồ tính tình, cùng chính mình nói rõ lí do nhiều như vậy, tuyệt đối không phải là nói chuyện phiếm.

"Ngươi không cảm thấy, hắn cùng ngươi hết sức giống chứ?"

Người đồ từ tốn nói: "Ngươi muốn đi vô địch đường, sẽ chỉ càng hung hiểm, chỉ cần một lần thất bại. . . Có lẽ liền sẽ giống như hắn, biến thành một bộ thi thể lạnh băng, không biết bị người ném ở nơi nào nơi hẻo lánh."

"Cho nên. . . Ngươi là muốn khuyên ta, không muốn đi đường này sao?" Nhìn xem người đồ, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Ta nói qua, mệnh là chính ngươi." Lắc đầu, người đồ từ tốn nói: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, ngươi phải đối mặt chính là cái gì."

Dừng một chút

Người đồ chỉ cái kia thanh niên thi thể, tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi là hắn, vừa mới ngươi hội kiên trì sao?"

". . ."

Lần này, Bạch Ngọc Kinh thật trầm mặc rất lâu.

Biết sao?

Suy tư thời gian càng lâu, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, chính mình càng dễ dàng làm ra trả lời khẳng định!

Đúng vậy, hắn nhất định sẽ!

Dù cho, thật biết rõ thành công hi vọng xa vời, hắn cũng giống vậy hội lại liều một lần, cho dù là đánh cược tính mệnh!

Không phải hắn không sợ chết, chỉ là bước lên tu hành con đường này, liền không có đường quay về.

Bỏ qua lần này cơ duyên, liền có thể có thể vĩnh viễn đều sẽ không còn có lần sau, cũng có thể là rất nhanh liền chết tại về sau trong tranh đấu, bước vào con đường tu hành, nào có cái gì lựa chọn là an toàn đây này?

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, thật có chút hốt hoảng!

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhìn xem người đồ, Bạch Ngọc Kinh cười cười, nhẹ nói ra: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, nhưng ta. . . Không phải hắn!"

Vừa mới một khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng lại y nguyên vẫn là biến thành kiên định!

Theo lưỡng lự, bàng hoàng lại đến tỉnh táo, kiên định, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại cảm giác mình càng thêm tự tin!

Tu hành vốn là một con đường không có lối về, đối với mình tới nói càng là như vậy.

Như vậy, cần gì phải lưỡng lự đâu?

Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ chết ở trên con đường này, mà lại, đại đa số người cũng tất nhiên sẽ chết ở trên con đường này, có thể là, đó cũng không phải e ngại lý do a!

Cái gì là vô địch đường?

Chính là có ta vô địch, duy ngã độc tôn!

Mặc dù có một vạn người chết tại trên con đường này, ta cũng tất nhiên sẽ là đệ nhất vạn lẻ một cái, duy nhất thành công một cái kia!

Ta vốn chính là cùng những người khác cũng khác nhau.

Đây là một cỗ thấu tại trong xương cốt kiêu ngạo cùng tự tin!

Nếu là liền này phần lòng tin cùng đảm phách đều không có, còn nói gì vô địch đường?

Còn vọng suy nghĩ gì trở thành đời tiếp theo Thiên Ma, cùng tam đại thánh địa là địch!

Thế giới này cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết tầm thường, thiếu là chân chính ngoài ta còn ai thiên tài, là đạp lên vô số thi cốt đạp vào vương tọa truyền thuyết!

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh xoay người lại, lần nữa ngồi xuống sát sinh bia trước, tiếp tục tham ngộ sát sinh bia.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bóng lưng, người đồ trầm mặc một lát, cũng đột nhiên nở nụ cười.

Đời này của hắn thấy qua quá nhiều người, cũng trải qua thay đổi rất nhanh, thậm chí liền tên đều từ bỏ, ẩn cư tại vô tội chi thành, làm một cái đồ tể.

Cho nên, kỳ thật theo thực chất bên trong, hắn ngược lại là có chút e ngại.

Mà bây giờ, hắn tại Bạch Ngọc Kinh trên thân lại thấy được một chút không giống nhau đồ vật, một phần trên người hắn không có khí chất cùng mị lực!

Trong đầu đổi qua quá nhiều suy nghĩ, có thể lời đến khóe miệng, lại trở thành cùng Lâm Vũ tinh giống nhau như đúc một câu kia.

"Tuổi trẻ. . . Thật tốt!"

Đúng vậy a, đây là một cái thuộc về người tuổi trẻ thế giới, đây là một cái thuộc về Bạch Ngọc Kinh tương lai!

Vô luận thành bại!

Hắn tin tưởng, cái tên này, đều sẽ ở cái thế giới này lưu lại dày đặc màu mực một bút.

Này như vậy đủ rồi!.