Chương 273: Vì ngươi đưa tang

Chương 273: Vì ngươi đưa tang

Huyết hải sôi trào, Bạch Ngọc Kinh liền như thế ngồi ngay ngắn trong biển máu.

Nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, vô luận huyết hải làm sao bốc lên, chung quanh cuốn lên bao nhiêu sóng gió triều, cũng không có nửa điểm dòng máu có thể rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Phảng phất tại Bạch Ngọc Kinh chung quanh có một cỗ lực lượng vô hình, tạo thành một cái đặc biệt vực trường!

Trọng yếu nhất chính là, mỗi thời mỗi khắc đều có huyết sắc tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong thân thể, phảng phất Bạch Ngọc Kinh liền đang không ngừng thôn phệ biển máu này lực lượng.

Oanh

Trong tích tắc, trong biển máu, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở mắt!

Trong nháy mắt, sóng máu thao thiên!

Toàn bộ huyết hải phảng phất đều biến thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng xoay tròn, mà Bạch Ngọc Kinh liền đạp ở vòng xoáy này trung ương, phảng phất khống chế toàn bộ huyết hải!

... ... ... ... .

Đại điện bên trong, Bạch Ngọc Kinh trên thân thể tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc, lộ ra một cỗ cực kỳ nồng nặc sát ý, ảnh hưởng chung quanh huyễn cảnh.

Nguyên bản ngay tại Bạch Ngọc Kinh bên người cách đó không xa ngồi kiếm vô đạo, kiếm vô trần hai huynh đệ, cũng không thể không bị ép lui, cùng Bạch Ngọc Kinh bảo trì khoảng cách nhất định, để tránh bị Bạch Ngọc Kinh trên người sát ý ảnh hưởng.

Mà Bạch Ngọc Kinh duy trì dạng này trạng thái, đã trọn vẹn hai tháng!

Coi là, ban sơ một tháng, Bạch Ngọc Kinh lĩnh hội sát sinh bia đã có chừng ba tháng.

Nhiên mà liền ở trong nháy mắt này, một cỗ kinh khủng sát ý bỗng nhiên từ trên người Bạch Ngọc Kinh nổ tung, phảng phất một cỗ kinh khủng gió lốc, bao phủ toàn bộ đại điện!

Trong nháy mắt, đại điện bên trong tất cả mọi người bị bỗng nhiên bừng tỉnh.

Sau một khắc, nguyên bản rơi trên mặt đất sát sinh bia cũng đồng thời bay lên, treo ở Bạch Ngọc Kinh đỉnh đầu, phảng phất muốn hướng về Bạch Ngọc Kinh trấn áp xuống.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh trên thân một màn kia huyết sắc cũng càng ngày càng nồng đậm, tự nhiên tại chung quanh thân thể hình thành một cơn lốc xoáy, chống cự lấy đỉnh đầu sát sinh bia!

Một màn này lập tức sợ ngây người hết thảy mọi người.

Bọn hắn tại đây bên trong lĩnh hội tu hành ba tháng, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này một màn.

Cho dù là phản ứng kẻ ngu ngốc đến mấy, giờ khắc này cũng có thể minh bạch, Bạch Ngọc Kinh lĩnh hội sát sinh bia đã đến thời khắc quan trọng nhất!

"Tiền bối, công tử hắn không có nguy hiểm a?"

Tỉnh lại, chớ Yên Nhi lập tức rơi xuống người đồ bên người, có chút khẩn trương hỏi.

"Nguy hiểm tự nhiên là có."

Lắc đầu, người đồ chậm rãi đáp: "Hắn này đã không chỉ là tại lĩnh hội sát sinh bia, mà là cố gắng luyện hóa sát sinh bia, sát ý cắn trả, chính là nhất thời điểm nguy hiểm. . . Như thành, hắn liền có thể luyện hóa sát sinh bia, triệt để chưởng khống món này thần vật! Như bại. . . Liền sẽ bị sát ý thôn phệ thần hồn, biến thành chỉ biết giết chóc cái xác không hồn!"

Cảm thụ được Bạch Ngọc Kinh trên thân càng lúc càng nồng nặc sát ý, người đồ trầm giọng phân phó nói: "Lui ra ngoài, các ngươi tất cả mọi người lui ra ngoài! Một khi Bạch Ngọc Kinh luyện hóa thất bại. . . Ta bảo hộ không được các ngươi!"

Một khi luyện hóa sát sinh bia thất bại, Bạch Ngọc Kinh tất nhiên sẽ bộc phát ra kinh khủng chiến lực, điên cuồng giết chóc!

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, dù cho là người đồ cũng không dám có một chút chủ quan, căn bản không có khả năng có thừa bảo hộ những người khác, loại tình huống này, hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

"Vậy làm sao bây giờ? Có biện pháp nào không có thể đến giúp công tử?"

Chớ Yên Nhi gấp giọng truy vấn.

"Đi tìm thành chủ!"

Vẻ mặt nghiêm túc, người đồ ánh mắt đã không dám từ trên người Bạch Ngọc Kinh dời đi, thậm chí cái kia một thanh đồ đao cũng đã tự nhiên cầm ở trong tay, giờ khắc này người đồ, y nguyên theo Bạch Ngọc Kinh trên thân ngửi được một tia nguy cơ rất trí mạng cảm giác, không dám tiếp tục nửa chút chủ quan!

Phát giác được người đồ khẩn trương, toàn bộ đại điện bên trong, tất cả mọi người lập tức thật nhanh lùi ra ngoài đi.

Mặc dù bọn hắn cũng tò mò, Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng có thể thành công hay không, có thể loại tình huống này, lại cuối cùng không người nào dám cầm tính mạng của mình đi cược.

Chính là chớ Yên Nhi cùng không thể có thể, giờ phút này cũng nhanh chóng thối lui ra khỏi đại điện, thẳng đến Lâm Vũ tinh chỗ ở mà đi.

Cảm nhận được những người khác rời đi về sau, người đồ cũng hơi dễ dàng một chút

Không có những người khác cản tay, vô luận phát sinh như thế nào biến cố, một mình hắn ứng đối dâng lên cũng có thể nhẹ nhõm không ít.

Chỉ là. . . Tiểu tử này cũng quá mãng đi!

Lĩnh hội còn chưa đủ, vậy mà mong muốn trực tiếp luyện hóa sát sinh bia, đây quả thực là đang liều mạng a!

Nghĩ đến trước đó, chính mình nói với Bạch Ngọc Kinh qua, người đồ cũng không nhịn được một trận đau đầu!

Vốn là muốn mượn người kia chết, cho Bạch Ngọc Kinh đề một cái tỉnh, khiến cho hắn không cần liều mạng như thế, có thể lại không nghĩ rằng, vậy mà ngược lại nổi lên phản tác dụng.

Tiểu tử này, thật đúng là bị điên có khả năng!

Ngắn phút chốc thời gian, Lâm Vũ tinh thân ảnh liền xuất hiện ở đại điện bên trong!

Nơi này ngăn cách khí tức, dù cho là nàng cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì, tiếp vào chớ Yên Nhi báo tin tức, trong nháy mắt liền trực tiếp xé rách hư không xuất hiện ở nơi này.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, Lâm Vũ tinh liền rõ ràng Bạch Ngọc Kinh bây giờ đối mặt cục diện!

"Thành chủ!"

Nhìn thấy Lâm Vũ tinh tới, người đồ liền triệt để buông lỏng xuống, lập tức đem đao thu vào, chuyển hướng Lâm Vũ tinh khom mình hành lễ nói.

"Chuyện gì xảy ra, không phải nhường ngươi nhìn xem hắn sao? Làm sao lại làm ra này loại lỗ mãng sự tình tới?"

Hơi nhíu mày, Lâm Vũ tinh trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, sâm nhiên chất vấn.

Đến loại tình trạng này, dù cho là nàng, cũng không kịp ngăn trở, chỉ có thể ở chỗ này chờ kết quả.

"Quá đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. . . Hắn căn bản là không có hỏi qua ta!"

Cười khổ một cái, người đồ bất đắc dĩ giải thích nói.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh hỏi thăm hắn, hắn nhất định sẽ phân tích trong đó lợi hại, cố gắng ngăn cản Bạch Ngọc Kinh, nhưng vấn đề là, Bạch Ngọc Kinh căn bản nửa chữ cũng không có hỏi a.

Trên thực tế, người đồ trong lòng cũng mơ hồ hiểu rõ, cho dù là hắn nói rõ, chỉ sợ cũng ngăn không được Bạch Ngọc Kinh!

Chính như, trước đó người thanh niên kia chết thời điểm, hắn hỏi qua Bạch Ngọc Kinh lời một dạng!

Nếu như là ngươi, ngươi hội lựa chọn thế nào?

Theo lúc kia, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật liền đã làm ra lựa chọn.

Cau mày, Lâm Vũ tinh trầm giọng truy vấn.

"Mấy ngày này, đến tột cùng phát sinh qua cái gì, ngươi cẩn thận nói rõ ràng."

Thở dài một cái, người đồ này mới đem trước, người thanh niên kia sự tình, giải thích một lần, cũng bao quát hắn cùng Bạch Ngọc Kinh ở giữa đối thoại.

Lẳng lặng nghe xong lời nói này, Lâm Vũ tinh cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Vạn sự đều có nhân quả, nói cho cùng, này chung quy là Bạch Ngọc Kinh lựa chọn của mình.

Mà nàng mới là dụ làm Bạch Ngọc Kinh đi đến con đường này căn nguyên!

Sau một lát, Lâm Vũ tinh cũng dần dần bình tĩnh lại, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn: "Càng ngày càng có ý tứ, ngươi như thành công. . . Ta liền thật không thèm đếm xỉa, cùng ngươi cược một trận!"

"Nếu là bại. . . Ta liền tự tay giết ngươi, vì ngươi đưa tang!"

Mí mắt Vivi nhảy một cái, mặc dù Lâm Vũ tinh vẫn còn đang cười, động lòng người đồ lại không hiểu ngửi được một tia cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù không có bất kỳ lý do gì, có thể bản năng liền là rõ ràng nói cho hắn, một khi Bạch Ngọc Kinh thất bại. . . Sợ là toàn bộ Giang Lăng thành cũng đừng nghĩ có người có thể còn sống sót!

Đưa tang? Lấy cái gì đưa tang?

Lâm Vũ tinh nữ nhân này, sợ không phải dự định phải dùng một thành người, tới làm Bạch Ngọc Kinh chôn cùng!

Mạng người? Tại Lâm Vũ tinh loại người này trong mắt, căn bản không đáng một đồng!.