Chương 273: Giết chóc lực lượng

Chương 273: Giết chóc lực lượng

Hai mắt huyết hồng, Bạch Ngọc Kinh khuôn mặt cũng lộ ra càng ngày càng dữ tợn!

Sát ý cắn trả, muốn so hắn trong dự đoán mãnh liệt rất nhiều, đối với hắn mà nói, bây giờ mỗi thời mỗi khắc đều là một loại to lớn dày vò.

Nhưng hắn đã không có đường lui, làm ra cái lựa chọn này, chính là thẳng tiến không lùi liều mạng, không thành công thì thành nhân!

Không chỉ là chung quanh thân thể tràn ngập huyết sắc, trong thân thể, Thần Hải bên trong, hết thảy có thể nghĩ tới địa phương, đều đã bị này huyết hồng sát khí bao trùm, cho dù là trong cơ thể nguyên khí, phảng phất đều biến thành màu máu, Thần Hải càng là hóa thành một cái biển máu.

Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, đây là một cỗ thuần túy giết chóc lực lượng, cùng nguyên khí hoàn toàn khác biệt đặc thù lực lượng!

Mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh chính là muốn chưởng khống loại lực lượng này.

Này dĩ nhiên rất khó, có thể Bạch Ngọc Kinh sở dĩ dám làm như thế, cũng là không hoàn toàn là máu nóng dâng lên nhất thời xúc động.

Căn nguyên, kỳ thật liền ở chỗ Kiếm Vực!

Kiếm Vực lực lượng kỳ thật liền rất đặc thù, vực trường liền đem Kiếm đạo, cùng với chung quanh thiên địa nguyên khí dung hợp được, hóa thành một mảnh đặc thù lực trường khu vực!

Vậy cần đối Kiếm đạo có cực sâu lý giải, mới có thể làm đến!

Đồng dạng, Bạch Ngọc Kinh bây giờ mong muốn làm, liền đem này một cỗ đặc thù giết chóc lực lượng, cũng dung nhập Kiếm Vực bên trong  khiến cho nguyên bản liền mạnh mẽ Kiếm Vực, biến càng khủng bố hơn!

Kiểu cần đối với giết chóc chi đạo có cực sâu lý giải, có thể nhiều ngày trôi qua như vậy, Bạch Ngọc Kinh một mực liền là tại lĩnh hội giết chóc chi đạo sao?

Lĩnh ngộ càng nhiều, Bạch Ngọc Kinh liền càng có thể cảm nhận được này một cỗ giết chóc lực lượng mạnh mẽ, thầm nghĩ muốn chưởng khống loại lực lượng này suy nghĩ liền càng mãnh liệt!

Này mới đưa đến bây giờ cục diện này!

Trong biển máu, tại cái kia thao thiên vòng xoáy bên trong, Bạch Ngọc Kinh lần nữa thi triển ra Kiếm Vực, đồng thời buông ra Kiếm Vực, từng chút một thôn phệ chung quanh huyết sắc, nhường cỗ lực lượng này dung nhập Kiếm Vực bên trong!

Không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh dạng này luyện hóa phương thức, có chút kiếm tẩu thiên phong.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này lại đích thật là duy nhất có khả năng thành công phương thức.

"Ổn định!"

Nhẹ nhàng thở một hơi, người đồ nhẹ nói ra: "Mặc dù không biết hắn là làm sao làm được, nhưng tiểu tử này xác thực đã ổn định cục diện! Đơn giản khó có thể tưởng tượng, hắn vậy mà thật tại luyện hóa giết chóc lực lượng!"

Người đồ thật có chút tán thưởng, bởi vì, càng là hiểu rõ, liền càng là hiểu rõ, này có bao nhiêu gian nan.

Hắn cả đời không biết giết nhiều ít người, tu hành cả một đời, này mới rốt cục nắm giữ giết chóc lực lượng, đây cũng là vì cái gì nói, người đồ là phá hư cảnh bên trong cao thủ đứng đầu nhất một trong nguyên nhân.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại mượn nhờ sát sinh bia, tại ngắn ngủi thời gian ba tháng bên trong, liền tới mức độ này, vậy làm sao có thể để cho người ta đồ không kinh thán.

Đương nhiên, bây giờ nói thành công còn vì chi còn sớm.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, cũng bất quá là vừa mới ổn định cục diện, bắt đầu luyện hóa giết chóc lực lượng, khoảng cách chân chính chưởng khống giết chóc lực lượng, còn rất dài khoảng cách.

Có thể dù như thế nào, này luôn luôn một cái tốt đầu, cũng mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh đã vượt qua nguy hiểm nhất một cửa!

Lâm Vũ tinh vẻ mặt cũng dễ dàng không ít, nhìn về phía người đồ nói ra: "Nếu như là ngươi, có nắm bắt luyện hóa sát sinh bia sao?"

"Không giống nhau!"

Lắc đầu, người đồ chậm rãi nói ra: "Sát sinh bia, vốn là sát sinh nhất mạch thần vật! Không có Sát Sinh kiếm quyết truyền thừa, tùy tiện luyện hóa sát sinh bia, độ khó đâu chỉ gấp mười lần tăng lên!"

"Thiên Ma truyền thừa. . . Hoàn toàn chính xác rất đáng gờm!"

Nâng lên cái này, Lâm Vũ tinh cũng không nhịn được có chút cảm thán.

Thân là Hợp Đạo cường giả, nàng bản thân liền đã đạp ở đỉnh cao nhất của thế giới này, nhưng dù cho như thế, nhấc lên Thiên Ma, cũng không thể không vì đó tán thưởng.

Không có tam đại thánh địa nội tình, có thể Thiên Ma giáo, lại mạnh mẽ thông qua nhiều đời Thiên Ma truyền thừa, đem Thiên Ma điển không ngừng hoàn thiện, đạt đến chấn thước cổ kim mức độ!

Không chút nào khoa trương, mỗi một thời đại Thiên Ma, đều là thời đại kia, xuất sắc nhất nhân kiệt!

Mà bây giờ Bạch Ngọc Kinh, bất quá vẻn vẹn đạt được một phần ba Thiên Ma truyền thừa mà thôi, liền đã hiện ra bực này dấu hiệu!

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong biển máu hết thảy, cũng dần dần tại trong hiện thực cỗ hiện ra.

Huyết sắc tràn ngập, Bạch Ngọc Kinh chung quanh chừng mười thước khu vực, đã bị huyết sắc bao phủ, Kiếm Vực tự nhiên phơi bày ra.

"Kiếm Vực! Thì ra là thế, tốt linh hoạt tâm tư!"

Đến giờ khắc này, người đồ cũng cuối cùng phản ứng lại.

Trách không được Bạch Ngọc Kinh rõ ràng không có sâu bao nhiêu nội tình, nhưng cũng có thể luyện hóa giết chóc lực lượng, lại là mượn Kiếm Vực lực lượng, thấy Kiếm Vực trong nháy mắt, hắn liền triệt để hiểu rõ ra!

"Xem ra hắn này cái mạng nhỏ bảo vệ!"

Khẽ cười một cái, Lâm Vũ tinh xoay người rời đi, nhàn nhạt phân phó nói: "Nên nói nói, không nên nói một chữ cũng không nên nói, minh bạch chưa?"

"Thành chủ yên tâm!"

Mí mắt Vivi nhảy một cái, người đồ vội vàng đáp.

Mãi đến Lâm Vũ tinh rời đi, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt mới lộ ra một vệt vẻ cười khổ, này loại thành chủ tâm tư, còn thật là khiến người ta suy nghĩ không thấu a!

Chính như Lâm Vũ tinh phán đoán, nhiều nhất bất quá cách nửa canh giờ, Bạch Ngọc Kinh liền chậm rãi vừa tỉnh lại.

Một ý niệm, chung quanh huyết sắc liền dần dần biến mất, đỉnh đầu cái kia một tòa sát sinh bia, cũng lặng yên đã rơi vào trong thức hải.

Sắc mặt có chút tái nhợt, bây giờ hồi tưởng lại, Bạch Ngọc Kinh sau lưng cũng không nhịn được lộ ra một tầng mồ hôi lạnh!

Lần này cưỡng ép luyện hóa sát sinh bia, thực sự quá hung hiểm, quả thực làm người có chút nghĩ mà sợ.

Bất quá, dù như thế nào, kết quả luôn luôn tốt, cảm nhận được trong cơ thể lực lượng tăng lên, Bạch Ngọc Kinh trên trán, cũng không nhịn được nhịn không được lộ ra một vệt vui mừng.

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là không khiến người ta bớt lo a!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, người đồ cảm khái nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, khom người hướng người đồ nói lời cảm tạ về sau, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới chú ý tới, chung quanh đã không có những người khác tại, theo bản năng hỏi: "Những người khác đâu?"

"Đều bị ngươi giết!"

Người đồ nhàn nhạt đáp: "Ngươi vừa mới khống chế không nổi sát ý, một trận giết lung tung, ta cũng ngăn không được ngươi, tất cả mọi người chết sạch."

". . ."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được sinh ra một vệt kinh dị chi ý.

Chỉ là vừa nghĩ lại ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền phản ứng lại, cười khổ nói: "Tiền bối cũng không cần bắt ta giễu cợt!"

Vừa mới bị người đồ hù dọa, có thể Bạch Ngọc Kinh lại cuối cùng không ngốc, chỉ cần vừa nghĩ lại, liền có thể hiểu được, làm phát giác được, có thể sẽ có thời điểm nguy hiểm, người đồ chắc chắn liền đã đem những người khác đuổi đi.

Huống chi, chung quanh trên mặt đất sạch sẽ, lại nơi nào có vết máu cùng thi thể.

"Đi thôi, vừa mới thành chủ cũng đã tới, ngươi nếu không còn chuyện gì, luôn luôn đi hướng thành chủ nói lời cảm tạ." Vẻ mặt đạm mạc, người đồ cũng không có giải thích thêm ý tứ, thuận miệng phân phó nói.

"Thành chủ cũng đã tới?"

"Ngươi vừa mới mạng sống như treo trên sợi tóc, Mạc gia tỷ muội sợ ngươi gặp nguy hiểm, đi cầu thành chủ! Thành chủ liền tới nhìn thoáng qua." Người đồ thuận miệng đáp.

"Không có việc gì, ta người này mệnh cứng rắn, không có chết dễ dàng như vậy."

Cười lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng không có coi ra gì, thuận miệng nói ra.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, người đồ lại cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, chỉ là bình tĩnh xoay người, hướng về lớn đi ra ngoài điện..