Chương 274: Thăm thẳm cổ tháp Thiên Niên chuông

Chương 274: Thăm thẳm cổ tháp Thiên Niên chuông

"Công tử!"

Bạch Ngọc Kinh vừa mới mới vừa vào sân nhỏ, Mạc Yên Nhi liền tiến lên đón, khắp khuôn mặt là vẻ kích động.

Lâm Vũ Tình sớm liền trở lại, nàng cũng đi hỏi qua, chẳng qua là Lâm Vũ Tình lại tựa hồ như cũng không quá nắm Bạch Ngọc Kinh sinh tử để ở trong lòng, gấp nàng không ngừng tại bên ngoài gian phòng quay tròn, nhưng lại lại lại lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Bây giờ thấy Bạch Ngọc Kinh bình an ra tới, tự nhiên tránh không được có chút xúc động.

"Yên tâm đi, ta không dễ dàng như vậy chết!"

Cười ôm lấy Mạc Yên Nhi, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

Cũng không có cùng Mạc Yên Nhi nhiều lời, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp gõ cửa vào phòng.

Lâm Vũ Tình ngồi tại phía trước cửa sổ bên bàn, trong tay bưng một cái chén trà, ưu nhã thưởng trà, phảng phất chẳng có chuyện gì để ở trong lòng.

"Vũ Tình tỷ!"

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Làm ngươi nhọc lòng rồi."

"Chưa nói tới cái gì hao tâm tổn trí không làm ơn, mệnh là chính ngươi, chết sống cùng ta ban đầu cũng không có quan hệ gì." Mí mắt đều không có nhấc một thoáng, Lâm Vũ Tình từ tốn nói.

". . ."

Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh sờ lên mũi, mặc dù phản ứng trì độn, nhưng cũng biết, Lâm Vũ Tình đối với hắn động tác này, khẳng định là bất mãn.

"Kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy, nhiều ít cũng vẫn còn có chút nắm bắt, ta mới dám mạo hiểm." Cười ngượng ngùng một thoáng, Bạch Ngọc Kinh giải thích nói: "Lại nói, kết quả, dù sao cũng là tốt mà!"

Hừ lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình lại cũng không có lại nhiều đề chuyện này, lời nói xoay chuyển, từ tốn nói: "Đại Thiện tự, Cực Đạo thần đình, huyền đạo quan. . . Ngươi chọn lựa một chỗ đi, ngày mai liền theo ta lên đường, đi trước tìm một nhà bắt đầu đi."

A

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh có chút không hiểu nhìn xem Lâm Vũ Tình.

"Ngươi không phải muốn đi vô địch đường sao? Không đánh khắp tam đại thánh địa, nói chuyện gì vô địch?" Lâm Vũ Tình từ tốn nói: "Ta mang theo ngươi tìm tới cửa bái sơn, nếu là ngươi không bị người đánh chết, lại đi nhà tiếp theo  chờ nắm này ba nhà đều đi khắp, ngươi còn không chết. . . Ước chừng cách cách hợp đạo cũng liền không xa."

". . ."

Lần này, Bạch Ngọc Kinh là thật có chút trợn tròn mắt.

Này không phải đi cái gì vô địch đường, căn bản chính là nhiều kiểu tìm đường chết a!

Bạch Ngọc Kinh dù sao cũng không phải thật ngốc, tự nhiên rõ ràng, lời này là không thể nhận, cười ngượng ngùng một thoáng, lúc này mới lên tiếng nói: "Vũ Tình tỷ, ngươi cũng không cần bắt ta làm trò cười đi."

"Ngươi cho rằng ta là tại đùa giỡn với ngươi?"

Cười lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình hờ hững mở miệng nói: "Mong muốn đi vô địch đường, đây vốn chính là ngươi chuyện ắt phải làm, làm sao, đến lúc này, ngươi muốn đổi ý rồi?"

". . . Vũ Tình tỷ không phải nói, tam đại thánh địa nhằm vào Thiên Ma giáo lần sau vây quét sắp bắt đầu?"

"Ta đổi chủ ý, bị động bị đánh nào có chủ động xuất kích tới thoải mái, ngươi không là ưa thích mạo hiểm à, vậy liền không cần che giấu, một đường đánh đi ra chính là."

Đến

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng hiểu rõ ra, Lâm Vũ Tình đây là còn tại chuyện lúc trước sinh khí.

Bất đắc dĩ khom người chắp tay, Bạch Ngọc Kinh nói xin lỗi: "Vũ Tình tỷ, là ta sai rồi. . . Ta cam đoan không lại thế nào liều lĩnh, lỗ mãng."

Đạo lý là không có đạo lý gì có thể giảng, thống thống khoái khoái nhận sai nói xin lỗi mới là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Quả nhiên, thấy Bạch Ngọc Kinh thành thành thật thật nhận lầm, Lâm Vũ Tình lúc này mới sắc mặt hơi nguội, chậm rãi nói ra: "Chỉ vì cái trước mắt, nguy hiểm nhất, ngươi không phải mỗi một lần đều có thể có vận khí tốt như vậy, nếu như ngươi luôn luôn như thế lỗ mãng. . . Vậy liền không bằng dứt khoát một điểm, ta giúp ngươi một cái, cho ngươi trực tiếp chết thống khoái!"

". . ."

"Xuống chuẩn bị một chút đi, ngày mai theo ta đi Đại Thiện tự!"

Lâm Vũ Tình từ tốn nói.

"Còn muốn đi?"

Bạch Ngọc Kinh lập tức có chút đau đầu.

"Ngươi có đi hay không?" Không có cho Bạch Ngọc Kinh nửa điểm sắc mặt tốt, Lâm Vũ Tình lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Đi! Đi, ta cái này xuống chuẩn bị."

Phát giác được Lâm Vũ Tình trên người lạnh lẻo, Bạch Ngọc Kinh liên tục không ngừng đáp ứng, lui ra ngoài.

Chỉ tới Bạch Ngọc Kinh rời đi, Lâm Vũ Tình lúc này mới khẽ hừ một tiếng, đem trong tay chén trà tầng tầng đôn trên bàn.

... . .

"Sát sinh bia, ta tạm thời còn hữu dụng, liền mang ở trên người! Ngày sau nếu có cơ hội, tự nhiên sẽ còn lấy ra, cung cấp sát sinh nhất mạch đệ tử lĩnh hội."

Theo Lâm Vũ Tình này ra tới, Bạch Ngọc Kinh lại đi gặp Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ.

Lâm Vũ Tình muốn dẫn hắn đi Đại Thiện tự, lời nếu đều đã nói ra khỏi miệng, mặc kệ nguyên nhân gì, cũng đều không cho phép hắn cự tuyệt, bây giờ tự nhiên trước tiên cần phải nắm Giang Lăng thành chuyện bên này an bài tốt.

Nguyên bản, Bạch Ngọc Kinh kế hoạch, là đem sát sinh bia lưu tại sát sinh nhất mạch, nhường đệ tử khác có cơ hội tiếp tục lĩnh hội.

Nhưng hôm nay hắn luyện hóa sát sinh bia, cùng Kiếm Vực dung hợp, có thể tăng lên cực lớn Kiếm Vực uy lực, tự nhiên liền không có cách nào lưu lại.

Huống chi, lần này sát sinh nhất mạch đệ tử xuất sắc, cũng gần như đều đã tìm hiểu tới sát sinh bia, trong thời gian ngắn, rất khó lại có cái gì tăng lên, chính là lưu lại cũng không có ý nghĩa quá lớn, nếu là tu vi cùng ngộ tính không đủ đệ tử, cưỡng ép lĩnh hội sát sinh bia, ngược lại sẽ là xấu sự tình.

Đối với cái này, Kiếm Vô Đạo cùng Kiếm Vô Trần tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

"Không sao, sát sinh bia từ trước đều là nắm giữ tại sát sinh nhất mạch trưởng lão trong tay, bây giờ ngươi chính là sát sinh nhất mạch hạch tâm, ngươi cầm lấy mới là đúng lý."

Loại bảo vật này, cũng nhất định phải lưu tại cường giả bên người, bằng không rất dễ dàng liền sẽ bị người cướp đi, không biết sẽ sinh ra nhiều ít phiền phức tới.

Dừng một chút, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Ngươi lần này ra ngoài, vạn sự còn cần vụ phải cẩn thận, mặc dù Lâm thành chủ tạm thời nguyện ý che chở ngươi, nhưng cũng cuối cùng không thể làm cầm."

Lâm Vũ Tình mặc dù trước đó giúp Bạch Ngọc Kinh không ít việc, có thể cuối cùng, cũng không là Thiên Ma giáo người, đối với Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng có thể có nhiều ít duy trì, ai cũng không rõ ràng, có sự tình, quá mức ỷ lại đối phương, ngược lại sẽ xảy ra vấn đề.

"Yên tâm đi!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh hồi đáp: "Ta sẽ cẩn thận, các ngươi cũng thế, lưu tâm nhiều Thiên Ma giáo sự tình, Lâm thành chủ nói, tam đại thánh địa rất nhanh sẽ đối với Thiên Ma giáo có một lần vây quét, đến lúc đó, cũng là chúng ta trở về Thiên Ma giáo thời điểm."

Thiên Ma giáo mặc dù đã sụp đổ, có thể lại như cũ là một cái rất trọng yếu thân phận, tuyệt đối không thể vứt bỏ.

Bạch Ngọc Kinh xem rất rõ ràng, bây giờ chính mình, nhất định phải vẻn vẹn bắt lấy cái thân phận này, mới có thể đi càng xa.

Xử lý này chút việc vặt, Bạch Ngọc Kinh lại đi gặp Lục Minh Giang, nắm Giang Lăng chuyện bên này, đều phó thác cho Lục Minh Giang, tương đối mà nói, Lục Minh Giang mới là Bạch Ngọc Kinh bây giờ chân chính có thể tín nhiệm người.

Trừ cái đó ra, Bạch Ngọc Kinh cũng đem Lâm Vũ Tình cùng hắn đi Đại Thiện tự sự tình nói ra, nhường Lục Minh Giang giúp đỡ phân tích đối phương dụng ý.

Chẳng qua là, Lục Minh Giang có thể có được tin tức cuối cùng có hạn, cũng rất khó để riêng đầu mối gì tới.

Bất quá, Lục Minh Giang phán đoán, cũng là cùng Bạch Ngọc Kinh trực giác giống nhau.

Mặc kệ Lâm Vũ Tình muốn làm gì, ít nhất cho đến bây giờ, Lâm Vũ Tình đối với hắn tuyệt không có cái gì ác ý, không dò rõ tình huống trước đó  dựa theo Lâm Vũ Tình phân phó làm việc, cũng không phải chuyện gì xấu.

Như thế, liền đầy đủ!.