Chương 275: Tàng Kinh các

Chương 275: Tàng Kinh các

Keng

Tiếng chuông du dương.

Tiếng chuông này phảng phất có thể trừ khử thế gian hết thảy tạp niệm, để cho người ta không tự giác liền đắm chìm trong trong đó.

"Tam đại thánh địa, ta nhất không yêu tới, chính là Đại Thiện tự, cũng là bởi vì này chán ghét tiếng chuông."

Nhíu nhíu mày, Lâm Vũ Tình có chút chán ghét mở miệng nói.

"Vì cái gì a?"

Mạc Khả Khả có chút không hiểu hỏi: "Tiếng chuông này yên tĩnh xa xăm, phảng phất để cho người ta về tới cố hương, thành chủ tỷ tỷ, vì sao lại chán ghét?"

Lần này đến Đại Thiện tự đến, tựa như cùng lúc trước rời đi Vô Tội chi thành một dạng, ngoại trừ Ngũ Ác Đồ bên ngoài, liền chỉ dẫn theo Mạc gia tỷ muội.

"Thế gian hiểm ác, sao là Tịnh thổ? Nói cái gì tứ đại giai không, vừa vào phật môn, chặt đứt tục duyên, bất quá là mê người không chịu trách nhiệm đắm chìm trong thời khắc này ý doanh tạo nên bên trong vùng tịnh thổ thôi, làm sao có thể không chán ghét?"

Khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, Lâm Vũ Tình không che giấu chút nào nàng đối với Đại Thiện tự khinh miệt.

"A di đà phật! Đã nhiều năm như vậy, Lâm thành chủ trong lòng oán niệm vẫn là không có chút nào giảm bớt a!"

Trong lúc nói chuyện, bên trong sơn môn đi ra một vị lão tăng, một thân cũ nát tăng y, tựa hồ chỉ là chậm rãi dậm chân, có thể trăm mét khoảng cách, lại phảng phất chỉ ở này chậm rãi mấy bước ở giữa, liền đạp đi qua.

Đáng sợ nhất là, từ đầu tới đuôi, ngươi đều không thể từ trên người hắn cảm nhận được mảy may khí tức gợn sóng, liền phảng phất đối phương cũng chỉ là một cái mảy may không thông tu hành người bình thường một dạng.

"Lão nạp từng nói, Lâm thành chủ có tuệ căn, nếu có thể ổn định lại tâm thần, tại bản tự tham thiền, nhất định có thể đến tìm hiểu được Phật pháp tinh diệu, đáng tiếc, thành chủ thủy chung không chịu buông xuống tục niệm."

Đứng tại mấy người trước mặt, lão tăng nhẹ giọng mở miệng nói.

"Tham thiền?" Cười lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình khinh thường nói: "Ta cuộc đời muốn làm nhất mấy món sự tình một trong, liền có bóc ra ngươi này Đại Thiện tự! Để cho ta tham thiền, sợ là muốn chọc cho ta nhất thời buồn bực sắp nổi đến, một mồi lửa, đưa ngươi này Đại Thiện tự đốt làm đất bằng."

"Nếu có thể hóa giải thành chủ oán hận trong lòng, ngộ được Phật pháp chân lý, chính là đốt đi Đại Thiện tự, cái kia cũng không sao!"

Mỉm cười, lão tăng kia lại là hào không tức giận, chắp tay trước ngực đáp.

"Đại Thiện tự Phật pháp không độ hóa được ta  bất quá, có thể hay không hóa giải cái này vãn bối trên người lệ khí, lão hòa thượng có muốn thử một chút hay không?" Tựa hồ sớm đoán được đối phương trả lời, Lâm Vũ Tình cũng không chút phật lòng, hỏi ngược lại.

Trong lúc nói chuyện, lão tăng kia tầm mắt liền rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, mỉm cười nói: "Thiên Ma truyền nhân vang danh thiên hạ, lão nạp cũng cũng có nghe qua, hôm nay gặp mặt, quả thật không tầm thường, trách không được có thể được thành chủ mắt xanh. . . Tiểu thí chủ, mời!"

Tránh ra nửa bước, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, lão tăng mỉm cười thỉnh mọi người vào chùa.

"Thiên Ma giáo Bạch Ngọc Kinh, bái kiến tiền bối!"

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh khom mình hành lễ, chính thức chào.

"Nơi nào có cái gì tiền bối, bất quá là một cái lão hòa thượng thôi." Cười nhẹ lắc đầu, lão tăng kia trực tiếp cùng Lâm Vũ Tình cùng một chỗ hướng về Đại Thiện tự người trong nghề đi.

Bạch Ngọc Kinh cùng Ngũ Ác Đồ bọn hắn lạc hậu mấy bước, thừa cơ hội này, dân cờ bạc lúc này mới nhẹ giọng giải thích nói: "Lão tăng này, tên là Si hòa thượng, là cái phật si! Bình sinh không tu bất luận cái gì thần thông pháp môn, chỉ sâm Phật Kinh, có thể lại vẫn cứ theo Phật Kinh bên trong ngộ ra được một thân kinh thiên động địa tu vi, tại đây Đại Thiện tự bên trong, địa vị thậm chí còn tại phật chủ phía trên."

Trong lòng đột nhiên chấn động, Bạch Ngọc Kinh có chút khó có thể tin nhìn về phía lão tăng kia.

Trước đó tại huyễn cảnh thế giới thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã rất rõ ràng phật chủ là cỡ nào cường đại, bây giờ dân cờ bạc lại nói Si hòa thượng tại Đại Thiện tự địa vị, còn tại phật chủ phía trên, làm sao có thể khiến cho hắn không ngạc nhiên không hiểu.

"Đại Thiện tự cùng với những cái khác hai đại thánh địa khác biệt, tại đây bên trong, tu vi cũng không là tuyệt đối địa vị cao thấp căn bản, thiền pháp mới là." Dân cờ bạc giải thích nói: "Nếu bàn về thiền pháp, luận đối với Phật pháp lý giải, Si hòa thượng chính là thiên hạ đệ nhất, tự nhiên vị cũng liền cao nhất."

"Thành chủ cùng Si hòa thượng nhận biết?"

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Ngọc Kinh lập tức ý thức được cái gì, nhẹ giọng hỏi.

Si hòa thượng tại Đại Thiện tự địa vị cao như thế, tự nhiên không có khả năng người nào tới, đều do Si hòa thượng lộ diện tiếp đãi, mặc dù Lâm Vũ Tình là Hợp Đạo cường giả, cũng từ nên có những người khác chiêu đãi, có thể hết lần này tới lần khác là Si hòa thượng tự mình ra mặt, liền chỉ có thể nói rõ, hai người này vốn là quen biết.

Do dự một chút, dân cờ bạc lúc này mới nhẹ nói ra: "Thành chủ phụ thân, liền tại Đại Thiện tự xuất gia. . . Dẫn hắn vào phật môn, chính là vị này Si hòa thượng."

". . ."

Những lời này ẩn chứa tin tức đã có thể thực sự có chút nhiều.

Sẽ liên lạc lại Lâm Vũ Tình trước đó nói lời, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại.

Lâm Vũ Tình sở dĩ đối Đại Thiện tự có lớn như vậy oán niệm, sợ cũng là bởi vì phụ thân của hắn, bỏ xuống hắn, trốn vào trên không, tìm đến này cái gọi là Tịnh thổ, vì vậy Lâm Vũ Tình mới nói, đây là mê người không chịu trách nhiệm đắm chìm trong cái gọi là bên trong vùng tịnh thổ.

"Thành chủ phụ thân hắn. . . Còn sống không?"

Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"Tự nhiên sống sót!"

Thở dài một cái, dân cờ bạc nói khẽ: "Chẳng qua là, vừa vào không môn, tứ đại giai không! Đừng nói là cha con nhận nhau, qua nhiều năm như vậy, hai người bọn họ liền một mặt cũng không gặp lại qua."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được âu sầu trong lòng.

Lâm Vũ Tình là rõ ràng có phụ thân, nhưng không được nhận nhau, gặp nhau, chính mình đâu?

Cha mẹ của mình, lúc trước đem chính mình ném ở Vô Cấu sơn trang, liền chẳng quan tâm. . . Bây giờ bọn hắn lại còn sống hay không?

Trong lòng trong lúc nhất thời lóe lên rất nhiều suy nghĩ, Bạch Ngọc Kinh lại cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Si hòa thượng tự mình dẫn đường, một đường tự nhiên thông suốt, trực tiếp dẫn mọi người tại thiền viện bên trong ngồi xuống.

Vô luận thân phận như thế nào, tại đây thiền viện bên trong, tại Si hòa thượng trước mặt, lại là hoàn toàn không có cái gì phân biệt, cùng một chỗ ngồi xuống.

Tự có sư tiếp khách dâng lên trà xanh.

"Tính toán tháng ngày, lão nạp suy đoán, Lâm thành chủ gần nhất liền nên đến! Trước đó, Giang Lăng sự tình, Tuệ Từ cũng cùng lão nạp nói, luận tâm cảnh tu vi, Tuệ Từ cũng cuối cùng vẫn là thiếu mấy phần hỏa hầu, làm việc thời điểm, khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần tạp niệm." Si hòa thượng nhẹ nói ra: "May mắn, cũng không tạo thành cái gì không thể nghịch hậu quả."

"Tam đại thánh địa, mỗi người có tâm tư riêng, như thế nào ngươi một cái lão hòa thượng đủ khả năng khống chế." Lâm Vũ Tình giọng mang giọng mỉa mai, lạnh lùng nói ra.

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Si hòa thượng lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu tới, không ngại tại đây ở đây chút thời gian, lão nạp có khả năng làm chủ, làm chư vị cởi mở Tàng Kinh các!"

Tàng Kinh các!

Đại Thiện tự Tàng Kinh các nổi tiếng thiên hạ, nơi đó không chỉ có riêng chỉ có Phật Kinh, đủ loại pháp môn thần thông, đều ở trong đó, đừng nói là người ngoài, coi như là Đại Thiện tự đệ tử, tiến vào Tàng Kinh các cũng là có rất nhiều hạn chế. Nhưng hôm nay, Si hòa thượng lại một câu, liền vì Bạch Ngọc Kinh bọn hắn mở rộng Tàng Kinh các cửa chính, quả thực có chút hào phóng quá mức.

"Ngươi biết, ta là vì gì mà đến?" Lâm Vũ Tình lông mày nhíu lại, trầm giọng hỏi.

"A di đà phật, nếu là Lâm thành chủ độc thân tới, lão nạp chưa hẳn đoán được, có thể nếu mang theo vị này Thiên Ma truyền nhân cùng một chỗ đến đây, liền không khó đoán!" Mỉm cười, Si hòa thượng nói ra: "Ba tháng làm hạn định, trong vòng ba tháng, Bạch thí chủ có khả năng liền đảo Tàng Kinh các hết thảy điển tịch!".