Chương 276: Lĩnh hội Phật Kinh

Chương 276: Lĩnh hội Phật Kinh

Mãi đến Si hòa thượng rời đi, Bạch Ngọc Kinh đều có chút không có lấy lại tinh thần.

Tàng Kinh các a, không biết bao nhiêu người tu hành trong lòng nhất hướng tới Thánh địa, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền vì chính mình mở ra, việc này làm sao nghe được đều có chút mộng ảo, phải biết, chính mình có thể là Thiên Ma truyền nhân a!

"Cứ việc ta rất chán ghét hòa thượng này, nhưng lại cũng phải thừa nhận, đây là Đại Thiện tự một cái duy nhất chính thức có được phật tâm người."

Liếc mắt liền xem thấu Bạch Ngọc Kinh tâm tư, Lâm Vũ Tình từ tốn nói: "Tàng Kinh các sự tình, ngươi tận có thể yên tâm, Si hòa thượng chuyện đã đáp ứng, Đại Thiện tự không ai dám làm khó dễ."

"Vũ Tình tỷ để cho ta tới, chính là vì để cho ta tiến vào Tàng Kinh các?"

Do dự một chút, Bạch Ngọc Kinh hỏi lần nữa.

"Bằng không thì, là vì cho ngươi xuất gia, cắt tóc làm tăng?" Lời nói mang theo sự châm chọc, Lâm Vũ Tình hỏi ngược lại.

". . ."

Không tiếp tục phản ứng Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình thẳng quay người mà đi.

Sư tiếp khách đầu tiên là cho Bạch Ngọc Kinh an bài thiền phòng, tại Bạch Ngọc Kinh nói muốn muốn đi Tàng Kinh các về sau, cũng không có chút nào kéo dài, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh dẫn tới Tàng Kinh các trước, đồng thời cẩn thận giảng giải Tàng Kinh các quy củ.

Si hòa thượng nói chuẩn Bạch Ngọc Kinh vào Tàng Kinh các ba tháng, cái kia trong ba tháng này, ngoại trừ không thể đem kinh văn mang ra Tàng Kinh các bên ngoài, chính là không gì kiêng kỵ, dù cho Bạch Ngọc Kinh nghĩ ở đến trong tàng kinh các cũng không có vấn đề gì.

Ôm tò mò tâm tư, Bạch Ngọc Kinh bước vào Tàng Kinh các.

Chân chính bước vào nơi này, mới hiểu được, cái gì tốt cuồn cuộn Như Yên!

Trong tàng kinh các đủ loại điển tịch thực sự nhiều lắm, vẻn vẹn chỉ tầng này, liền chí ít có mấy vạn bản tàng thư, ngoại trừ Phật Kinh, tạp ký bên ngoài, còn có rất nhiều tu hành điển tịch, không chỉ là Đại Thiện tự, còn có mặt khác từng cái tu hành môn phái, bao hàm toàn diện.

Mà này còn vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất, mà Tàng Kinh các có chừng chín tầng cao.

... . .

Bạch Ngọc Kinh đến Đại Thiện tự tin tức, rất nhanh liền truyền ra.

Đối với này chút Thiên Ma truyền nhân, Đại Thiện tự đệ tử cũng không xa lạ gì, dù sao, không trước đó liền thua ở Bạch Ngọc Kinh trên tay.

Chẳng qua là lần này, là Lâm Vũ Tình tự mình mang theo Bạch Ngọc Kinh tới, lại có Si hòa thượng ra mặt, tự nhiên không tốt làm khó dễ  bất quá, không phục cảm xúc tổng vẫn phải có, mới bất quá ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền có không ít Đại Thiện tự đệ tử, dùng các loại phương thức tìm đến Bạch Ngọc Kinh khiêu chiến.

Đối với này chút khiêu chiến, Bạch Ngọc Kinh không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp cự tuyệt.

Tiến vào Tàng Kinh các cơ hội khó được, bây giờ nào có tinh lực lãng phí ở này chút khiêu chiến phía trên, huống chi, Bạch Ngọc Kinh muốn đi vô địch đường, hoặc là liền không chiến, như chiến, liền cầu tất thắng, bây giờ hắn còn không có nắm chắc tất thắng, tự nhiên liền càng sẽ không dễ dàng tiếp chiến.

Rất nhanh Bạch Ngọc Kinh liền ổn định lại tâm thần, mỗi sáng sớm sớm liền đi tới Tàng Kinh các, một mực ngốc đến mặt trời lặn phương chịu trở về.

Như thế chỉ chớp mắt, chính là thời gian một tháng đi qua.

... .

"Si đại sư, này một tháng đến, Bạch Ngọc Kinh tại trong tàng kinh các, hết thảy lật xem 117 bản điển tịch, trong đó, Kiếm đạo điển tịch 71 bản, bản tự thần thông pháp môn 23 bản, bí truyền truyền thừa mười sáu bản, tiền bối tạp ký bản chép tay bảy bản, Phật Kinh lại là một bản cũng chưa từng đọc qua qua."

Si hòa thượng trong thiện phòng, có Tàng Kinh các tăng nhân đến đây hồi bẩm nói.

"Kẻ này tu hành Sát Sinh kiếm quyết, Kiếm đạo thiên phú siêu phàm, nhấn mạnh đọc qua Kiếm đạo điển tịch, tất nhiên là phải có chi ý, không có gì lạ!" Khoát tay áo, Si hòa thượng nhẹ giọng đáp: "Mới thời gian một tháng, liền có thể vượt qua bảy bản tiền bối tạp ký bản chép tay, đã có chút vượt quá lão nạp dự liệu."

Cười khổ một cái, cái kia tăng nhân đáp: "Không sai, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, mấy người khác, ở trong Tàng Kinh Các, đều là chỉ chịu lĩnh hội phương pháp tu hành, đối với mặt khác điển tịch, đều bỏ đi như giày rách!"

"Không sao cả! Bọn hắn nguyện ý xem, liền do đến bọn hắn đi xem đi."

"Có thể là, trong Tàng Kinh Các, có không ít bản tự bí truyền, nếu là bọn họ tu hành, trái lại đối phó bản tự đệ tử. . ." Cái kia tăng nhân nói lần nữa: "Một tháng qua, một mực có bản tự đệ tử ước chiến Bạch Ngọc Kinh, lại đều bị cự tuyệt, bây giờ. . . Các đệ tử đối với cái này đã có phần có bất mãn."

Tại Đại Thiện tự những đệ tử này trong mắt, Bạch Ngọc Kinh liền là một cái ma đầu, bây giờ lại làm cho tên ma đầu này lĩnh hội Đại Thiện tự thần thông pháp môn, trái lại đối phó bọn hắn, quả thực là nuôi hổ gây họa!

Bọn hắn không dám nghi vấn Si hòa thượng quyết định, có thể bất mãn trong lòng, đó cũng là khó mà tránh khỏi.

"Đệ tử Phật môn, tu hành quý ở tu tâm! Bọn hắn thắng bại tâm quá nặng đi, không phải chuyện gì tốt." Lắc đầu, Si hòa thượng nhẹ giọng mở miệng nói: "Ngươi an bài một chút, hai tháng về sau, an bài một trận chất vấn, đến lúc đó. . . Thỉnh Bạch Ngọc Kinh cũng cùng một chỗ tham gia."

"Cái này. . ."

Nghe được si đại sư lời, cái kia tăng nhân không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Chất vấn!

Đây đối với Đại Thiện tự đệ tử tới nói, tự nhiên cũng không xa lạ gì, có thể là Bạch Ngọc Kinh dạng này ma đầu, chỗ nào biết cái gì chất vấn.

Si đại sư là muốn nhường đệ tử tại chất vấn phía trên, cùng Bạch Ngọc Kinh tỷ thí một trận, có thể là. . . Trước không nói, Bạch Ngọc Kinh có hay không chịu tham gia, cho dù là tham gia, dạng này chất vấn, mặc dù thắng, lại như thế nào có thể phục chúng?

Chẳng qua là, Si hòa thượng đã phân phó như vậy xuống dưới, hắn tự nhiên cũng không cách nào cự tuyệt, đành phải khom người đáp ứng xuống.

... .

Thả ra trong tay phục ma kiếm điển, Bạch Ngọc Kinh không khỏi hơi hơi nhắm mắt lại!

Cái môn này kiếm điển, là phật gia kiếm điển, kiếm pháp cũng không tính quá mức tinh mang, nếu là chỉ học kỳ hình, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, căn bản không có bất luận cái gì khó khăn, có thể Bạch Ngọc Kinh lại mơ hồ phát giác được, trong đó mấu chốt nhất, cũng không là kiếm pháp bản thân, mà là ẩn chứa ở trong đó phật môn hàm ý!

Bạch Ngọc Kinh đối với Kiếm đạo lý giải cực sâu, tự nhiên có thể hiểu rõ, mong muốn tu thành cái môn này kiếm pháp, mấu chốt nhất là đối với Phật pháp lĩnh ngộ.

Nếu là thiếu điểm này, liền đem kiếm điển lưng thuộc làu, cũng chỉ có thể đến hắn da lông!

Trên thực tế, cũng không hề chỉ cái môn này kiếm điển, những ngày này, Bạch Ngọc Kinh lật xem không ít Đại Thiện tự thần thông pháp môn, ở trong đó đều phát hiện điểm này.

Đến bây giờ, Bạch Ngọc Kinh liền đã mơ hồ hiểu rõ Si hòa thượng dụng ý!

Trực tiếp cởi mở Tàng Kinh các, nhìn như hào phóng quá mức, nhưng trên thực tế, nếu là không thông Phật pháp, chính là lật xem lại nhiều Đại Thiện tự điển tịch, cũng khó được hắn tinh túy, gượng ép tu luyện, cũng chỉ có thể luyện một cái chỉ tốt ở bề ngoài, đối với bình thường người tu hành tới nói, có lẽ không sao, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh dạng này thiên kiêu tới nói, liền ngược lại là có hại vô ích!

Muốn chân chính hiểu rõ này chút Phật Đạo điển tịch, như vậy liền nhất định phải trước đọc qua tương quan Phật Kinh, lĩnh hội Phật pháp!

Là, đây mới là si đại sư chân chính dụng ý!

Hắn chính là phải dùng phương thức như vậy, mới dụ làm Bạch Ngọc Kinh học tập Phật Kinh, lĩnh hội Phật pháp.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lập tức liền lộ vẻ do dự.

Chính mình hẳn là dựa theo Si hòa thượng ý nghĩ đi làm sao?

Lâm Vũ Tình mang chính mình tới Tàng Kinh các, lại biết Si hòa thượng dụng ý sao? Như vậy, Lâm Vũ Tình lại là có ý gì, hi vọng chính mình như thế nào lấy hay bỏ?

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh đầu óc lập tức có chút loạn, đứng tại chỗ, rơi vào trong trầm tư..