Chương 278: Ma Phật bản chép tay

Chương 278: Ma Phật bản chép tay

Ồ

Tại Tàng Kinh các tầng cao nhất, Bạch Ngọc Kinh ngẫu nhiên lật đến một vị phật môn đại đức bản chép tay, lại ngoài ý muốn phát hiện, phía trên vậy mà bám vào một tầng cấm chế.

Bạch Ngọc Kinh ở trong Tàng Kinh Các đã ngây người đã hơn hai tháng, không biết lật xem nhiều ít điển tịch, có thể cho dù là Đại Thiện tự bất truyền bí pháp, cũng đều chưa từng bố trí cấm chế, có thể duy chỉ có này tựa hồ chỉ là tạp ký một bản bản chép tay lại vẫn cứ bám vào cấm chế, liền không khỏi không Bạch Ngọc Kinh không cảm thấy kinh ngạc.

Bản chép tay bên trên cấm chế cũng không cường đại, chỉ cần có phá hư thực lực, liền có thể dễ dàng phá giải, chẳng qua là nơi tay trát bên trên còn dán vào một tấm lời ghi chép.

"Tiền bối tâm huyết, hủy chi không đành lòng, bản tự đệ tử, không thể tuỳ tiện đọc qua! Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lúc này liền hiểu rõ ra, cấm chế này là Đại Thiện tự cao tăng bố trí, hiển nhiên là không muốn nhường người đời sau đọc qua, chẳng qua là nhưng lại không đành lòng hủy tiền bối tâm huyết, vì vậy bố trí xuống cấm chế, đồng thời lưu lại lời ghi chép cảnh báo.

Chỉ là như vậy thần bí cách làm, lại ngược lại càng ngày càng khơi gợi lên Bạch Ngọc Kinh hứng thú, một chút động niệm, một sợi kiếm ý liền rơi xuống cấm chế phía trên, nhẹ giọng phá tan cấm chế, đưa tay trát chiếm được vào trong tay.

Kéo xuống lời ghi chép, liền thấy rõ ràng quyển này bản chép tay tên.

"Ma Phật bản chép tay!"

Chỉ có này một cái tên, liền không khỏi làm Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Ma Phật!

Ma cùng phật, vốn là hoàn toàn đối lập tồn tại, có thể quyển này bản chép tay, lại đường hoàng đem hai chữ này gom góp đến cùng một chỗ, chưa mở sách, Bạch Ngọc Kinh liền cảm nhận được một loại cảm giác quỷ dị!

Lấy lại bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi lật ra bản chép tay, nghiêm túc đọc dâng lên.

... .

Cơ hồ là Bạch Ngọc Kinh phá vỡ cái kia một bản bản chép tay cấm chế đồng thời, trong thiện phòng, Si hòa thượng liền chậm rãi mở mắt.

Nhẹ nhàng thở dài một cái, Si hòa thượng trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia phức tạp.

"Tạo hóa trêu ngươi, tùy hắn đi đi!"

Cái kia một bản Ma Phật bản chép tay bên trên cấm chế, vốn là Si hòa thượng bố trí, cũng là hắn tự tay phong ở Tàng Kinh các tầng cao nhất trong góc.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, cho dù là Đại Thiện tự đệ tử, hết sức cực ít có người có thể bước vào Tàng Kinh các tầng cao nhất.

Mà lại, Đại Thiện tự đệ tử đều là nhận ra Si hòa thượng chữ, cho dù là tình cờ có người thấy được bản chép tay, nhìn thấy phía trên có cấm chế, có Si hòa thượng lưu chữ, cũng sẽ không dễ dàng mở ra.

Có thể Bạch Ngọc Kinh, chung quy là khác biệt.

Hắn không phải là Đại Thiện tự đệ tử, cũng không nhận ra Si hòa thượng chữ, bố trí như thế, ngược lại đưa tới lòng hiếu kỳ của hắn, lại ngược lại khu sử hắn mở ra bản chép tay.

Riêng lớn một cái Tàng Kinh các, tàng thư gần trăm vạn sách, cuồn cuộn Như Yên, có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Ngọc Kinh liền là có thể lật đến quyển này bản chép tay.

Cũng chỉ có thể nói là thiên ý như thế.

Trên thực tế, lúc trước nhường Bạch Ngọc Kinh vào Tàng Kinh các, Si hòa thượng cũng chưa chắc liền không để cho Bạch Ngọc Kinh tìm tới quyển này bản chép tay tâm tư, trong đó phức tạp, tuyệt không phải dăm ba câu chỗ có thể nói rõ, tự nhiên cuối cùng cũng cũng chỉ có thể hóa thành này thở dài một tiếng.

... . .

"Cái gọi là phật ma, một ý niệm!"

Khép lại bản chép tay, Bạch Ngọc Kinh nhịn không được nhắm mắt lại, kích động trong lòng, đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Nguyên bản bất quá là mang hiếu kỳ chi tâm, lật ra quyển này bản chép tay, có thể lại không nghĩ, này xem xét, liền như đẩy ra vỗ một cái cửa địa ngục!

Lưu lại quyển này bản chép tay người, tên là Vô Tướng, vốn là Đại Thiện tự một vị hữu đạo cao tăng, mà lại thiên phú xuất chúng, có thể nói ngàn năm không ra kỳ tài, năm gần 21 tuổi, liền bước vào phá hư chi cảnh.

Về sau, Vô Tướng lại hao tốn thời gian hai mươi năm, lượt đọc phật gia kinh điển, lúc này mới bước ra Đại Thiện tự nhập thế tu hành.

Chẳng qua là này vừa vào thế, lại là chọc tới thao thiên đại kiếp!

Vô Tướng thề, dùng bình thường tăng nhân thân phận nhập thế, không thi thần thông, không hiện ra tu vi, dốc cả một đời, đạp biến trên đời này mỗi một chỗ ngóc ngách, đem Phật pháp truyền khắp thiên hạ.

Ngay từ đầu, hết thảy đều tiến hành vô cùng thuận lợi, mặc dù chẳng qua là dùng bình thường tăng nhân thân phận, Vô Tướng cũng vẫn như cũ đạt được vô số người sùng bái, trên thế gian phát dương Phật pháp, được tôn sùng là Lạt Ma!

Nhưng mà, tất cả những thứ này, lại đều tại một buổi tối cải biến!

Đêm hôm ấy, Vô Tướng chính mắt thấy một trận thảm kịch.

Một nhà nhìn như an lành thiền viện, một đám nhìn xem mặt mũi hiền lành tăng nhân, ban ngày ăn chay niệm phật, nhưng đến ban đêm, lại việc ác bất tận!

Vô Tướng tận mắt nhìn thấy, này chút tăng nhân ngược sát tới ban ngày dâng hương, ở nơi này một nhà bảy thanh!

Này chút tăng nhân giết nam chủ nhân, đối vô tội phụ nữ cùng thiếu nữ Thi Bạo, thậm chí dùng đỉnh nấu đã ăn một cái vừa mới trăng tròn hài nhi!

Êm đẹp người một nhà, trong vòng một đêm, bị này vận rủi!

Vô Tướng chính mắt thấy tất cả những thứ này, lại vì hết lòng tuân thủ thệ ngôn, chưa từng xuất thủ cứu người, trơ mắt nhìn xem trận này thảm kịch phát sinh.

Nghe những cái kia tăng nhân càn rỡ cười to, nhìn xem bọn hắn hào vô nhân tính thi ngược, Vô Tướng kiên thủ phật tâm, triệt để hỏng mất!

Liền trong đêm đó, Vô Tướng phá thề, dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất, giết chết nhất tự tăng nhân, đồng thời đem người cầm đầu để vào trong đỉnh, dùng nước sôi nấu chi, liền như bọn hắn hừ ăn cái kia hài tử đáng thương một dạng, Vô Tướng đem đối phương từng ngụm nuốt chững xuống, thậm chí liền xương cốt đều cắn nát cùng một chỗ nuốt vào!

Vô Tướng một bên ăn, một bên rơi lệ, huyết lệ!

Hắn thống hận chính mình cổ hủ tuân thủ nghiêm ngặt thệ ngôn, đến mức nhường cái kia vô tội một nhà bảy thanh mất mạng, đau hơn hận này chút làm ác giả tăng!

Dùng phật tên, lại đi ma chi ác!

Những cái kia mặt mũi hiền lành tăng nhân, ban ngày tụng niệm lấy A di đà phật, ngã phật từ bi, ban đêm lại so cái gì ma đầu đều hung tàn hơn, đáng sợ hơn!

Dạng này người. . . Lại còn là xa gần nghe tiếng cao tăng!

Một đêm này, Vô Tướng ngộ ra, cái gọi là phật ma, bất quá một ý niệm!

Vô Tướng nhập ma!

Từ đó về sau, vị kia Lạt Ma Vô Tướng biến mất, thay vào đó, thì là Vô Tướng ma!

Vô Tướng trắng trợn giết chóc, dùng bạo lệ nhất thủ đoạn, ngược sát hết thảy ác nhân!

Chẳng qua là, Vô Tướng làm việc quá mức bất thường, lại chưa bao giờ chịu hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do, phản mà bị người vu oan làm ma, dẫn tới thiên hạ người tu hành truy sát, ở trong đó, thậm chí bao gồm Đại Thiện tự đệ tử!

Đến lúc này, Vô Tướng thử lại đồ giải thả, đã không còn kịp rồi.

Nghĩ người muốn giết hắn càng ngày càng nhiều, chết ở trong tay hắn người, cũng liền càng ngày càng nhiều.

Tại đây loại điên cuồng giết chóc bên trong, Vô Tướng bước vào Hợp Đạo, tự xưng. . . Vô Tướng Thiên Ma!

Thiên Ma!

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, chính là Thiên Ma giáo cái kia Thiên Ma!

Vô Tướng Thiên Ma, chính là sơ đại Thiên Ma giáo giáo chủ!

Vị này Đại Thiện tự đệ tử thiên tài, lại mạnh mẽ sáng lập Thiên Ma giáo, trở thành thiên hạ đệ nhất ma đầu!

Lúc tuổi già, Vô Tướng tại đi đến sinh mệnh cuối thời điểm, lại lặng yên về tới Đại Thiện tự, đồng thời lưu lại quyển này Ma Phật bản chép tay!

Dùng phật hóa ma, dùng ma vào phật!

Vô Tướng đại triệt đại ngộ, tự xưng Ma Phật, liền viên tịch tại này trong tàng kinh các, đồng thời lưu lại xá lợi tử!

Đại Thiện tự tăng nhân, cũng là khi nhìn đến quyển này phật ma bản chép tay về sau, mới ý thức tới, vị này Vô Tướng Thiên Ma, trong lòng thủy chung đều ẩn chứa một khỏa phật tâm, vì vậy cuối cùng, viên tịch thời điểm, mới có thể kết xuất xá lợi tử.

Theo tuế nguyệt trôi qua, Vô Tướng Thiên Ma tên, sớm đã yên diệt, chính là Đại Thiện tự đệ tử, cũng cơ hồ không có ai biết này một đoạn cố sự, Thiên Ma giáo cũng đã thoát ly Vô Tướng dự tính ban đầu, thực sự trở thành Ma đạo tông môn!

Mà lưu tại Đại Thiện tự, liền chỉ còn lại có quyển này Ma Phật bản chép tay, bị nhiều đời cao tăng bố trí cấm chế, đem gác xó!.