Chương 279: Phật tính, ma tính

Chương 279: Phật tính, ma tính

Quyển này bản chép tay, ghi lại là Vô Tướng cuộc đời, là hắn do phật nhập ma, lại dùng ma hóa phật tinh lực.

Có thể trên đời, cũng không có bất luận cái gì tu hành pháp môn, đây cũng là Đại Thiện tự có thể đem cái này bản chép tay lưu tại Tàng Kinh các nguyên nhân.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bản này bản chép tay, chân chính trân quý kỳ thật cũng không phải là cái gì phương pháp tu hành, mà là một loại quan niệm cùng tư tưởng.

Bạch Ngọc Kinh đương nhiên là ma, vô luận là Thiên Ma truyền nhân cái thân phận này, vẫn là hắn dĩ vãng phong cách hành sự cùng thủ đoạn, đều được xưng tụng một cái ma chữ!

Có thể Bạch Ngọc Kinh cái này ma, nhưng lại cùng loại kia thuần túy ma không giống nhau!

Hắn tu hành Sát Lục Kiếm Đạo, thậm chí luyện hóa sát sinh bia, có thể lại cũng không thích giết chóc!

Trong lòng của hắn y nguyên còn có thiện niệm, một ít tình huống dưới, thậm chí sẽ có vẻ hơi mềm lòng thủ đoạn!

Cho nên, ở trong Tàng Kinh Các, Bạch Ngọc Kinh cũng lĩnh hội Phật Kinh, một phương diện dùng Phật pháp hóa giải trên người lệ khí cùng sát ý, một mặt khác, nhưng lại kiên định tu hành Sát Sinh kiếm quyết, hào không lay được!

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, kỳ thật rất giống vị kia Vô Tướng Thiên Ma!

Bây giờ bản này bản chép tay, cũng đồng dạng làm Bạch Ngọc Kinh mang đến một loại hoàn toàn phương hướng khác nhau!

Ma Phật!

Hắn là ma, nhưng cũng có thể là phật!

Có khả năng trong lòng còn có giết chóc, cũng có thể tâm hệ quang minh.

Hai loại tựa hồ hoàn toàn đối lập khí chất, tựa hồ cũng là có thể hợp lại làm một.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này tựa hồ cũng có thể là hắn con đường tương lai!

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Kinh liền liền nghĩ tới vị kia Si hòa thượng!

Đây có phải hay không là liền là vị kia Si hòa thượng mong muốn để cho mình đi đường?

Đương nhiên, dùng ma vào phật, ở trong đó độ bản thân sẽ rất khó nắm bắt, ma tính cùng phật tính, người nào chiếm thượng phong, khả năng đưa đến chính là hoàn toàn kết quả khác nhau!

Một người là, khoác lên phật áo ngoài ma, một loại khác, thì có thể là khoác lên ma da phật!

Thậm chí đồng dạng nói, cho dù là nhường vị kia Vô Tướng Thiên Ma lại đi một lần, đạt được kết quả, khả năng cũng chưa chắc giống nhau.

Tương lai thế nào, lại có ai có thể nói rõ được đâu?

Có thể dù như thế nào, quyển này bản chép tay, đối với Bạch Ngọc Kinh thu hoạch đều thực sự quá lớn!

Nguyên bản hắn một mực có chút đung đưa không ngừng, nghĩ không ra một cái đầu mối mạch suy nghĩ, phảng phất tại thời khắc này, đều chiếm được yên tĩnh!

Tâm cảnh biến, lại quay đầu nhìn lại, suy nghĩ, tựa hồ hết thảy liền lại biến không đồng dạng.

...

Ba tháng kỳ hạn kết thúc.

Bạch Ngọc Kinh thả ra trong tay cuối cùng một bản Phật Kinh, chậm rãi bước ra Tàng Kinh các.

"A di đà phật, Bạch thí chủ này ba tháng qua, một loại tham tường 427 bản tu đi điển tịch, bảy trăm mười ba bản Phật Kinh, 165 bản tạp ký bản chép tay, thật đáng mừng!"

Tàng Kinh các trưởng lão thủ tại Tàng Kinh các bên ngoài, chắp tay trước ngực, mỉm cười hướng Bạch Ngọc Kinh chào nói.

"Đa tạ đại sư, tiểu tử lấy được chỗ ích không nhỏ! Ngày sau nếu có điều thành, tình này nhất định ghi nhớ trong lòng!"

Đồng dạng chắp tay trước ngực hoàn lễ, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Dù như thế nào, tại Đại Thiện tự Tàng Kinh các tu hành ba tháng, nhân tình này tổng là phải trả, bây giờ, hắn công khai biểu thị, chính là một cái hứa hẹn!

"A di đà phật!"

Lần nữa tuyên một tiếng niệm phật, trưởng lão kia tiếp tục nói: "Ba ngày sau, bản tự có một trận chất vấn, do tuệ Khổ đại sư chủ trì, nguyện thỉnh Bạch thí chủ cùng một chỗ tham gia!"

Chất vấn?

Kiểu nói này, Bạch Ngọc Kinh liền nghĩ tới, trước đó kỳ thật liền đề cập qua chuyện này, chẳng qua là hắn một mực không chút để ở trong lòng, bây giờ đối phương chuyện xưa nhắc lại, hắn hơi suy tư một chút, cũng liền đáp ứng xuống.

Cái kia một bản Ma Phật bản chép tay, đối Bạch Ngọc Kinh vẫn là có ảnh hưởng rất lớn, cho nên hắn cũng muốn tự mình đi xem một chút Đại Thiện tự chất vấn, có lẽ cũng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

"Đa tạ đại sư, tiểu tử nhất định đúng giờ tham gia!"

"A di đà phật!"

Mỉm cười, cái kia Tàng Kinh các trưởng lão tiếp tục nói: "Ba tháng kỳ hạn mặc dù đầy, nhưng nếu Bạch thí chủ có ý hướng phật, trong tàng kinh các, hết thảy Phật Kinh điển tịch, y nguyên có khả năng tùy ý Bạch thí chủ mượn đọc."

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh trong ba tháng này, hoàn toàn chính xác xem rất nhiều bản Phật Kinh, cho nên, mới có này nói chuyện.

Dù sao, đối với Đại Thiện tự tới nói, có thể phát dương Phật pháp, mới là chuyện cầu cũng không được.

Những cái kia tu hành điển tịch, không thể nào để cho Bạch Ngọc Kinh không hạn chế nhìn xem, có thể Phật Kinh, dù cho Bạch Ngọc Kinh nguyện ý tại Tàng Kinh các xem cả một đời cũng không quan hệ.

"Đa tạ!"

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không có nói thêm nữa, thẳng cất bước rời đi Tàng kinh lâu.

Trước đó, Lâm Vũ Tình một mực đối với hắn tránh mà không thấy, bây giờ, ba tháng kỳ hạn đã đủ, hẳn là sẽ không lại bị chận ở ngoài cửa a?

Đến Lâm Vũ Tình thiền phòng bên này thời điểm, Ngũ Ác Đồ, Mạc gia tỷ muội cũng đều sớm đã đến.

Ba tháng này bọn hắn cũng đồng dạng được cho phép vào Tàng Kinh các, chẳng qua là cùng Bạch Ngọc Kinh khác biệt, bọn hắn lại không có có bất cứ người nào đi đọc qua Phật Kinh, mà là riêng phần mình lĩnh hội khác biệt phương pháp tu hành, thời gian ba tháng, cũng đồng dạng thu hoạch không ít.

"Thành chủ, ta nghe nói Đại Thiện tự ngày mai muốn cử hành một trận chất vấn đại hội, cũng mời chúng ta tham gia, chúng ta thật muốn đi sao?"

Mạc Khả Khả đứng tại Lâm Vũ Tình bên cạnh hỏi.

Nâng lên cái này, Lâm Vũ Tình khẽ nhíu mày, nhưng lại cũng không trả lời.

Có một số việc, nàng không có cách nào nói, cũng không muốn nói.

Nếu như chẳng qua là một trận chất vấn, tự nhiên không sao, có thể Si hòa thượng, cố ý nhường tuệ khổ tới chủ trì trận này chất vấn, trong đó liền ẩn chứa quá nhiều ý nghĩa, mặc dù đã trải qua đã lâu như vậy, nàng cũng y nguyên vẫn là không nghĩ rõ ràng.

"Này chút hòa thượng chất vấn có cái gì tốt nghe, không đi không đi, muốn ta nói, chúng ta tiện nghi đã moi đủ rồi, sớm rời đi mới là!" Phát giác được Lâm Vũ Tình không có tỏ thái độ, dân cờ bạc lập tức mở miệng nói.

"Đại Thiện tự thiền biện, thiên hạ vô song, may mắn gặp dịp, nhìn một chút luôn luôn tốt." Bạch Ngọc Kinh lại không phát giác được vi diệu trong đó, thuận miệng nói ra.

"Ngươi muốn đi?"

Tầm mắt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt hỏi.

"Ta những ngày này cũng lật xem không ít Phật Kinh, cũng là cảm thấy có chút ý tứ, nghe một chút không sao." Bạch Ngọc Kinh gật đầu nói.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Lâm Vũ Tình lúc này mới lên tiếng nói: "Đã ngươi muốn đi, vậy liền đi xem một chút đi."

Dừng một chút, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói: "Ngươi những ngày này, đọc qua Phật Kinh, trên người khí tức biến hóa không nhỏ, sát ý cũng tiêu tán rất nhiều. . . Lĩnh hội Phật Kinh không sao, có thể lại không muốn bị ảnh hưởng quá sâu, bằng không, đối với ngươi tu hành ngược lại có hại vô ích."

Trước đó đáp ứng Si hòa thượng, không can thiệp Bạch Ngọc Kinh lựa chọn, nhưng hôm nay kỳ hạn đã qua, Lâm Vũ Tình nói chuyện cũng liền thiếu đi mấy phần cố kỵ.

Lĩnh hội sát sinh bia người, theo đuổi chính là giết chóc chứng đạo, nếu là bị Phật Kinh ảnh hưởng, trừ khử sát ý, uy lực tự nhiên liền muốn nhỏ nhiều.

Sợ nhất chính là tâm chí không kiên, cái kia mới chính thức sẽ ảnh hưởng Đại Đạo!

Tốt lúc trước Bạch Ngọc Kinh đã luyện hóa sát sinh bia, mà không phải vẻn vẹn chẳng qua là lĩnh hội, bằng không, Lâm Vũ Tình cũng chưa chắc sẽ thả vứt bỏ Bạch Ngọc Kinh đi đọc qua Phật Kinh.

"Vũ Tình tỷ yên tâm, trong lòng ta biết rõ! Bây giờ, với ta mà nói, lĩnh hội Phật Kinh, có ích vô hại!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Ma Phật bản chép tay sự tình, hắn còn không có nói với Lâm Vũ Tình, chuyện này quan hệ rất lớn, ít nhất tạm thời Bạch Ngọc Kinh cũng còn không có ý định nói cho người khác biết..