Chương 280: Ai là tà ma ngoại đạo?

Chương 280: Ai là tà ma ngoại đạo?

Tiếng chuông du dương.

Đại Thiện tự, Đại Hùng bảo điện bên trong, lại là một phái trang nghiêm, thanh thúy tiếng chuông vang lên lần nữa, liền mang ý nghĩa lại là một trận chất vấn kết thúc.

Ngáp một cái, Bạch Ngọc Kinh có chút lười biếng giương mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, tuyết lớn đầy trời.

Ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, rõ ràng bên ngoài bông tuyết bay tán loạn, muốn so nơi này chất vấn có ý tứ nhiều lắm.

Trước khi đến, đối với trận này chất vấn, Bạch Ngọc Kinh vẫn là vô cùng mong đợi, nhưng chân chính tới, mới phát hiện, cùng hắn trong tưởng tượng, hoàn toàn không là một chuyện.

Hắn mặc dù hai tháng này đến, cũng lật xem không ít Phật Kinh, có thể nhưng đều là lướt qua liền thôi, căn bản không có từng câu từng chữ đi suy nghĩ, mà cái gọi là biện thiền, phần lớn thời điểm, đều là trích dẫn kinh điển luận thuật, thực sự khô khan gấp.

Liền Bạch Ngọc Kinh đều cảm thấy buồn tẻ, tự nhiên liền lại càng không cần phải nói là Ngũ Ác Đồ cùng Mạc gia tỷ muội bọn hắn, nếu không phải Lâm Vũ Tình còn ngồi ở chỗ này, sợ là bọn hắn đều muốn sớm rời đi.

Cũng là Lâm Vũ Tình, tầm mắt luôn luôn như có như không hướng về chủ trì chất vấn cái vị kia hòa thượng trên thân.

Hòa thượng kia gọi là Tuệ Khổ, cũng là Đại Thiện tự cao tăng, chẳng qua là lớn lên lại cực kỳ Tuấn Dật, từ bên ngoài nhìn vào, cũng bất quá chỉ là chừng năm mươi tuổi dáng vẻ, nhìn xem Lâm Vũ Tình dáng vẻ, Bạch Ngọc Kinh lập tức nhớ tới trước đó dân cờ bạc cùng mình nói qua sự tình.

Vị này Tuệ Khổ hòa thượng, chẳng lẽ chính là Lâm Vũ Tình xuất gia cái vị kia phụ thân hay sao?

Chẳng qua là, theo vào điện đến nay, vị này Tuệ Khổ hòa thượng lại là thủy chung nhìn không chớp mắt, chưa từng nhìn nhiều qua Lâm Vũ Tình liếc mắt.

"Ha ha, Tuệ Khổ đại sư, trận này chất vấn, có thể lại là tiểu đồ thắng!" Cười lớn đứng dậy, tuệ sạch hòa thượng cười nói: "Luôn luôn chúng ta đệ tử chất vấn, vậy cũng không có ý gì, ta nghe nói, Thiên Ma truyền nhân cũng đến bản tự, đồng thời tại Tàng Kinh các nghiên cứu không ít Phật Kinh, không bằng, liền thừa cơ hội này, nhường tiểu đồ thỉnh giáo một chút, Thiên Ma truyền nhân như thế nào?"

Một câu ở giữa, liền lập tức đem chiến hỏa dẫn tới Bạch Ngọc Kinh bên người.

Trong đầu còn chuyển những ý niệm khác Bạch Ngọc Kinh, nghe đến nơi này, lập tức lấy lại tinh thần, mí mắt giựt một cái, đứng dậy hành lễ nói: "Đại sư nói đùa, tiểu tử bất quá là gần đây vừa mới vừa đến si đại sư đề điểm, lật xem mấy quyển Phật Kinh, liền da lông cũng không từng lãnh hội, hôm nay tới nơi này, cũng bất quá là chiêm ngưỡng một thoáng chư vị cao tăng phong thái, chất vấn nói đến, lại là không cần nhắc lại."

Tới này nghe một chút cũng cũng không sao, nhường Bạch Ngọc Kinh tham dự chất vấn, lại là thực sự không có hứng thú gì.

Huống chi, đối phương lúc này, cố ý điểm ra hắn Thiên Ma truyền nhân thân phận, sợ cũng không có an cái gì hảo tâm.

Chẳng qua là chưa kịp hắn ngồi xuống, tuệ sạch đại sư bên cạnh một cái tiểu hòa thượng liền lạnh mở miệng cười nói: "Chính là bản tự đệ tử, có thể có được si đại sư đề điểm lại có mấy người? Bạch thí chủ nếu có thể vào si đại sư mắt, tự nhiên là có chút bản lãnh, như thế ra sức khước từ, hẳn là tự kiềm chế thân phận, xem thường chúng ta?"

"Nghĩ là Thiên Ma truyền nhân khinh thường cùng bọn ta làm miệng lưỡi chi biện, cũng tốt, bản tự ngoại trừ thiền biện, cũng có kim cương phục ma thủ đoạn, không bằng liền thỉnh Thiên Ma truyền nhân xuống tràng, làm qua một trận, cũng là có thể." Lập tức lại có đệ tử mở miệng châm chọc nói.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh vào Tàng Kinh các, liền đã dẫn tới rất nhiều Đại Thiện tự đệ tử bất mãn, chỉ là bởi vì là Si hòa thượng tự mình phân phó, lúc này mới không ai dám làm khó dễ!

Nhưng hôm nay, mượn thiền biện cơ hội, tự nhiên nhịn không được muốn làm loạn.

"Liễu Minh, không thể nói bừa! Hôm nay chính là thiền biện, làm sao có thể cùng người động thủ?"

Không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Tuệ Khổ đại sư liền trầm giọng quát lớn.

Đúng

Bị quát lớn một câu như vậy, Liễu Minh hòa thượng lập tức khom mình hành lễ, lập tức lại mở miệng nói: "Chẳng qua là, ta coi vị này Thiên Ma truyền nhân, quả thực không có đem hôm nay thiền biện để ở trong lòng, vừa mới chúng ta chất vấn thời điểm, lại là con mắt cũng không có nhìn qua liếc mắt, nghĩ là chúng ta chất vấn, không vào được tai, Liễu Minh bất tài, thỉnh Thiên Ma truyền nhân chỉ giáo!"

". . ."

Mắt nhìn đối phương hùng hổ dọa người, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, này tính là gì sự tình a!

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Liễu Minh hòa thượng liền lần nữa mở miệng nói.

"Vừa mới chúng ta nói đến, phật gia đệ tử, làm giới tham giận si, sáng Lý sư huynh trước đó chất vấn thua, còn mời Bạch thí chủ chỉ giáo, làm như thế nào tu hành, bỏ hẳn tham giận si ba độc?" Liễu Minh chắp tay trước ngực, trầm giọng nói ra.

"Lần này muốn mất mặt, Bạch Ngọc Kinh tiểu tử này nơi nào sẽ chất vấn, bây giờ nếu là một câu đều đáp không được, chúng ta mặt chẳng phải là muốn bị hắn vứt sạch!"

Trong lúc nhất thời, Ngũ Ác Đồ không khỏi xì xào bàn tán nói.

Người bên ngoài không hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn còn không biết sao?

Thật sự cho rằng nhìn mấy quyển Phật Kinh, liền có thể lập địa thành phật hay sao? Bọn hắn đơn giản hoài nghi, Bạch Ngọc Kinh liền cái gì là tham giận si ba độc, đều nói không rõ, khiến cho hắn đi biện như thế nào giới tham giận si ba độc, há không phải hỏi tại mù.

Bạch Ngọc Kinh khẽ nhíu mày, chậm rãi đáp: "Vị sư huynh này đã vừa mới thắng, cần gì phải hùng hổ dọa người? Ta vốn là tới tham gia náo nhiệt, này chất vấn thì miễn đi."

"Chưa chiến trước e sợ, hài hước, dạng này xuẩn vật, vậy mà cũng có thể được si đại sư mắt xanh! Ma đầu liền là ma đầu, coi như tại Tàng Kinh các ngốc mười năm, cũng y nguyên không cải biến được bản tính!" Liễu Minh tràn đầy khinh miệt châm chọc nói.

Nguyên bản đã chuẩn bị nhận thua ngồi trở lại đi Bạch Ngọc Kinh, nghe vậy lông mày lại là không khỏi hơi nhíu.

" Minh sư huynh, ngươi nếu hỏi đến, nghĩ đến tham giận si ba độc sớm đã vô pháp làm phức tạp ngươi đi?"

Xoay người lại, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Đó là tự nhiên!"

Nhẹ gật đầu, Liễu Minh ngạo nghễ đáp.

Ồ

Chậm rãi đi tới sáng trước người, Bạch Ngọc Kinh hững hờ mở miệng nói: "Đã như vậy, sư đệ vừa vặn thỉnh giáo. . ."

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại tại tất cả mọi người cho là hắn muốn bắt đầu cùng đối phương chất vấn thời điểm, Bạch Ngọc Kinh lại tại nói chuyện đồng thời, bỗng nhiên ra tay, trực tiếp quăng Liễu Minh một bạt tai!

Ba

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Liễu Minh trắng noãn trên mặt bất ngờ bị một tát này rút ra năm cái dấu tay!

"Ngươi muốn chết!"

Trong tích tắc, Liễu Minh bỗng nhiên giận dữ, một bước bước ra liền muốn muốn đánh trở về.

Ma đầu liền là ma đầu, đã nói chất vấn, dám trực tiếp động thủ, hẳn là lấn Đại Thiện tự không người sao?

Chẳng qua là còn chưa ra tay, liền lập tức cảm giác được một hồi nhu hòa lực lượng, đem công kích của hắn cản lại.

"Liễu Minh, lui ra đi, ngươi đã thua!"

Tuệ sạch đại sư nhẹ giọng thở dài nói.

"Sư phụ, vì cái gì?" Vẻ mặt xích hồng, Liễu Minh không cam lòng hỏi ngược lại.

Trong nháy mắt, toàn trường hiện lên vẻ kinh sợ, mặc cho chẳng ai ngờ rằng, căn bản sẽ không chất vấn Bạch Ngọc Kinh vậy mà lại dùng loại phương thức này thắng được chất vấn, mà lại, là tuệ sạch đại sư mở miệng, thẳng thay sáng nhận thua.

Câu nói này chẳng những là Liễu Minh không hiểu, đệ tử khác cũng đồng dạng không hiểu, rõ ràng là Bạch Ngọc Kinh động thủ trước đánh người, làm sao ngược lại là sáng thiện thắng?

Này loại tà ma ngoại đạo thủ đoạn, đơn giản làm người khinh thường!

Thấy đối phương bị ngăn lại, Bạch Ngọc Kinh trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần vẻ đắc ý, bây giờ nói rõ luận pháp, nhiều trưởng lão như vậy nhìn xem, chỗ nào có thể mặc cho đối phương hành hung.

"Tham giận si. . . Minh sư huynh, ngươi dễ dàng như vậy tức giận, rõ ràng vẫn là giận độc khó giới. . . Vẫn cần nhiều hơn tu hành a!" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh uể oải mở miệng giải thích.

Ngươi

Trong nháy mắt, Liễu Minh khí thế lập tức vì đó hơi ngưng lại, vẻ mặt biến vô cùng khó xử, lại cuối cùng vẫn là không tiếp tục động thủ.

Gõ gõ quần áo, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới từ tốn nói: "Chất vấn nói cho dù tốt, mình nếu là làm không được, thì có ích lợi gì? Minh sư huynh, trận này, ngươi còn muốn biện xuống sao?"

". . ."

"Tà ma ngoại đạo!"

Mắt thấy Liễu Minh vô phương đáp lại, tuệ sạch đại sư bên người một người khác lập tức đứng dậy, nghiêm nghị quát lớn.

"Phật Tổ từ bi, cũng có Kim Cương Nộ Mục! Bạch Ngọc Kinh, ngươi dùng bực này tà ma ngoại đạo thủ đoạn thủ thắng, thắng mà không võ, có thể dám cùng ta lại so một trận?"

"Ta ngược lại thật ra người nào, nguyên lai là Không sư huynh."

Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Phật ma có khác, sư huynh danh xưng, không không dám chịu, Bạch Ngọc Kinh. . . Xin chỉ giáo!"

không bình tĩnh mở miệng nói.

Lúc trước tại Giang Lăng, hắn cùng Bạch Ngọc Kinh liền đấu thắng, luận tu vi, hắn đã bại bởi Bạch Ngọc Kinh một lần, nhưng nếu là muốn nói so chất vấn, hắn từ nhỏ liền tại Đại Thiện tự lớn lên, chẳng lẽ còn có thể sợ Bạch Ngọc Kinh hay sao?

Trong lúc nhất thời, mọi người lại là một hồi xì xào bàn tán.

So với Liễu Minh, vị này không mới là Đại Thiện tự chân chính nhất nhân vật xuất sắc.

Vô luận là tu vi, vẫn là thiền biện, đều là tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất, nhất đệ tử xuất sắc một trong!

Bây giờ không tự mình ra mặt hỏi khó Bạch Ngọc Kinh, đồng thời không chút khách khí thẳng khiển trách Bạch Ngọc Kinh làm tà ma ngoại đạo, Liên sư huynh xưng hô thế này đều không nhận, chính là dùng kịch liệt nhất phương thức biểu lộ thái độ.

"Ngươi nghĩ biện cái gì?"

Bạch Ngọc Kinh nhíu mày, đối với không, hắn đồng dạng không có nửa điểm hảo cảm, không có chút nào lùi bước chi ý, lạnh nhạt hỏi ngược lại.

Hướng về bên người tăng nhân khẽ gật đầu, trong nháy mắt liền có người nâng một cái chậu nước tới, trong chậu nước hiện lên lấy một đuôi màu đỏ cá chép.

Khẽ vươn tay, không liền đem trong chậu nước cái kia một con cá chép tham gia trong lòng bàn tay.

Cái kia cá chép rời  nước, lập tức liều mạng giãy giụa.

không trên mặt mang theo một tia kiêu căng chi sắc, ngạo nghễ mở miệng nói: "Này một biện, chính là sinh tử chi biện, Bạch Ngọc Kinh, ta lại hỏi ngươi, trong tay của ta này một đuôi cá, đến tột cùng là sống, vẫn là chết?"

". . ."

Trong nháy mắt, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Cái vấn đề này, hỏi thực sự quá xảo trá.

Cái kia một con cá chép đã có ở đó rồi tay không bên trong, ngươi nếu nói sinh, hắn đưa tay liền có thể bóp chết cá chép, nhưng nếu nói chết, hắn nhưng lại có thể đem cá chép thả lại trong chậu nước, vậy dĩ nhiên liền lại là sống.

Vấn đề này hỏi ra, liền có thể nói, đã đứng ở thế bất bại, vô luận Bạch Ngọc Kinh đáp lại như thế nào, đều tất thua không thể nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi đều rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên thân  chờ lấy nhìn hắn đáp lại như thế nào.

Tầm mắt rơi vào đối phương trong lòng bàn tay cá bên trên, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc mấy tức, lúc này mới nhàn nhạt đáp: "Cá rời  nước, tự nhiên là chết!"

"Phải không?"

Ngay tại lúc đó, không nhẹ nhàng buông tay, cá chép lập tức ngã trở về trong chậu nước, trở lại trong nước vùng vẫy mấy lần, liền lại lập tức bơi chuyển động, nhảy nhót tưng bừng.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thua."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, không ngạo nghễ nói ra: "Ngươi tuổi còn nhỏ, lại tâm tính ngoan độc, tập trung tinh thần dùng tà ma ngoại đạo thủ đoạn thủ thắng, bây giờ có thể phục sao?"

Đối mặt trống không hỏi khó, Bạch Ngọc Kinh lại là không thèm để ý chút nào, hơi hơi nhoẻn miệng cười.

" Không sư huynh, trận này chất vấn, ta đích xác thua, có thể cái kia một con cá, lại bởi vậy sống tiếp được."

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Làm thắng một trận chất vấn mà sát sinh, dạng này thắng. . . Bạch Ngọc Kinh khinh thường vì đó!"

"Trong mắt của ngươi chỉ có thắng bại, có thể trong mắt ta, đầu này cá sinh tử, cho dù so ngươi ta ở giữa, trận này chất vấn thắng thua càng quan trọng hơn nhiều."

". . ."

Ông

Trong nháy mắt, toàn trường một mảnh xôn xao!

Tựa hồ mặc cho không ai từng nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh sau khi thua, vậy mà lại nói ra như thế một phen bao hàm thiền lý lời đến, mạnh mẽ đánh trống không mặt!

Đúng vậy a, so với sinh tử, một trận chất vấn thắng bại lại tính là cái gì?

Trận này Bạch Ngọc Kinh mặc dù thua, có thể tại lòng của mọi người bên trong, cảnh giới lại rõ ràng xa vượt ra khỏi không không chỉ một bậc.

"Tham giận si, ba độc khó giới! Không sư huynh, ngươi đem thắng bại thấy nặng như vậy. . . Tu tâm công phu, thực sự vẫn chưa đến nơi đến chốn a!"

"Ngươi nói ta là tà ma ngoại đạo. . . Bây giờ, ta liền hỏi một câu nữa, ngươi so ta này tà ma ngoại đạo lại cao minh ở đâu?"

Nói xong những lời này, Bạch Ngọc Kinh lại là căn bản không tiếp tục để ý những người khác, thẳng quay người nhanh chân mà đi, trong nháy mắt, liền bước vào phía ngoài trong gió tuyết, chỉ để lại này một điện người, hai mặt nhìn nhau.

Ông

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh rời đi bóng lưng, toàn bộ Đại Hùng bảo điện lập tức sôi trào!

Tà ma ngoại đạo!

Ngày xưa nói cực kỳ thuận miệng bốn chữ này, giờ phút này lại có vẻ như thế chói tai.

Một cái bị bọn hắn khiển trách làm tà ma ngoại đạo ma tu, một cái bị bọn hắn coi là tâm ngoan thủ lạt Đại Ma Đầu, vậy mà liền tại như vậy trước mặt mọi người hung hăng rút một bạt tai tại hết thảy Đại Thiện tự đệ tử trên mặt!

Có thể hết lần này tới lần khác, bây giờ vô luận là ai, lại đều xấu hổ không mặt mũi ngăn cản Bạch Ngọc Kinh rời đi.

. . .

"Ha ha ha ha! Thoải mái, quá sảng khoái! Tiểu tử, ngươi là không thấy những hòa thượng kia cuối cùng vẻ mặt, đơn giản cùng chết cha mẹ một dạng!"

Từ bên ngoài trở về, dân cờ bạc cười lớn vỗ Bạch Ngọc Kinh bả vai nói ra.

"Cái gì chết cha mẹ, này chút con lừa trọc vô tình vô nghĩa, liền là chết cha mẹ cũng sẽ không đi một giọt nước mắt!" Sắc ma khinh thường châm chọc nói.

"Không sai! Quá sảng khoái, ta còn tưởng rằng Bạch Ngọc Kinh tiểu tử này muốn bị làm khó dễ xuống đài không được đâu, chậc chậc, Bạch Ngọc Kinh, ngươi hai tháng này Phật Kinh thật đúng là không có phí công đảo a!" Tham Lang cũng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bất quá là mưu lợi thôi."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh cười nói: "Cũng chính là bọn hắn quá ngạo khí, bằng không nếu là thật cầm lấy Phật Kinh trích dẫn kinh điển chất vấn, ta có thể là ngay cả lời đều tiếp không lên."

Đối với bình thường Đại Thiện tự đệ tử tới nói, trích dẫn kinh điển chất vấn nhất không có độ khó, này loại đặc thù chất vấn, mới là nan đề, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh cũng không nghi ngờ là trái lại.

"Được rồi, các ngươi lại nói, cái đuôi của hắn đều muốn vểnh đến bầu trời."

Khẽ hừ một tiếng, Lâm Vũ Tình tức giận ngắt lời nói.

"Vũ Tình tỷ, ngươi cũng đừng oan uổng ta, chính ta có bao nhiêu cân lượng, trong lòng vẫn là rõ ràng." Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh bất đắc dĩ nói: "Không đề cập tới cái này, Vũ Tình tỷ, vị kia Tuệ Khổ đại sư. . ."

Trong nháy mắt, Lâm Vũ Tình sắc mặt lập tức hơi đổi, lãnh đạm nói: "Ngươi lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, làm tốt chuyện của mình ngươi, ta sự tình, không tới phiên ngươi quản!"

Mắt thấy Lâm Vũ Tình trở mặt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền cũng hiểu rõ phán đoán của mình, chẳng qua là trong lúc nhất thời cũng không dám hỏi nhiều, cười ngượng ngùng một thoáng, liền tìm cơ hội chạy ra ngoài.

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì hạ quyết tâm, dù như thế nào, mình cũng phải nghĩ biện pháp đi gặp vị kia Tuệ Khổ đại sư.

Chuyện này, là Lâm Vũ Tình một cái khúc mắc, bây giờ nếu may mắn gặp dịp, Bạch Ngọc Kinh liền muốn thử xem, có thể hay không bang Lâm Vũ Tình mở ra tâm kết này..