Chương 281: Chuyện cũ năm xưa

Chương 281: Chuyện cũ năm xưa

"Bạch thí chủ, mời ngồi!"

Đối mặt tới chơi Bạch Ngọc Kinh, Si hòa thượng tựa hồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, mỉm cười thỉnh Bạch Ngọc Kinh ngồi xuống.

Si hòa thượng thiền phòng vô cùng đơn giản, cùng Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy tại trước bàn ngồi đối diện, lần này Si hòa thượng thậm chí liền trà đều không có chuẩn bị, cũng không có nhường sư tiếp khách tiến đến, toàn bộ thiền phòng liền chỉ để lại Bạch Ngọc Kinh cùng Si hòa thượng hai người, lưu túc nói chuyện không gian.

"Tiểu tử mạo muội tới, mong rằng đại sư đừng nên trách."

Ngồi xuống về sau, Bạch Ngọc Kinh trước tiên mở miệng nói.

"Lão nạp bản liền đang chờ Bạch thí chủ, sao là mạo muội." Mỉm cười, Si hòa thượng chậm rãi nói ra: "Hôm nay thiền biện sự tình, lão nạp cũng đã nghe nói, Bạch thí chủ có tuệ căn, lão nạp cái gì cảm giác vui mừng."

"Đại sư quá khen rồi, chẳng qua là mưu lợi thôi, không lịch sự."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh lập tức dời đi chủ đề: "Đại sư nói, là đang chờ ta?"

"Bạch thí chủ, tuy là Thiên Ma truyền nhân, có thể lại có tình có nghĩa! Lâm thành chủ cùng ngươi có ân, may mắn gặp dịp, nếu thấy được giúp nàng mở ra khúc mắc cơ hội, Bạch thí chủ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ." Si hòa thượng cũng không có che giấu, trực tiếp mở miệng nói.

Trong lòng hơi động một chút, Bạch Ngọc Kinh liền lập tức hiểu rõ ra, vị này Si hòa thượng nhìn như cái gì đều quản, nhưng trên thực tế, lại so bất luận cái gì người đều xem thông thấu.

Vô luận là chuẩn chính mình vào Tàng Kinh các, vẫn là để chính mình tham gia chất vấn, mỗi một sự kiện đều cũng không phải cô lập tồn tại.

Cố ý nhường Tuệ Khổ chủ trì chất vấn đại hội, đồng thời để cho mình cùng Lâm Vũ Tình tham gia, chính là muốn để cho mình mượn cơ hội này, phát giác được kỳ hoặc trong đó, đoán được Tuệ Khổ thân phận, sau đó chờ mình chủ động tới tìm hắn.

Trầm mặc một lát, làm rõ trong đầu này chút mạch suy nghĩ, Bạch Ngọc Kinh lập tức khom người hướng Si hòa thượng hành lễ nói: "Đại sư lấy gì dạy ta?"

"Thế gian vạn sự, đều có nhân quả! Muốn giải khai bây giờ kết, còn cần theo năm trăm năm trước nói lên."

Si hòa thượng chậm rãi mở miệng nói.

Lẳng lặng nghe xong Si hòa thượng, Bạch Ngọc Kinh mới rốt cục hiểu rõ, lúc trước nguyên nhân gây ra.

Tuệ Khổ, bản danh, Lâm Đình, chính là Cực Đạo thần đình ngoại môn đệ tử, chỉ có thiên tư thông minh, làm người lại cực thiện tại luồn cúi, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là ngoại môn đệ tử, nhưng lại nghĩ hết biện pháp theo Cực Đạo thần đình bên trong trộm lấy Đại Đạo truyền thừa, đồng thời giết chết một vị Cực Đạo thần đình chân truyền đệ tử, chiếm lấy một kiện thần binh!

Sự tình bại lộ, Lâm Đình chạy ra Cực Đạo thần đình, bái nhập Thiên Ma giáo, nương tựa theo bản thân năng lực, rất nhanh lại trở thành Thiên Ma giáo trưởng lão!

Cực Đạo thần đình cùng Thiên Ma giáo mấy lần đại quy mô xung đột, kỳ thật căn nguyên đều ở chỗ Lâm Đình xúi giục!

Theo thời gian trôi qua, hơn trăm năm về sau, Lâm Đình thực lực càng ngày càng mạnh, dần dần trở thành Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, địa vị cao thượng.

Lúc này Lâm Đình dã tâm bừng bừng, cố gắng đánh vỡ tam đại thánh địa ở giữa cân bằng, lựa chọn theo Huyền Đạo quan tới tay, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, Lâm Đình lừa gạt Huyền Đạo quan đệ tử Đỗ Nguyệt Anh phương tâm, dụ làm Đỗ Nguyệt Anh phản bội Huyền Đạo quan, cũng không vì hắn sinh ra một nữ, chính là Lâm Vũ Tình.

Cũng chính bởi vì Lâm Vũ Tình giáng sinh, Huyền Đạo quan lúc này mới phát giác được Đỗ Nguyệt Anh phản bội, đột nhiên giận dữ phía dưới, ngược lại liên hợp Cực Đạo thần đình, lần nữa vây giết Lâm Đình!

Chẳng qua là lúc này Lâm Đình, lại là học quan ba nhà chi trưởng, thực lực thao thiên, mạnh mẽ tại Huyền Đạo quan cùng Cực Đạo thần đình hai phe vây giết phía dưới, giết ra một con đường máu.

Nhưng mà, đang đuổi giết Lâm Đình quá trình bên trong, Thiên Ma giáo vậy mà cũng phát hiện, Lâm Đình tại Thiên Ma giáo cũng là chần chừ, nhiều lần bán Thiên người trong ma giáo, theo Huyền Đạo quan cùng Cực Đạo thần đình bên trong kiếm lời!

Kể từ đó, Lâm Đình liền vì ba nhà chỗ không dung!

Lúc này, Lâm Vũ Tình vừa mới vừa bảy tuổi!

Lâm Đình cùng Đỗ Nguyệt Anh liều mạng bảo hộ Lâm Vũ Tình, một đường chạy trốn tới Đại Thiện tự bên trong!

Dưới tình huống bình thường, Lâm Đình dạng này ma đầu, tự nhiên là không vào được Đại Thiện tự, có thể Lâm Đình lại nhẫn tâm bỏ xuống Lâm Vũ Tình, nhường Lâm Vũ Tình giả bộ như bị vứt bỏ hài tử, lúc này mới bị Đại Thiện tự tăng nhân đưa vào trong chùa.

Đến mức Lâm Đình, càng là thủ đoạn thao thiên, vậy mà lừa gạt được Đại Thiện tự tăng nhân, giấu ở trong tàng kinh các.

Cũng là lúc này, Lâm Đình gặp Si hòa thượng.

Si hòa thượng phát hiện Lâm Đình, có thể cũng không có điểm phá Lâm Đình thân phận, ngược lại giả bộ như không biết, dẫn dắt Lâm Đình lĩnh hội Phật Kinh.

Chẳng qua là, thời điểm đó Lâm Đình chỗ nào xem xuống Phật Kinh, tập trung tinh thần đem thần tâm đều đặt ở đối với trong Tàng Kinh Các đủ loại bí tàng trên điển tịch.

Kể từ đó, Cực Đạo thần đình, Huyền Đạo quan, Thiên Ma giáo, cùng với Đại Thiện tự bốn nhà đỉnh tiêm thế lực truyền thừa, liền đều bị Lâm Đình đoạt được.

Lâm Đình tuy thiên tư hơn người, có thể mạnh mẽ như vậy lĩnh hội các nhà tuyệt học, nhưng cũng cuối cùng vẫn là nuốt vào quả đắng!

Lâm Đình tại tu luyện Đại Thiện tự tuyệt học thời điểm, tẩu hỏa nhập ma, cơ hồ hủy Tàng Kinh các.

Một khi bại lộ dấu vết hoạt động, Lâm Đình lập tức liền đưa tới Đại Thiện tự cao thủ vây công, trận chiến kia đồng dạng đánh choáng váng, mặc dù lâm vào vây công bên trong, có thể Lâm Đình lại là ngoài ý liệu cường hãn, ngày đó phật chủ không tại trong chùa, hợp tự trên dưới, vậy mà không một người là Lâm Đình đối thủ.

Mắt thấy Lâm Đình muốn hủy đi Tàng Kinh các, chạy ra Đại Thiện tự thời điểm, Si hòa thượng ra tay rồi!

Trước đó, Si hòa thượng tựa hồ chỉ là một cái bình thường tăng nhân, cho dù đối với Phật pháp tạo nghệ cực sâu, nhưng lại không thông tu hành, dù cho là Đại Thiện tự cũng không có biết, vị này thiền biện vô song đại sư, vậy mà vô sự tự thông, mạnh mẽ theo Phật Kinh bên trong, ngộ ra được Vô Thượng Đại Đạo!

Si hòa thượng điểm ra Lâm Đình tẩu hỏa nhập ma sự tình, đồng thời tuỳ tiện bắt bỏ vào Lâm Đình sơ hở, dẫn tới Lâm Đình tâm ma phát tác, tự động sụp đổ, cơ hồ bạo thể mà chết!

Nhưng mà, cũng chính là ở thời điểm này, Si hòa thượng xuất thủ lần nữa, dùng Phật pháp hóa giải Lâm Đình trên người lệ khí, đem trọng thương sắp chết Lâm Đình cứu được trở về.

Chỉ là đồng thời hóa đi, còn có Lâm Đình một thân tu vi!

Trong vòng một ngày, Lâm Đình liền từ cái kia tung hoành vô địch Hợp Đạo cường giả, biến thành liền nửa điểm nguyên khí đều điều động không được người bình thường.

Đã trải qua sinh tử, lại phế bỏ một thân tu vi, Lâm Đình lại phảng phất đại triệt đại ngộ, quyết ý quy y phật môn!

Si hòa thượng tự mình ra mặt, đem Lâm Đình thu nhập Đại Thiện tự, pháp danh, Tuệ Khổ!

Chẳng qua là, việc này nhưng cũng còn còn lâu mới có được dễ dàng như vậy kết!

Cực Đạo thần đình, Thiên Ma giáo, Huyền Đạo quan cao thủ, theo nhau mà đến, yêu cầu Đại Thiện tự giao ra Lâm Đình.

Lại là Si hòa thượng ra mặt, điểm phá Lâm Đình tu vi đã phế, lại nguyện ý giao ra hết thảy bảo vật, nói ra hết thảy bí mật làm điều kiện, đổi lấy Lâm Đình cha con tính mệnh!

Thời điểm đó Si hòa thượng, biểu hiện ra thực lực cường đại, lại thêm Lâm Đình hoàn toàn chính xác tu vi đã phế, điều kiện này cũng liền bị các phương đón nhận.

Chẳng qua là Đỗ Nguyệt Anh nhưng bởi vì phản bội tông môn, muốn bị Huyền Đạo quan áp tải trong quán xử trí!

Đây là Huyền Đạo quan việc tư, dù cho là Si hòa thượng cũng không nhúng tay vào được!

Đỗ Nguyệt Anh cùng Lâm Vũ Tình mẹ con ôm đầu khóc rống, có thể Lâm Đình nhưng thủy chung không nói một lời, chấp nhận kết quả này.

Ném vợ khí nữ, trốn vào trên không.

Mà Đỗ Nguyệt Anh, bị mang về Huyền Đạo quan, không lâu sau đó, liền bị xử tử!

Chẳng qua là Lâm Vũ Tình nhưng bởi vì tuổi nhỏ, gửi nuôi tại Huyền Đạo quan, mà lại, bởi vì Đỗ Nguyệt Anh chết, Huyền Đạo quan, đối với Lâm Vũ Tình cũng nhiều có đền bù tổn thất, không chỉ truyền Lâm Vũ Tình Đại Đạo truyền thừa, mà lại, nguyện ý đem Lâm Vũ Tình thu nhập Huyền Đạo quan, làm làm đệ tử thân truyền.

Chẳng qua là, Lâm Vũ Tình tính tình lại cực kỳ quật cường, kiên quyết không chịu bái nhập Huyền Đạo quan, đồng thời tại mười sáu tuổi năm đó, liền rời đi Huyền Đạo quan.

Năm đó, Lâm Đình mặc dù cùng Thiên Ma giáo, Cực Đạo thần đình đều có cừu oán, vừa vặn ở trong đó, lại cũng giống vậy có không ít bạn cũ, ngày xưa ân oán, theo Lâm Đình xuất gia, tan thành mây khói, nhưng đối với Lâm Vũ Tình, nhưng dù sao cũng đều có một phần hương hỏa tình.

Cho nên, Lâm Vũ Tình tuần tự, phân biệt tại Cực Đạo thần đình, Thiên Ma giáo, đều ở qua thời gian không ngắn.

Lâm Vũ Tình thiên tư thông minh, tu hành tốc độ cũng rất nhanh, tuổi còn trẻ liền bước vào phá hư chi cảnh, chẳng qua là, Lâm Vũ Tình nhưng thủy chung cho rằng, tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo, đều không phải là nhà của nàng, liền lần nữa trốn vào trong giang hồ!

Lâm Vũ Tình làm việc vừa chính vừa tà, rất nhanh liền tại thiên hạ xông ra riêng lớn thanh danh, đồng thời tự tay thành lập Vô Tội chi thành!

Lúc kia, Lâm Vũ Tình còn chưa bước vào Hợp Đạo, kỳ thật Vô Tội chi thành thanh danh cũng cũng không lớn, chẳng qua là, bởi vì Lâm Vũ Tình thân phận, vô luận là Thiên Ma giáo, vẫn là tam đại thánh địa đối với nàng đều có chút tha thứ, là dùng, mặc dù Lâm Vũ Tình làm việc cực đoan, có thể lại y nguyên vẫn là nhường Vô Tội chi thành dần dần đứng vững bước chân.

Về sau, Lâm Vũ Tình bước vào Hợp Đạo, Vô Tội chi thành này mới chính thức xếp vào thiên hạ đỉnh tiêm thế lực trong giới hạn.

Lâm Vũ Tình ân cừu tất báo, về sau cùng tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo cũng đều có tiếp xúc, chẳng qua là cuối cùng, nhưng cũng dần dần phai nhạt ra khỏi trong đó, dần dần tạo thành bây giờ cách cục!

Tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo cuộc chiến, Lâm Vũ Tình cũng đồng dạng cũng không tham dự trong đó.

Chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, Lâm Vũ Tình nhưng thủy chung vô phương tha thứ Lâm Đình, theo Lâm Vũ Tình, Lâm Đình lừa gạt mẫu thân tình cảm trước đây, đối diện nguy cơ thời điểm, ném vợ khí nữ tại về sau, lại nói cái gì xuất gia, tứ đại giai không, quả thực tội không dung xá!

Chẳng qua là, theo thời gian trôi qua, Lâm Vũ Tình thành thục về sau, nhưng cũng dần dần ý thức được, ngày xưa Lâm Đình phế bỏ một thân tu vi, mượn nhờ Si hòa thượng bảo hộ, trốn vào trên không, chưa hẳn vẻn vẹn chỉ là vì chính hắn, cũng là vì Lâm Vũ Tình nữ nhi này!

Lúc trước, nếu không phải Lâm Đình phế bỏ tu vi, cùng các phương hóa giải ân oán, Lâm Vũ Tình một cái tiểu nữ hài, như thế nào có thể sống sót?

Thật sự là hắn từ bỏ thê tử, nhưng đối với nữ nhi này, lại đích thật là có yêu.

Lâm Đình cả đời tung hoành, thủ đoạn âm tàn, đắc tội qua người, nhiều vô số kể, nếu không phải như thế, lại như thế nào có thể làm Lâm Vũ Tình tạo nên như thế một cái an toàn hoàn cảnh lớn lên?

Thậm chí, ngày xưa, Lâm Đình đến tột cùng là thật đại triệt đại ngộ, quyết ý quên đi tất cả, trốn vào trên không, vẫn là cân nhắc thế cục, cuối cùng làm ra quyết định này, cũng đều vẫn là không thể biết được!

Có thể bất kể như thế nào, theo Lâm Đình xuất gia, cho tới bây giờ, cũng đã hơn ba trăm năm qua đi, ngày xưa ân ân oán oán, cũng hầu như nên tiêu tán.

Vô luận lúc trước Lâm Đình như thế nào, bây giờ tại Đại Thiện tự tu hơn ba trăm năm Lâm Đình, cũng đã thực sự trở thành hữu đạo cao tăng Tuệ Khổ.

Lâm Đình từng là Hợp Đạo cường giả, mặc dù phế đi tu vi, sinh mệnh cũng xa so với người bình thường kéo dài, mà nếu luận như thế nào, đến bây giờ, cũng đã là đại nạn đem đến, không bao lâu, liền sẽ viên tịch!

Tại hắn chết trước đó, Si hòa thượng cũng là hi vọng, Lâm Vũ Tình có thể mở ra khúc mắc, cha con trước đó, trừ khử oán hận.

Mà bọn hắn bản thân mong muốn hóa giải, là hết sức khó khăn, cho nên, Bạch Ngọc Kinh cái này bị Lâm Vũ Tình đưa đến Đại Thiện tự người tới, liền trở thành một cái tốt nhất môi giới!

Nguyên nhân chính là như thế, Si hòa thượng mới nói đang chờ Bạch Ngọc Kinh tới.

Lẳng lặng nghe xong này chút, Bạch Ngọc Kinh trong lòng, cũng đồng dạng không xiết thổn thức!

Lúc trước hắn, vẫn cảm thấy, chính mình không chỗ nương tựa, không cha không mẹ cực kỳ tội nghiệp, nhưng hôm nay, nhìn một chút Lâm Vũ Tình cuộc đời, lại cũng giống vậy cực kỳ tội nghiệp!

Hít sâu một hơi, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

"Lâm thành chủ trước đó, tại tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo ở giữa, một mực không có lựa chọn bất luận cái gì lập trường, bây giờ nhưng bởi vì ngươi, cuốn vào trong đó. . . Bạch thí chủ có hay không nghĩ tới, là vì cái gì?"

Si hòa thượng lại là không trả lời mà hỏi lại nói.

Hơi ngẩn ra, Bạch Ngọc Kinh cũng rất nhanh nghĩ đến vấn đề này.

Lâm Vũ Tình cùng tam đại thánh địa, cùng với Thiên Ma giáo quan hệ đều hết sức phức tạp, có ân, có cũng thù!

Cũng chính bởi vì này loại quan hệ phức tạp, Vô Tội chi thành mới có thể độc lập cùng tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo bên ngoài mà tồn tại.

Như người bình thường tới nói, Lâm Vũ Tình hoàn toàn chính xác không có lý do gì tham gia những chuyện này.

Nhưng hôm nay, Lâm Vũ Tình lại thay hắn lối ra, liền chờ tại chân chính quấn vào trong đó, chuyện này, bây giờ nghĩ đến, cũng thật có chút kỳ quặc.

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Si hòa thượng cũng không thúc giục, liền như thế lẳng lặng chờ lấy.

"Bởi vì Lâm Đình?"

Qua rất lâu, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới thử thăm dò mở miệng nói.

"A di đà phật!"

Si hòa thượng chậm rãi đáp: "Lâm Đình sự tình, hoàn toàn chính xác đối với Lâm thành chủ ảnh hưởng sâu vô cùng, vô luận là sáng tạo Vô Tội chi thành, vẫn là bây giờ cuốn vào chuyện này, đều có liên quan với đó!"

"Lâm thành chủ thủy chung cho rằng, chính là bởi vì tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo lẫn nhau tranh đấu không ngớt, này mới đưa đến cha mẹ của nàng bi kịch! Cho nên, nàng vẫn muốn cải biến tất cả những thứ này, Vô Tội chi thành, liền là như vậy một loại nếm thử."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được khẽ gật đầu.

Vô Tội chi thành, không hỏi lai lịch, không hỏi xuất thân, đối xử như nhau, chỉ cần bước vào Vô Tội chi thành, liền có thể đạt được bảo hộ, rời xa phía ngoài hết thảy ân oán thị phi, này không đang cùng Lâm Đình lúc trước trải qua hết sức giống chứ?

Nếu như lúc trước, liền có một cái Vô Tội chi thành chỗ như vậy, có phải hay không, Lâm Đình liền có thể trốn vào trong đó, về sau hết thảy bi kịch cũng sẽ không phát sinh?

Đây mới là Lâm Vũ Tình sáng lập Vô Tội chi thành chấp niệm a!

Như vậy, theo cái này mạch suy nghĩ, hướng xuống lý, liền muốn dễ dàng rất nhiều.

Lâm Vũ Tình sở dĩ, tham gia trong đó, thế tất là bởi vì, cứ tiếp như thế, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Vô Tội chi thành!

Một khi Thiên Ma giáo triệt để hủy diệt, Vô Tội chi thành liền có thể muốn bị quản chế cùng tam đại thánh địa, lại khó làm đến lúc trước loại kia hoàn toàn độc lập tình huống.

Cực Đạo thần đình!

Trong lòng đột nhiên khẽ động, Bạch Ngọc Kinh lại là bỗng nhiên phản ứng lại, cực lực thôi động hủy diệt Thiên Ma giáo, chỉ sợ sẽ là Cực Đạo thần đình!

Bây giờ, tam đại thánh địa bên trong, cường thịnh nhất cũng là Cực Đạo thần đình, lại phụ thuộc vào hoàng quyền, một ngày Thiên Ma giáo triệt để hủy diệt, Cực Đạo thần đình, chỉ sợ liền sẽ hiện lên khí thôn sơn hà chi thế, nhất thống thiên hạ!

Đến lúc đó, coi như là Đại Thiện tự, cùng Huyền Đạo quan, chỉ sợ cũng chỉ có thể ở chếch một góc!

Đây là Lâm Vũ Tình không muốn nhìn thấy kết quả!

Thậm chí cũng là Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan không muốn nhìn thấy kết quả, cho nên, Thiên Ma giáo đánh một trận xong, Thiên Ma giáo rõ ràng đã sụp đổ, có thể lại vẫn không có triệt để hủy diệt, như Bạch Ngọc Kinh dạng này Thiên Ma truyền nhân, cũng đồng dạng sống tiếp được, chỉ sợ cũng chính là có dạng này nhân tố!

Ngoại trừ Cực Đạo thần đình bên ngoài, mặt khác hai đại thánh địa, chưa hẳn liền thật muốn xem đến Thiên Ma giáo diệt vong!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, hết thảy manh mối liền đều triệt để rõ ràng dâng lên.

Lâm Vũ Tình thái độ, Si hòa thượng thái độ, thậm chí bao gồm Lăng giang thủy phủ đánh một trận xong, vì sao sấm to mưa nhỏ  mặc cho Bạch Ngọc Kinh thong dong rời đi, tất cả những thứ này liền cũng đều có giải thích!.