Chương 282: Duyên phận đến

Chương 282: Duyên phận đến

Đạo lý suy nghĩ minh bạch, sự tình liền lại về tới nguyên điểm.

Bạch Ngọc Kinh phải nên làm như thế nào, hoặc là nói. . . Có thể làm cái gì.

"Ta có thể nhìn một chút Tuệ Khổ đại sư sao?"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói.

Nghe được xưng hô thế này, Si hòa thượng trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng. nghe vậy đáp: "Dĩ nhiên, Tuệ Khổ nghiên cứu Phật Kinh hơn ba trăm năm, là bản tự khó được cao tăng, Bạch thí chủ có ý hướng phật, tin tưởng Tuệ Khổ đối ngươi nhất định sẽ có chỗ trợ giúp."

"Đa tạ!"

Đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh lúc này cáo từ mà ra, lời nên nói, đều đã nói rõ, biết rõ ràng chuyện này chân tướng, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bản thân liền có trợ giúp rất lớn.

Theo Si hòa thượng thiền phòng ra tới, đã có sư tiếp khách chờ ở bên ngoài, không cần Bạch Ngọc Kinh mở miệng, trực tiếp thẳng dẫn Bạch Ngọc Kinh đi hướng Tuệ Khổ chỗ ở.

Như là Si hòa thượng một dạng, Tuệ Khổ đã từ lâu chờ ở chỗ này.

. . . . .

Cùng một thời gian, Nhân Đồ cũng lẳng lặng đứng tại Lâm Vũ Tình sau lưng.

"Bạch Ngọc Kinh đi gặp hắn rồi?"

Lâm Vũ Tình nhàn nhạt hỏi, trong lời nói, nghe không ra hỉ nộ tới.

Đúng

Nhẹ gật đầu, Nhân Đồ đáp: "Si hòa thượng cố ý dẫn hắn tham gia chất vấn đại hội, hẳn là mục đích này."

Hừ lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình lại không nói gì thêm.

Trong lúc nhất thời, trong phòng không khí phảng phất đều ngưng trệ xuống tới.

. . . .

So với Si hòa thượng, Tuệ Khổ nơi này lại là đã sớm chuẩn bị tốt trà.

Hai người người nào đều không có mở miệng, chẳng qua là lẳng lặng uống trà, phảng phất liền chẳng qua là đang quan sát lẫn nhau.

"Ngươi cùng ta thật vô cùng giống, thấy ngươi, tựa như là thấy được mình lúc còn trẻ."

Không sai biệt lắm qua thời gian một nén nhang, Tuệ Khổ lúc này mới trước tiên mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc.

Này loại giống, tự nhiên không phải dung mạo, mà là khí chất cùng thái độ.

Tuệ Khổ là ai? Có thể cho hắn một câu nói như vậy, đã có thể tính là cực cao khen.

"Nhưng ta dù sao không phải ngươi."

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Đúng vậy a, ngươi cuối cùng không phải ta!" Cười cười, Tuệ Khổ chậm rãi nói ra: "Hơn ba trăm năm. . . Kỳ thật ta, thường xuyên hồi ức ta này cả đời, nhưng đến cuối cùng mới phát hiện, ta trong lòng nhất bình tĩnh, lại chính là này 300 năm tại Đại Thiện tự tháng ngày."

Nhìn xem Tuệ Khổ, lời này Bạch Ngọc Kinh từ chối cho ý kiến.

"Ta đại nạn đem đến, những người còn lại đều không đáng nói đến, duy chỉ có. . . Đối với nữ nhi này, hổ thẹn trong lòng!" Thở dài một cái, Tuệ Khổ, không nên nói là Lâm Đình, theo hắn mở miệng nói ra nữ nhi nhị chữ thời điểm, ngồi người ở chỗ này liền không còn là Tuệ Khổ đại sư, mà là Lâm Đình!

"Đã như vậy, Lâm tiền bối, sao không mời nàng thấy một lần?" Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi: "Những năm gần đây, Vũ Tình tỷ một mực rất muốn gặp ngươi, có thể ngươi lại một mực tránh mà không thấy!"

Xưng hô chuyển biến, cũng liền chính thức mang ý nghĩa trận này nói chuyện bắt đầu.

Trên danh nghĩa là tới gặp Tuệ Khổ đại sư, nhưng trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh cùng Tuệ Khổ đại sư, nhưng bây giờ không có gì có thể nói.

Bởi vì có thể mở ra tâm kết này, chẳng qua là Lâm Đình.

"Phật gia giảng duyên phận, không thấy, cũng không phải không nghĩ gặp, mà là duyên phận chưa tới!" Mỉm cười, Lâm Đình nhẹ nói ra: "Mà ngươi, chính là ta duyên phận!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, đối với duyên phận loại thuyết pháp này, Bạch Ngọc Kinh nhưng thật ra là có chút xem thường.

Có thể Lâm Đình ý tứ, hắn lại là hiểu rõ, chẳng qua là nhún vai một cái nói: "Chỉ hy vọng như thế, ta cùng Lâm tiền bối vốn không quen biết, có thể Vũ Tình tỷ, lại đã giúp ta rất nhiều, cho nên, ta cũng hi vọng nàng có thể mở ra khúc mắc."

"Không sai, ta đại nạn đem đến, bản thân cũng sớm không có gì không bỏ xuống được, cho nên. . . Tại đây sinh mệnh thời khắc cuối cùng, liền lại bốc đồng làm một hồi Lâm Đình đi."

Lâm Đình khẽ cười nói.

"Sinh mệnh thời khắc cuối cùng?" Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức ý thức được cái gì, không khỏi truy vấn.

"Duyên phận nếu đến, tự nhiên liền tại hôm nay!"

Cũng không có phủ nhận, Lâm Đình chậm rãi đáp.

Câu này, lại là lập tức tại Bạch Ngọc Kinh trong lòng nhấc lên một hồi sóng to gió lớn!

Lâm Đình tự nhiên không có khả năng tinh chuẩn dự đoán được, Bạch Ngọc Kinh có một ngày sẽ đến, cho nên, giải thích duy nhất, chính là hắn chỉ là tự mình lựa chọn tử vong thời gian mà thôi.

Người thường tự nhiên không thể nào làm được điểm này, có thể Lâm Đình lại dù sao cũng là khác biệt.

Dù cho hắn tu vi đã phế, nhưng lại cũng hoàn toàn không phải người thường có khả năng tưởng tượng.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh cơ hồ muốn chấn động tới, nhưng lại cuối cùng vẫn là chậm rãi ngồi xuống.

"Lâm tiền bối, cần ta làm cái gì?"

"Cái gì đều không cần làm, chỉ cần theo ta ngồi ở chỗ này như vậy đủ rồi."

Mỉm cười lắc đầu, Lâm Đình nhẹ giọng đáp.

Trong lúc nói chuyện, Lâm Đình tự tay làm Bạch Ngọc Kinh thêm lên trà.

Chờ đợi, vốn chính là một kiện dài đằng đẵng sự tình, nhưng hắn đã đợi hơn ba trăm năm, kiên nhẫn tự nhiên so bất luận cái gì người đều tốt.

. . .

"Bao lâu?"

Đứng tại phía trước cửa sổ, Lâm Vũ Tình đột nhiên mở miệng hỏi.

Hơi ngẩn ra, Nhân Đồ lúc này mới đáp: "Hai canh giờ!"

Biện thiền là tại sáng sớm, lúc kết thúc, đã gần buổi trưa, mà bây giờ, cũng đã lân cận hoàng hôn.

Hai canh giờ!

Theo Bạch Ngọc Kinh đi gặp Tuệ Khổ, đã trọn vẹn hai canh giờ, có thể lại y nguyên không có tin tức gì truyền đến!

Chuẩn xác mà nói, là Bạch Ngọc Kinh căn bản không hề rời đi Tuệ Khổ thiền phòng.

Lâm Vũ Tình là ai?

Thế gian đứng đầu nhất Hợp Đạo cường giả, nàng chỗ nào cần hỏi người khác, Bạch Ngọc Kinh là lúc nào đi gặp Tuệ Khổ, đi qua bao lâu, nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng.

Nàng mở miệng hỏi, chỉ là bởi vì lòng của nàng, đã không an tĩnh được.

Nhân Đồ dĩ nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên Nhân Đồ y nguyên chẳng qua là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Ngoài cửa sổ tuyết, vẫn còn đang nhào tốc nhào tốc rơi xuống, liền phảng phất giống như Lâm Vũ Tình tâm tình vào giờ khắc này.

Cũng không biết đi qua bao lâu, chẳng qua là sắc trời nhưng dần dần tối xuống dưới, bóng đêm phảng phất liền sau đó một khắc liền sẽ buông xuống.

Lâm Vũ Tình cuối cùng chuyển động.

Không tiếp tục nói với Nhân Đồ một câu thêm lời thừa thãi, Lâm Vũ Tình liền như thế đẩy cửa ra, nhanh chân bước vào trong tuyết  mặc cho bông tuyết vung đầy người bên trên, tại đất tuyết bên trong, lưu lại một nhóm rõ ràng dấu chân.

Lâm Vũ Tình làm việc cực kỳ quả quyết, không có làm ra quyết định là không có làm ra quyết định, một ngày nghĩ rõ ràng, liền lại không có chút nào do dự.

Cho nên, Lâm Vũ Tình căn bản không có chờ bất luận cái gì người thông nắm, liền trực tiếp như vậy đưa tay đẩy ra Tuệ Khổ thiền phòng cửa chính.

Két

Cửa bị mở ra, Phong Tuyết phảng phất cũng theo đó dâng lên, Lâm Vũ Tình tầm mắt rất nhanh rơi xuống Bạch Ngọc Kinh cùng Tuệ Khổ trước mặt trên bàn ấm trà phía trên.

Trà còn hết sức nóng!

Vô luận là ấm trà, vẫn là hai người trên chén trà đều toát ra một cỗ nhàn nhạt khí trắng.

Con ngươi hơi hơi co rụt lại, Lâm Vũ Tình lúc này liền phản ứng lại.

Chẳng qua là, nàng lại cuối cùng không có lui ra ngoài, chẳng qua là từng bước một đi tới trước bàn, thần sắc bình tĩnh tại Bạch Ngọc Kinh bên người ngồi xuống.

Cũng không so đo đó là Bạch Ngọc Kinh đã uống chén trà, trực tiếp bưng lên đến, đặt ở bên môi nhấp một cái, từ tốn nói: "Trà ngâm lâu, đã sớm không có mùi vị!"

Nhìn trước mắt này một tấm gương mặt tinh xảo, Lâm Đình đột nhiên nở nụ cười.

Nụ cười kia, là này hơn ba trăm năm qua, chưa bao giờ có sáng lạn!.