Chương 283: Ta không hy vọng ngươi giống như ta

Chương 283: Ta không hy vọng ngươi giống như ta

Trà ngâm lâu, liền không có mùi vị.

Người cách lâu, tình cảm tự nhiên cũng liền phai nhạt.

Đây cũng là Lâm Vũ Tình muốn nói lời.

Cứ việc Lâm Đình là phụ thân hắn, nhưng theo nàng bảy tuổi bắt đầu, liền lại chưa thấy qua vị này phụ thân, cho nên, nàng ngồi tại Bạch Ngọc Kinh bên người, cầm lấy Bạch Ngọc Kinh chén trà, chính là tại nói cho đối phương biết, nàng cùng Bạch Ngọc Kinh quan hệ, đều muốn so vị này phụ thân thêm gần.

Lâm Đình cười là bởi vì, thời khắc này Lâm Vũ Tình hờn dỗi dáng vẻ, thoạt nhìn thật như năm đó tiểu nữ hài kia.

Đến mức Lâm Vũ Tình thái độ, hắn kỳ thật căn bản cũng không quan tâm, Lâm Vũ Tình chịu đến, trên thực tế, liền đã đủ rồi.

"Hắn thật rất giống ta!"

Đây là Lâm Đình lần thứ hai nói lời như vậy, lần này là nói với Bạch Ngọc Kinh, mà lần này, lại là nói với Lâm Vũ Tình.

Ý tứ, dĩ nhiên cũng cũng không giống nhau.

"Cho nên, ngươi chính là nghĩ muốn nói với ta này chút sao?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Vũ Tình lạnh giọng nói ra.

Trong lúc nói chuyện, nàng đột nhiên kéo Bạch Ngọc Kinh, quay người liền muốn đi ra ngoài.

"Ta hôm nay liền sẽ chết!"

Lâm Đình đột nhiên mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại lập tức nhường Lâm Vũ Tình bước ra bước chân vì đó hơi ngưng lại, phảng phất một bước này có khoảng cách mười triệu dặm, để cho nàng rốt cuộc không bước ra đi.

Nhẹ nhàng thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh buông lỏng ra Lâm Vũ Tình tay, không nói gì, liền như thế quay người đi ra ngoài.

Đây là Lâm Đình sinh mệnh thời khắc cuối cùng!

Cho nên, hắn muốn đem này một chút thời gian, hoàn toàn lưu cho bọn hắn cha con hai người.

Chính như Lâm Đình nói, hắn chính là Lâm Đình cùng Lâm Vũ Tình duyên phận, duyên phận đến, liền đã đủ rồi, chuyện còn lại. . . Đồng dạng đã không có quan hệ gì với hắn.

Chờ đến Bạch Ngọc Kinh ra ngoài, Lâm Đình này mới nhẹ nhàng mở miệng nói: "Ngồi đi, chúng ta trò chuyện, 367 năm tháng năm số không hai mươi mốt ngày, Tiểu Tình, ta cho tới bây giờ đều không có một ngày quên qua ngươi!"

". . ."

Trong tích tắc, Lâm Vũ Tình nước mắt lập tức không cầm được rơi xuống.

367 năm tháng năm số không hai mươi mốt ngày!

Đúng vậy, thời gian có thể tinh chuẩn đến Thiên, là bởi vì thật mỗi một ngày đều hết sức dày vò a.

Luôn có một loại tình cảm, là thời gian cũng không cách nào ngăn chặn.

Chậm rãi đứng dậy, theo bên cạnh lấy ra một bao quần áo, Lâm Đình cẩn thận mở ra, bên trong bao lấy chính là một thân quần áo cũ, bởi vì là thời gian trôi qua, biến không chỉ ảm đạm, mà lại có chút tàn phá.

Có thể này một bộ quần áo, lại như cũ lộ ra vô cùng sạch sẽ!

Đây là Lâm Đình cùng Lâm Vũ Tình phân biệt lúc, ngày đó mặc quần áo, phía trên thậm chí còn có kịch chiến thời điểm, đánh vỡ động, khắp nơi đều tràn đầy dấu vết tháng năm!

"Ta làm hơn ba trăm năm Tuệ Khổ, hôm nay nghĩ làm tiếp một hồi Lâm Đình!"

Lâm Vũ Tình há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

Lâm Đình cũng cũng không để ý, tự động cởi tăng y, đổi lại quần áo cũ.

Vẻn vẹn chẳng qua là đổi một bộ quần áo, có thể Lâm Đình trên người khí tức, lại phảng phất bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cái kia cỗ thuộc về Tuệ Khổ đại sư yên tĩnh an lành khí tức, lập tức tiêu tán không còn, thay vào đó, thì là một loại duy ngã độc tôn kiệt ngạo cùng khoa trương.

Dù cho một thân tu vi đã sớm không có, khi hắn mở mắt ra trong nháy mắt đó, liền y nguyên vẫn là cái kia quát tháo phong vân kiêu hùng Lâm Đình.

Càng quan trọng hơn là, giờ phút này Lâm Đình trên thân lộ ra khí tức, rõ ràng nói rõ một sự kiện.

Này ba trăm năm qua. . . Lâm Đình y nguyên vẫn là cái kia Lâm Đình, cho tới bây giờ liền chưa từng thay đổi!

Cha

Giờ khắc này, Lâm Vũ Tình cuối cùng nhịn không được hô lên tiếng.

"Đứa nhỏ ngốc. . ."

. . . .

Ngoài cửa, Bạch Ngọc Kinh đứng tại trong tuyết, giữ im lặng, trong lòng không biết chuyển cái gì năm tháng, mãi đến trên thân rơi đầy bông tuyết, cũng y nguyên phảng phất mảy may không xem xét.

Đông

Cũng không biết trải qua bao lâu, tiếng chuông du dương vang lên lần nữa.

Tại đây trong bóng đêm, tiếng chuông liền đại biểu lấy có cao tăng viên tịch.

Trong chốc lát, liền có thật nhiều tăng nhân chạy tới trong sân, đứng tại bên ngoài thiện phòng yên lặng tụng kinh.

"A di đà phật!"

Ngay sau đó, Si hòa thượng liền chậm rãi đi vào sân nhỏ, nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, tiến lên đẩy ra thiền phòng môn.

Đi theo Si hòa thượng lần nữa bước vào thiền phòng, Bạch Ngọc Kinh liền thấy, Lâm Vũ Tình khắp khuôn mặt là nước mắt quỳ trên mặt đất, trước mặt, Lâm Đình trên mặt mang vừa lòng thỏa ý nụ cười, đã mất đi hết thảy khí tức.

Một bộ quần áo cũ thật chỉnh tề xếp xong, thả ở bên người.

"A di đà phật!"

Lần nữa tuyên một tiếng niệm phật, trong nháy mắt, những cái kia cùng theo vào Đại Thiện tự đệ tử, lập tức quỳ ngã đầy đất.

"Vũ Tình tỷ!"

Đi đến Lâm Vũ Tình bên người, Bạch Ngọc Kinh đầu tiên là hướng về Lâm Đình khom người cúi đầu, lập tức đưa tay đỡ dậy Lâm Vũ Tình.

Lâm Đình đã chết, lưu tại nơi này cũng chỉ là Tuệ Khổ đại sư lột xác.

Vô luận trước đó, Lâm Vũ Tình cùng Lâm Đình nói cái gì, giờ khắc này, Lâm Vũ Tình đều nhất định muốn lui ra.

Nơi này là Đại Thiện tự, chết là Tuệ Khổ thiền sư.

Nàng có khả năng quỳ lạy Lâm Đình, vì phụ thân tiễn đưa, nhưng lại không thể quỳ gối Tuệ Khổ trước mặt, làm Tuệ Khổ tiễn đưa.

Lâm Vũ Tình dĩ nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên, nàng mặc dù trên mặt nước mắt đều không có làm, có thể lại y nguyên vẫn là thuận theo đi theo Bạch Ngọc Kinh rời đi thiền phòng.

Ngoài phòng, Phong Tuyết rất lớn!

Bạch Ngọc Kinh liền như thế vịn Lâm Vũ Tình từng bước một đi xa.

Từ đầu đến cuối, Lâm Vũ Tình đều không có lại trở lại một lần đầu.

Tương phản, giờ phút này, Lâm Vũ Tình trong đầu quanh quẩn, vẫn là Lâm Đình trước khi chết, cuối cùng nói với hắn cái kia một phen.

. . .

"Tinh nhi, ngươi là ưa thích tiểu tử kia a?"

Ngồi tại trước bàn, Lâm Đình hơi mở miệng cười nói: "Không dùng phủ nhận, cha con liên tâm, ta mặc dù không có rời đi Đại Thiện tự, có thể những năm gần đây, ngươi chỗ đã làm mỗi một sự kiện, ta đều rõ ràng! Hắn thật rất giống lúc còn trẻ ta."

". . ." Cắn chặt môi, Lâm Vũ Tình cũng không có đáp lại.

Lâm Đình cũng không truy vấn, chỉ là tiếp tục nói: "Vô Tội chi thành độc lập cùng tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo bên ngoài mà tồn tại, ngươi kỳ thật cũng không cần thiết cuốn vào trong đó! Ngươi sở dĩ trợ giúp hắn, cuối cùng, là vì hắn người này, mà không phải là vì Vô Tội chi thành."

"Hắn là Thiên Ma truyền nhân, đã định trước mệnh đồ nhiều thăng trầm, nếu không phải ngươi giúp đỡ hắn, hắn tùy thời đều có thể sẽ chết! Ngươi không nỡ bỏ hắn chết, cho nên, liền nhất định phải giúp hắn đoạt được Thiên Ma vị trí! Vì thế, ngươi không tiếc, tại lăng trên sông, công nhiên cùng tam đại thánh địa vạch mặt!"

"Ngươi không muốn thấy ta, có thể lại như cũ mang theo hắn đến Đại Thiện tự. . . Là bởi vì, ngươi rõ ràng, chỉ có đến nơi này, mới có thể giúp hắn! Nếu không phải ngươi, Si hòa thượng lại như thế nào sẽ để cho hắn vào Tàng Kinh các." Cười lắc đầu, Lâm Đình nhẹ nói ra.

Lâm Vũ Tình không có phủ nhận, cũng không cần thiết phủ nhận!

Có lẽ bởi vì do nhiều nguyên nhân, chính nàng đều không có thấy rõ tâm ý của mình, nhưng nàng biết, nàng đích xác là vì này mà đến.

"Hắn là Thiên Ma truyền nhân, vừa mới vừa hơn hai mươi tuổi. . . Ngươi muốn nói, tuổi của các ngươi cách biệt quá xa! Nữ nhi, băn khoăn của ngươi nhiều lắm." Lâm Đình nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Kỳ thật ngươi căn bản không dùng cố kỵ nhiều như vậy, ngươi là ta Lâm Đình nữ nhi, tựa như ngươi những năm này làm một dạng, ngươi muốn thế nào, liền thế nào! Ngươi nghĩ yêu người nào, liền đi yêu người nào, hà tất quản hắn người bên ngoài tầm mắt!"

"Ta này cả đời, đã trải qua quá nhiều, có thể lại từ đầu đến cuối không có qua tình yêu chân chính!"

"Cho nên, ta không hy vọng ngươi cũng giống như ta!"

". . .".