Chương 284: Đầu mùa xuân, Huyền Đạo quan (hạ)

Chương 284: Đầu mùa xuân, Huyền Đạo quan (hạ)

Lâm Vũ Tình này ngủ một giấc thật lâu.

Làm lúc nàng tỉnh lại, đã là ba ngày sau đó, ba ngày này ở giữa, Bạch Ngọc Kinh một mực thủ tại gian phòng của nàng bên ngoài.

Tuệ Khổ đại sư chết, tại Đại Thiện tự ảnh hưởng vẫn là không nhỏ, này ba trăm năm qua, Tuệ Khổ đại sư cũng thu không ít đệ tử, bản thân liền cỗ có sức ảnh hưởng rất lớn, lại thêm hắn vốn là Si hòa thượng thu nhập Đại Thiện tự, về sau hậu sự tự nhiên lộ ra cực kỳ long trọng.

Đương nhiên, này chút tựa hồ cũng cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn không có quá lớn quan hệ.

Lâm Vũ Tình ngủ một giấc tỉnh, phảng phất những cái kia không tốt cảm xúc, liền hết thảy bị quên hết đi, quên sạch sành sanh.

Đầu tiên là để cho người ta chuẩn bị một chầu đẹp đẽ cơm chay, sau đó lại tại Mạc gia tỷ muội phục thị dưới, tắm gội thay quần áo  chờ đến nàng chân chính ra khỏi phòng, mặt đối mặc khác người thời điểm, trên mặt liền lại đã phủ lên quen thuộc nụ cười.

"Còn có bốn ngày, chính là Tuệ Khổ đại sư hạ táng tháng ngày, chúng ta muốn hay không tham gia?"

Dân cờ bạc nhẹ giọng hỏi.

"Không cần!"

Lắc đầu, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp: "Tuệ Khổ thiền sư, là Đại Thiện tự cao tăng, tự có Đại Thiện tự hòa thượng xử lý hậu sự, cùng chúng ta không có quan hệ gì! Chúng ta tại Đại Thiện tự dạo chơi một thời gian đã đủ lâu, cùng đi hướng Si hòa thượng chào từ biệt, này liền rời đi đi."

"Thành chủ. . ."

Nghe được Lâm Vũ Tình, Tửu Quỷ tựa hồ muốn nói điều gì, chẳng qua là vừa mới nổi lên một cái đầu, liền bị đánh gãy.

"Được rồi, quyết định như vậy đi, các ngươi cái này đi thu thập đi."

Lâm Vũ Tình một ngày rơi xuống quyết đoán, những người khác liền lại không dám nghịch lại.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi lưu lại."

Những người khác lui ra ngoài, Lâm Vũ Tình lại đột nhiên mở miệng nói.

"Vũ Tình tỷ!"

Đứng tại Lâm Vũ Tình bên người, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi: "Ngươi còn có cái gì muốn phân phó?"

"Ngồi, không nóng nảy!"

Khoát tay áo, Lâm Vũ Tình thuận miệng nói ra.

Theo lời ngồi xuống, Bạch Ngọc Kinh chậm hoãn thần, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Lâm tiền bối bên kia. . ."

"Trên đời này đã không có Lâm Đình, theo ba trăm năm trước liền đã không có." Lắc đầu, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp, chẳng qua là nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng nhẹ một chút, "Nhưng ta đã không hận hắn."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh này mới xem như triệt để yên lòng.

Không hận!

Nói đến chẳng qua là đơn giản ba chữ, nhưng trên thực tế, lại mang ý nghĩa, Lâm Vũ Tình chân chính đã mở ra khúc mắc.

Tha thứ một người, muốn so hận một người khó nhiều lắm.

Bạch Ngọc Kinh không biết, Lâm Đình trước khi chết đến tột cùng nói với Lâm Vũ Tình cái gì, nhưng này đã không trọng yếu.

"Tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu?"

Trong lòng dễ dàng hơn, Bạch Ngọc Kinh liền thuận thế xoay chuyển chuyện.

"Huyền Đạo quan!"

Lâm Vũ Tình bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi không phải muốn đi vô địch đường sao? Liền từ Huyền Đạo quan bắt đầu đi."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ, đến Huyền Đạo quan, có thể tuyệt đối sẽ không giống Đại Thiện tự nhẹ nhàng như vậy.

Chẳng qua là so với trước đó, Bạch Ngọc Kinh bây giờ tự tin nhưng cũng lại mạnh mấy phần.

Ba tháng Tàng Kinh các lĩnh hội, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, thực lực giữa bất tri bất giác, đã lại tăng lên một lần, bây giờ còn không có cùng người giao thủ, tạm thời còn khó có thể phán đoán đến tột cùng có bao lớn tăng lên, có thể không thể nghi ngờ, muốn so trước đó mạnh hơn nhiều.

Loại tình huống này, Huyền Đạo quan liền như một khối đá mài đao.

"Sợ hãi sao? Bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Lâm Vũ Tình lần nữa mở miệng nói.

Lấy lại tinh thần, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười xán lạn: "Vũ Tình tỷ yên tâm, ta sẽ không thua!"

...

Lâm Vũ Tình tới Đại Thiện tự không ai ngăn cản, bây giờ muốn đi, tự nhiên liền lại càng không có người ngăn trở.

Đối với phần lớn Đại Thiện tự tăng người mà nói, cũng căn bản cũng không biết Lâm Vũ Tình cùng Tuệ Khổ quan hệ, tự nhiên càng sẽ không cảm thấy có vấn đề gì, cũng là Si hòa thượng, để cho người ta đưa tới Tuệ Khổ di vật.

Kỳ thật, Tuệ Khổ vốn là thân vô trường vật, nói là di vật, trên thực tế cũng chính là cái kia một bộ quần áo cũ.

Bạch Ngọc Kinh bang Lâm Vũ Tình nhận, đoàn người liền rời đi Đại Thiện tự.

Bầu trời y nguyên tung bay vụn vặt bông tuyết, đạp tại dưới chân phát ra nổ lốp bốp thanh âm, cũng lưu lại một nhóm rõ ràng dấu chân.

Lâm Vũ Tình đi rất chậm, có thể lại từ đầu đến cuối không có quay đầu.

... . .

Run sợ đông qua đi, chính là đầu mùa xuân.

Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan hoàn toàn chính xác cách nhau cực xa, có thể trọng yếu nhất vẫn là, Lâm Vũ Tình cố ý đi rất chậm.

Đoàn người phảng phất không có bất kỳ cái gì cấp bách cảm giác, tựa như du sơn ngoạn thủy một dạng, ngồi xe ngựa, đi đến thế nào ăn vào đâu, những nơi đi qua, đủ loại nơi đó mỹ thực đều bị ăn một cái lượt.

Tại trong lúc này, truyền đến một tin tức, Cực Đạo thần đình cùng Thiên Ma giáo lại đánh một trận!

Chẳng qua là lần này, Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan đều không có nhúng tay, chỉ bằng Cực Đạo thần đình một nhà, mặc dù chiếm một chút lợi lộc, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có có thể làm gì được Thiên Ma giáo!

Cũng là, trận này đại chiến, Thiên Ma giáo bên kia, vị thứ ba Thiên Ma truyền nhân, cũng cuối cùng hiện thân.

Cái này người tên là lan đèn, vui mặc bạch y, vũ khí là một cái quạt xếp, cách cư xử ưu nhã, trí kế xuất chúng, ngược lại là thực lực, tựa hồ chỉ là thường thường.

Đương nhiên, này chút cũng vẻn vẹn chẳng qua là truyền ngôn, không làm được chuẩn.

Mà lại, Lâm Vũ Tình cũng cũng không có vì vậy cải biến kế hoạch ý tứ, y nguyên vẫn là không từ không chậm hướng Huyền Đạo quan mà đi.

Mãi đến đầu mùa xuân thời gian, lá non thấu lục, hoa tươi nôn nhị, này mới tới Thiên Đạo quan.

Huyền Đạo quan tại đông, lân cận biển cả, khí hậu ấm áp, tựa hồ để cho người ta không tự chủ tâm tình liền tốt lên rất nhiều.

"Tại tam đại thánh địa bên trong, Huyền Đạo quan nhưng thật ra là đặc thù nhất một cái, không có thật lớn sơn môn, cũng không có đông đảo môn đồ đệ tử!" Một bên hướng Huyền Đạo quan đi đến, Lâm Vũ Tình một bên hướng Bạch Ngọc Kinh giải thích nói: "Đằng trước chỗ này sơn cốc, tên là đạo cốc, là Huyền Đạo quan sơ đại đạo chủ tự tay mở ra đến, trong sơn cốc bố trí có cực kỳ lợi hại trận pháp, người bình thường cùng đê giai người tu hành, căn bản đừng nghĩ đi vào đạo trong cốc, tự nhiên cũng liền càng tìm không thấy Huyền Đạo quan sơn môn."

"Huyền Đạo quan, mỗi nhất đại đệ tử nhiều nhất không hơn trăm người  bất quá, chỗ thu nhận đệ tử, mỗi một cá nhân thực lực, đều rất mạnh! Mà lại, trong đó nữ đệ tử chiếm đa số, giống như trước ngươi thấy qua cái kia Diệu Âm, những nữ đệ tử này, không chỉ thực lực không tầm thường, mà lại dung mạo đều tốt, một ngày xuất quan, mỗi cái đều là trong mắt thế nhân tiên tử."

Nâng lên Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh lại là không khỏi một hồi cười khổ, lắc đầu nói: "Vũ Tình tỷ, ngươi cũng không cần trêu ghẹo ta."

"Khanh khách!"

Khẽ cười một cái, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói: "Trước đó, ta xem cái kia Diệu Âm, cùng quan hệ của ngươi, liền không tầm thường  bất quá, ngươi có thể phải cẩn thận, Huyền Đạo quan đệ tử, có thể là không gả ra ngoài."

". . ."

Đề đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lại là không khỏi hơi động một chút: "Không gả ra ngoài, ý kia là, tại Huyền Đạo quan bên trong, là có thể thành hôn?"

"Làm sao? Ngươi tâm động rồi? Muốn hay không, ta giúp ngươi nói một tiếng, chỉ cần ngươi chịu bỏ Thiên Ma truyền nhân thân phận, chưa hẳn không thể bái nhập Huyền Đạo quan!" Lâm Vũ Tình lần nữa trêu ghẹo nói.

". . .".