Chương 285: Đốn ngộ

Chương 285: Đốn ngộ

Đề cử đọc: Tu chân bốn vạn năm, tận thế lớn nấu lại, vạn vực chi vương, Nguyên Tôn, thần tàng, mộc tiên truyền, tu chân nói chuyện phiếm bầy, đô thị siêu cấp Y Tiên, hệ thống trưởng tỷ làm khó, tu chân chi ta là nữ chính

Bái nhập Huyền Đạo quan tự nhiên là không thể nào, nhưng đối với cái quy củ này, Bạch Ngọc Kinh lại như cũ có chút kỳ quái, nhịn không được truy vấn.

"Vì sao lại có này loại kỳ quái quy định? Nếu là không cho phép lấy chồng, liền nên đối xử như nhau, vì sao lại cho phép đồng môn đệ tử ở giữa kết làm đạo lữ?"

"Còn có vì cái gì đơn độc là nhằm vào nữ đệ tử?"

"Không kỳ quái!" Lâm Vũ Tình giải thích nói: "Huyền Đạo quan, chân chính cấm chỉ chính là truyền thừa tiết ra ngoài!"

"Tương đối mà nói, nữ tử một ngày lấy chồng, liền dễ dàng từ bỏ ranh giới cuối cùng, toàn tâm toàn ý hướng về nam nhân của mình, huyền trong đạo quan, xuất hiện qua loại tình huống này, cũng nhiều là nữ tử, cho nên mới sẽ có này nói chuyện."

Dừng một chút, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói.

"Cho dù là nữ đệ tử, Huyền Đạo quan đệ tử không gả ra ngoài đầu này, cũng là nhằm vào hạch tâm đệ tử, bởi vì các nàng từ nhỏ thu được Huyền Đạo quan Đại Đạo truyền thừa, một ngày gả ra ngoài, liền có thể sẽ dẫn đến Huyền Đạo quan Đại Đạo truyền thừa tiết ra ngoài. . . Cho nên, một ngày trái với đầu này, là sẽ bị xử tử."

Nói đến đây, Lâm Vũ Tình cảm xúc cũng không nhịn được sa sút mấy phần, rõ ràng nghĩ đến mẹ của nàng.

Lúc trước, Đỗ Nguyệt Anh chính là bị Huyền Đạo quan dùng lý do này xử tử!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . Đỗ Nguyệt Anh hoàn toàn chính xác đem Huyền Đạo quan Đại Đạo, truyền cho Lâm Đình!

Đến mức Lâm Vũ Tình, mặc dù cũng nhận được Huyền Đạo quan truyền thừa, nhưng ban đầu, Huyền Đạo quan cũng đích thật là dự định đưa nàng thu nhập môn bên trong, chẳng qua là Lâm Vũ Tình thà chết không chịu, lúc này mới coi như thôi!

Dù vậy, ngày xưa Lâm Vũ Tình trước khi rời đi, cũng từng lập trọng thệ, tuyệt không thổ lộ nửa điểm Huyền Đạo quan truyền thừa, bằng không, không chỉ Lâm Vũ Tình bản thân muốn bị Huyền Đạo quan không tiếc bất cứ giá nào truy sát, cho dù là nàng chết đi mẫu thân, cũng sẽ nhận trừng phạt, không được an bình!

"Thật xin lỗi, Vũ Tình tỷ, là ta không tốt."

Phát giác được Lâm Vũ Tình cảm xúc biến hóa, Bạch Ngọc Kinh vội vàng nói xin lỗi.

"Không sao, đều đã qua."

Ngẩng đầu lên, Lâm Vũ Tình nhẹ nói ra: "Được rồi, đằng trước liền là đạo cốc! Chúng ta đi vào đi."

Trước tiên bay ra ngoài, người trên không trung, Lâm Vũ Tình tiện tay đánh ra mấy đạo cấm chế, trong nháy mắt, trước mặt sơn cốc liền nổi lên một hồi gợn sóng, lộ ra chân thực dáng vẻ!

Nguyên bản nhìn xem đã giam giữ đường núi, lập tức xuất hiện một cây cầu đá.

Bước qua cầu đá, chính là đạo cốc!

Cấm chế này cực kỳ tinh diệu, nếu như không phải Lâm Vũ Tình dẫn đường, chính là Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản là không có cách phát giác trong đó huyền diệu, một dạng là qua kỳ môn mà khó vào.

Chẳng qua là, trận pháp bị mở ra, nhưng cũng đồng dạng bị huyền trong đạo quan người cảm giác được.

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn còn chưa đạp vào cầu đá, liền đã có một cái trung niên nữ đạo nhân, theo trong sơn cốc bay ra, rơi xuống trên cầu đá.

"Vũ Tình!"

Tầm mắt rơi xuống Lâm Vũ Tình trên thân, cái kia nữ đạo nhân trên mặt lập tức lộ ra một vệt vui mừng, nhẹ giọng mở miệng, mấy bước liền tiến lên đón.

"Sầm sư thư!"

Nhìn đối phương, Lâm Vũ Tình trên mặt cũng lóe lên một vệt vẻ phức tạp, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Đã nhiều năm như vậy, đây là ngươi lần thứ nhất trở về, Vũ Tình, ngươi cũng không cần chả trách chủ, ngày xưa. . . Ai!" Lời nói phân nửa, rốt cục vẫn là biến thành thở dài một tiếng.

"Tiểu tử Bạch Ngọc Kinh, bái kiến tiền bối!"

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh cũng hướng về kia nữ đạo nhân khom người cúi đầu, trầm giọng chào nói.

Nghe được Bạch Ngọc Kinh thanh âm, cái kia nữ đạo nhân lúc này mới đem tầm mắt quay lại, hơi ngẩn ra, lúc này liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh thân phận, lông mày nhíu lại, thanh âm liền thanh lãnh mấy phần: "Vũ Tình, ngươi mang Thiên Ma truyền nhân đến, là muốn làm gì? Đạo chủ như biết, chắc chắn không thích."

"Sầm sư thư, hắn không chỉ có là Thiên Ma truyền nhân, cũng là ta Vô Tội chi thành người!" Lắc đầu, Lâm Vũ Tình từ tốn nói: "Người ta nếu mang về, đạo chủ bên kia, ta tự sẽ nói rõ lí do!"

". . . Ngươi a, đã nhiều năm như vậy, làm sao vẫn là như thế tùy hứng!" Thấy Lâm Vũ Tình kiên trì, cái kia nữ đạo người không biết làm sao lắc đầu, nhẹ giọng thở dài nói.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi qua đây, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là sầm Thanh Nhã, ngươi nếu cùng ta tỷ đệ tương xứng, liền đừng làm như người xa lạ, cũng kêu một tiếng sầm tỷ là được!" Vẫy vẫy tay, Lâm Vũ Tình nói lần nữa.

"Sầm tỷ!"

Bạch Ngọc Kinh lộ ra cực kỳ nhu thuận, thành thành thật thật lần nữa chào nói.

Sầm Thu Nhã, mặc dù thoạt nhìn đã có hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, có thể dung mạo lại cực kỳ thanh lệ, phong vận vẫn còn, một tiếng này sầm tỷ, Bạch Ngọc Kinh kêu cũng không miễn cưỡng.

"Ngươi nha, vẫn là hồ nháo như vậy!"

Sầm Thanh Nhã có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng lại cũng cuối cùng không có cự tuyệt.

Đi theo sầm Thanh Nhã bước qua cầu đá, rất nhanh liền tiến nhập trong sơn cốc.

Đạo cốc kỳ thật cũng không tính lớn, nhưng lại có động thiên khác, trong sơn cốc, khắp nơi tiếng chim vườn hoa, như thế ngoại đào nguyên.

Mà lại, từng theo lấy Tham Lang học qua biện bảo, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền phát giác được, trong sơn cốc này, ngoại trừ bình thường hoa cỏ bên ngoài, còn trồng rất nhiều trân quý linh dược, tùy tiện xuất ra đi vài cọng, sợ là đều sẽ cho người đánh vỡ đầu.

Trên đường đi, Bạch Ngọc Kinh cũng nhìn được không ít phản ứng những linh dược này đệ tử, có sầm Thanh Nhã dẫn đường, những đệ tử này mặc dù hiếu kỳ, có thể lại cũng chỉ là quy quy củ củ chào, cũng không nhiều lời.

Thuận đường, không sai biệt lắm đi có một khắc đồng hồ tả hữu, Bạch Ngọc Kinh này mới nhìn đến một tòa đạo quan.

Huyền Đạo quan ba chữ bảng hiệu liền treo ở đạo quan trên cửa, chỉ một cái liếc mắt nhìn đi qua, liền có thể khiến người ta cảm nhận được một cỗ thâm thúy Đại Đạo khí tức!

Lúc trước tại Bắc Mang kiếm tông thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đã từng xem tranh chữ ngộ kiếm, chẳng qua là so với Huyền Đạo quan, Bắc Mang kiếm tông bên trong những chữ kia vẽ, liền lộ ra quá nông cạn.

Bạch Ngọc Kinh có một loại, vẻn vẹn chẳng qua là này Huyền Đạo quan ba chữ, nếu là có thể hiểu thấu đáo, liền có thể ngộ ra một đầu Đại Đạo truyền thừa.

"Sầm sư thúc, đạo chủ phân phó, nhường Lâm sư thúc chính mình đi gặp hắn, những người khác, tạm thời vào không được xem!"

Trong chốc lát, liền có một vị đệ tử theo xem bên trong đi ra, nhẹ giọng mở miệng nói.

Bước vào đạo cốc, nơi này nhất cử nhất động, tự nhiên đều chạy không khỏi vị kia đạo chủ con mắt, bây giờ đối phương để cho người ta nắm Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cản lại, chính là muốn cho Lâm Vũ Tình cho một lời giải thích!

Nếu là đến không đến đối phương đồng ý, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cũng đừng hòng bước vào Huyền Đạo quan nửa bước!

Đương nhiên, ngươi tự nhiên cũng có thể lựa chọn xông vào  bất quá, đó chính là cùng toàn bộ Huyền Đạo quan là địch.

Đối với cái này, Lâm Vũ Tình tựa hồ cũng sớm có dự tính, nhàn nhạt phân phó nói: "Các ngươi trước lưu tại nơi này, không cho phép gây chuyện  bất quá, nếu có người dám khiêu khích, cũng không cần sợ hãi, không muốn không chết người, liền không sao cả!"

Đúng

Bạch Ngọc Kinh cùng Ngũ Ác Đồ đồng thời đáp ứng nói.

"Được rồi, có ta ở đây nơi này, không có đệ tử trêu chọc bọn hắn." Bất đắc dĩ lắc đầu, sầm Thanh Nhã nói ra: "Ngươi nhanh đi gặp đạo chủ đi, bằng không, nếu là thật giận đạo chủ, ta nhưng không cách nào giúp ngươi kết thúc."

Lâm Vũ Tình cũng không nhiều lời, thẳng bước vào trong đạo quan.

Trái phải vô sự, Bạch Ngọc Kinh cũng không có với ai đáp lời, cứ như vậy đứng tại dưới tấm bảng, nghiêm túc dò xét này tấm bảng hiệu  đồng dạng, sầm Thanh Nhã mặc dù thấy được, nhưng cũng đồng dạng không có ngăn cản..