Chương 286: Sinh tử đấu

Chương 286: Sinh tử đấu

Nguyên bản, Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là nhàm chán nghĩ muốn đuổi một ít thời gian.

Có thể khi hắn chân chính đứng ở này bảng hiệu trước, đem thần tâm đầu nhập đi vào thời điểm, lại là mất tự nhiên liền đắm mình vào trong.

Vậy đơn giản ba chữ, liền phảng phất lập tức sinh ra vô tận biến hóa.

Bút họa mở ra là kiếm, hợp lại cùng nhau là trận, biến ảo khó lường!

Bạch Ngọc Kinh có một loại cảm giác, vô luận là giết chóc chi đạo, Tử Linh Kiếm đạo, vẫn là Thủy chi kiếm đạo, đều ẩn chứa tại ba chữ này bên trong!

Hoặc là hẳn là đổi một cái thuyết pháp, vô luận bản thân ngươi tu hành cái gì Đại Đạo, tại ba chữ này bên trong, đều có thể tìm tới dấu vết.

Không tự chủ được, Bạch Ngọc Kinh liền đắm chìm trong đó, thậm chí đạt đến quên ta cấp độ, triệt để quên nơi này là địa phương nào, quên có thể bị nguy hiểm hay không.

Bạch Ngọc Kinh bản thân vật ngã lưỡng vong, nhưng đối với những người khác tới nói, lại còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Cơ hồ là tại đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trên thân bỗng nhiên tuôn ra một vệt kinh khủng kiếm ý, phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đâm rách chân trời!

Đừng nói là liền tại người bên cạnh, coi như là Huyền Đạo quan bên trong đệ tử, cũng trong nháy mắt cảm thụ này một cỗ đáng sợ kiếm ý, theo bản năng, liền có người hướng về Huyền Đạo quan bên ngoài chạy đến.

"A, đây là ai?"

"Cái này người không phải ta Huyền Đạo quan đệ tử a, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Ngắn phút chốc thời gian, xem bên ngoài đã tụ tập hơn mười vị đệ tử, chẳng qua là lại không người nhận biết Bạch Ngọc Kinh, chẳng qua là kỳ quái vây quanh ở nơi này chỉ trỏ.

"Bất kể là ai, có thể tại Huyền Đạo quan dưới tấm bảng đốn ngộ, đều có tư cách thành làm đệ tử thân truyền a!"

Nói chuyện trước đó, không ít đệ tử trong mắt cũng không khỏi lộ ra một tia hâm mộ.

Tấm bảng hiệu này một mực để ở chỗ này, đối với Huyền Đạo quan đệ tử tới nói, cũng không là bí mật gì, bất luận cái gì đệ tử, đều có thể đến nơi đây lĩnh hội, có thể là bao nhiêu năm rồi, chân chính có thể từ nơi này bảng hiệu bên trong, ngộ ra đồ vật người, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

"Sầm sư thúc, người kia là ai?"

Trong lúc nói chuyện, liền có xem bên trong thân truyền đệ tử bị kinh động, so với đệ tử khác, liền không có cố kỵ nhiều như vậy, trực tiếp đi đến sầm Thanh Nhã bên cạnh hỏi.

"..."

Cười khổ một cái, sầm Thanh Nhã lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Thiên Ma truyền nhân, Bạch Ngọc Kinh."

"..."

Sầm Thanh Nhã cũng không có có khả năng hạ giọng, không chỉ là cái kia thân truyền đệ tử, chung quanh đệ tử khác cũng đồng dạng nghe rõ ràng.

Có thể một câu nói kia, liền như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, trong nháy mắt làm cho cả Huyền Đạo quan trước cửa sôi trào!

Thiên Ma truyền nhân!

Thiên Ma truyền nhân làm sao lại xuất hiện tại Huyền Đạo quan?

Mà lại, cứ như vậy tùy ý đứng tại dưới tấm bảng lĩnh hội, tiến nhập đốn ngộ chi cảnh.

"Giết hắn!"

"Giết tên ma đầu này!"

"Quá làm càn, chẳng lẽ lấn ta Huyền Đạo quan không người hay sao?"

Trong nháy mắt, quần tình sóng triều, rất có đi lên nắm Bạch Ngọc Kinh loạn kiếm phân thây khí thế.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Mắt thấy những đệ tử này càng náo càng không tưởng nổi, sầm Thanh Nhã lập tức nhịn không được mở miệng quát lớn.

Nếu là nàng lại không lên tiếng, sợ là thật có đệ tử sẽ động thủ.

Trước đó nàng liền đã đáp ứng Lâm Vũ Tình, như thế có thể nhìn xem Bạch Ngọc Kinh tại dưới mí mắt nàng xảy ra chuyện!

"Các ngươi mong muốn Sát Thiên ma truyền nhân, liền nên đường đường chính chính ra mặt khiêu chiến, tại đây Huyền Đạo quan trước chém giết hắn, mặc cho ai cũng nói không nên lời lời gì đến, bây giờ thừa dịp người ta ngộ hiểu thời điểm ra tay đánh lén, có gì tài ba? ! Các ngươi không biết xấu hổ, ta Huyền Đạo quan còn muốn mặt mũi đâu!"

Chỉ những đệ tử này, sầm Thanh Nhã nghiêm nghị quát lớn.

"..."

Mắt thấy sầm Thanh Nhã nổi giận, những đệ tử này lập tức rất là biết điều, không ai còn dám ồn ào giết người.

"Sầm sư thúc!"

Khẽ khom người, vừa mới mở miệng hỏi thăm cái kia thanh niên, chậm rãi mở miệng nói: "Đã như vậy, thỉnh Sầm sư thúc cho phép ta ra mặt khiêu chiến! Ta Huyền Đạo quan Đại Đạo, kỳ thật hắn một cái Thiên Ma truyền nhân, có tư cách lĩnh hội?"

"Thiệu sư huynh nói rất đúng, dù như thế nào, cũng không thể để hắn lại tiếp tục tham ngộ đi xuống, chúng ta không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lại cũng không thể để ma đầu kia không duyên cớ chiếm tiện nghi!"

"Không sai, thật nên như thế!"

Trong lúc nhất thời, chúng đệ tử cũng đi theo phụ họa nói.

Nghe những đệ tử này, sầm Thanh Nhã cũng không nhịn được có chút đau đầu, dùng Bạch Ngọc Kinh thân phận, đến Thiên Đạo quan đến, không bị vây giết cũng không tệ rồi, như thế nào còn có thể tha cho hắn tại đây bên trong lĩnh hội Đại Đạo!

Trên thực tế, nếu không phải Lâm Vũ Tình tự mình đem người mang tới, nàng sợ là cái thứ nhất liền sẽ ra mặt ngăn cản.

Nhưng hôm nay, nếu là thật tùy ý những người này cắt ngang Bạch Ngọc Kinh đốn ngộ, Lâm Vũ Tình biết, sợ là thật muốn trở mặt.

"Thiệu sư huynh lời này không ổn!"

Trong lúc nói chuyện, lại là một bóng người theo huyền trong đạo quan đi ra.

Chỉ thấy người kia một thân màu vàng nhạt váy dài, cầm trong tay một cây màu xanh tiêu ngọc, dạo chơi tới, liền từ có một loại không nói ra được linh vận, phảng phất nàng đứng ở nơi đó, liền nên toàn trường tiêu điểm.

"Diệu Âm sư tỷ!"

Thấy rõ thân phận của người đến, chung quanh đệ tử cũng liền vội vàng tiến lên hành lễ nói.

"Diệu Âm sư muội, ta nói không đúng chỗ nào?"

Cái kia thanh niên ngẩng đầu, nhìn xem Diệu Âm, sắc mặt bình tĩnh đặt câu hỏi.

"Sầm sư thúc, Bạch Ngọc Kinh cũng không phải là một thân một mình đến đây a?"

Khẽ khom người, Diệu Âm lại là thẳng chuyển hướng sầm Thanh Nhã hỏi.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, sầm Thanh Nhã chậm rãi đáp: "Vô Tội chi thành thành chủ, Lâm Vũ Tình cùng hắn cùng một chỗ đến đây, bây giờ vào xem đi gặp đạo chủ!"

Lâm Vũ Tình!

Cái tên này, rất nhiều Huyền Đạo quan đệ tử, kỳ thật đều chưa từng nghe qua, có thể là Vô Tội chi thành thành chủ, lại là đại danh đỉnh đỉnh.

Cứ việc đại đa số người, đều không rõ ràng Lâm Vũ Tình cùng Huyền Đạo quan quan hệ, có thể chỉ cần biết rằng thân phận của đối phương, tự nhiên cũng liền nhiều hơn mấy phần cố kỵ.

"Đã là như thế, khiến cho hắn hầu tại đây bên trong, nghĩ đến cũng là đạo chủ ý tứ."

Diệu Âm lại là không ngạc nhiên chút nào, tiếp tục nói: "Người tới là khách, chúng ta Huyền Đạo quan bảng hiệu, treo ở nơi này mấy ngàn năm, nhìn thấy chính là duyên phận, nếu là giờ phút này cắt ngang hắn lĩnh hội, truyền đi, chẳng phải là để cho người ta cười ta Huyền Đạo quan bụng dạ hẹp hòi!"

Khẽ hừ một tiếng, cái kia họ Thiệu thanh niên trầm giọng nói: "Diệu Âm sư muội, ta nghe nói, Giang Lăng một nhóm, ngươi cùng ma đầu kia tiếp xúc tấp nập, bây giờ, ngươi lại vội vã như thế nói đỡ cho hắn, nếu là truyền ra ngoài  đồng dạng sẽ ảnh hưởng danh dự... Cần biết, nhân ngôn đáng sợ!"

"Thiệu mây đợt!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Diệu Âm thản nhiên nói: "Ngươi nếu là đối ta bất mãn, đều có thể ra tay cùng ta điểm cái cao thấp, không cần như thế ác ý hãm hại!"

"Diệu Âm sư muội hiểu lầm, ta chẳng qua là hảo tâm nhắc nhở mà thôi!"

Mí mắt giựt một cái, Thiệu mây đợt tiếp tục nói: "Chúng ta Huyền Đạo quan quy củ, đệ tử không gả ra ngoài! Nhạc sư huynh sớm có cầu hoàng chi ý, Diệu Âm sư muội nguyên bản đã nhả ra, Giang Lăng một nhóm sau khi trở về, lại rất nhiều từ chối, khó tránh khỏi để cho người ta suy nghĩ nhiều... Diệu Âm sư muội, ngươi cho rằng đâu?"

"Ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi quản."

Vẻ mặt không thay đổi, Diệu Âm nhàn nhạt đáp.

"Diệu Âm chuyện của sư muội, ta tự nhiên là không quản được, có thể hôm nay nếu gặp tên ma đầu này, ta luôn luôn muốn xuất thủ trừ hắn đâu! Diệu Âm sư muội nói không cho cắt ngang hắn lĩnh hội, không quan hệ, ta có thể đợi... Tả hữu cũng bất quá là khiến cho hắn sống lâu một hồi thôi, một người chết, vô luận tìm hiểu cái gì, đều không ý nghĩa!"

Rơi chầm chậm huyễn nói.