Chương 287: Phong Lôi kiếm vực

Chương 287: Phong Lôi kiếm vực

Thiệu mây đợt hết sức tự tin, hắn cũng xác thực có tự tin vốn liếng.

Huyền Đạo quan thân truyền đệ tử bên trong, Thiệu mây đợt thực lực, có thể vào chắc mười vị trí đầu!

Giang Lăng một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh chém giết Vương Kim Quang vang danh thiên hạ, việc này hắn tự nhiên cũng nghe nói, có thể lại như cũ không thèm quan tâm, trước không nói, trận chiến kia Bạch Ngọc Kinh cuối cùng có thể thủ thắng, ở một mức độ nào đó, là lấy xảo, cũng không phải là bản thân thực lực nghiền ép đối phương.

Cho dù là Vương Kim Quang, tại Thiệu mây đợt trong mắt cũng không đáng kể chút nào.

"Bất quá là tôm tép nhãi nhép thôi, hà tất phiền toái như vậy! Muốn ta nói, trực tiếp đánh tỉnh hắn cũng được, đều là phải chết người, nơi nào có nhường Thiệu sư huynh chờ lấy đạo lý!"

Bên cạnh lập tức có đệ tử cười gom góp thú nói.

Diệu Âm mặc dù cũng là Huyền Đạo quan thân truyền đệ tử, nhưng lại cũng không có khả năng quản được các đệ tử, luôn có không nể mặt nàng người tại.

Trong lúc nói chuyện, cái kia đệ tử liền muốn hướng Bạch Ngọc Kinh đi đến.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là càng ngày càng khoa trương a, chúng ta mấy lão già, có phải hay không thành bài trí rồi?"

Vào thời khắc này, cách đó không xa, đột nhiên vang lên một hồi tiếng cười, lập tức đem lực chú ý của chúng nhân đều hấp dẫn tới.

"Các ngươi là ai?"

Thiệu mây đợt hơi nhíu mày, lạnh giọng quát lớn.

"Nào có cái gì tên a, bất quá là năm cái không còn dùng được lão gia này! Trốn trốn tránh tránh nhiều năm như vậy, đã sớm không ai nhận ra chúng ta." Tửu Quỷ cười ha hả nói: "Nhìn thấy không, loại tiểu tử này cũng dám xem thường chúng ta."

"Nếu không, chúng ta chơi hai tay?" Xoa xoa tay, dân cờ bạc cười hì hì nói: "Chúng ta năm cái thay phiên ra tay, cho tiểu tử này trên thân chừa chút ký hiệu, nếu ai thất thủ, thua ta một khối hạ phẩm nguyên thạch?"

Dân cờ bạc thích cờ bạc, ưa thích chính là vốn đánh bạc thân, mà không phải tiền đặt cược lớn nhỏ.

"Ta chỉ biết giết người."

Nhân Đồ lạnh lùng đáp.

"Các ngươi là Vô Tội chi thành người đi, nói chuyện nhất tốt cẩn thận một chút, nơi này có thể không phải là của các ngươi Vô Tội chi thành!" Thiệu mây đợt vẻ mặt có chút khó coi, lạnh giọng uy hiếp nói.

Cơ hồ là đồng thời, Nhân Đồ lặng yên từ bên hông rút ra một thanh đồ đao.

"Im miệng!"

Thấy rõ cái kia đồ đao trong nháy mắt, sầm Thanh Nhã sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, gấp giọng mở miệng nói.

Thân ảnh thoáng qua, sầm Thanh Nhã liền ngăn tại Thiệu mây đợt trước người, nhìn chằm chằm đồ tể trong tay đao, chậm rãi mở miệng nói: "Yêu đao, ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng những bọn tiểu bối này so đo hay sao?"

"Ta gọi Nhân Đồ!" Quét sầm Thanh Nhã liếc mắt, Nhân Đồ nhàn nhạt đáp.

"Ta đã đáp ứng Vũ Tình, sẽ không náo ra chuyện gì tới! Ngươi cũng thấy đấy, ta sẽ không để cho người quấy rầy đến Bạch Ngọc Kinh, nhưng ngươi nếu là ra tay... Chính là đối ta Huyền Đạo quan tuyên chiến!" Sầm Thanh Nhã trầm giọng mở miệng nói.

Mặc dù đã trải qua hết sức nhiều năm, có thể sầm Thanh Nhã lại như cũ biết rõ đối phương khủng bố đến mức nào, bởi vậy, chỉ có thể dùng Huyền Đạo quan tới dọa hắn.

Thu hồi đi, Nhân Đồ tựa hồ cũng không có làm gì, thuận miệng nói ra: "Chờ tiểu tử này tỉnh, các ngươi muốn làm sao đánh đánh như thế nào, đều không liên quan gì đến ta! Nhưng nếu là ai dám làm một chút thấp hèn thủ đoạn, liền cần hỏi qua trong tay của ta đao... Đừng cầm Huyền Đạo quan tới dọa ta, nếu là sợ, ta liền sẽ không ra đao!"

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua, vừa mới nói chuyện đệ tử, tựa như bị trọng kích, vẻ mặt lập tức biến trắng bệch, cơ hồ liền đứng cũng không vững!

Thật là đáng sợ!

Đời này của hắn, tựa hồ cũng chưa thấy qua như thế sát ý nồng nặc, phảng phất đối phương liền tầm mắt đều có thể giết người.

Vẻ mặt có chút khó coi, có thể Thiệu mây đợt nhưng cũng cuối cùng không dám nói cái gì.

Mặc dù kỳ thật hắn, còn không rõ ràng lắm đối phương là ai, nhưng từ sầm Thanh Nhã trên thái độ, liền có thể đoán được, chính mình chỉ sợ không phải đối thủ của đối phương, dù cho theo khí tức đến xem, đối phương tựa hồ cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hợp Đạo mà thôi.

Thấy Nhân Đồ lui một bước, sầm Thanh Nhã trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Lâm Vũ Tình khăng khăng đem Bạch Ngọc Kinh cái này Thiên Ma truyền nhân đưa đến Huyền Đạo quan đến, liền đã định trước sẽ có một đống lớn phiền phức, đây là nàng cũng không có khả năng ngăn chặn, bây giờ, nàng cũng chỉ có thể hi vọng Lâm Vũ Tình sớm một chút cùng đạo chủ nói ra một kết quả, ra tới xử lý.

Hô

Cứ như vậy một hồi thời gian, Bạch Ngọc Kinh cũng cuối cùng vừa tỉnh lại.

Thở phào một cái, Bạch Ngọc Kinh có vẻ hơi mỏi mệt, có thể trong ánh mắt, lại lộ ra một vệt thần thái khác thường!

Ghê gớm!

Vô luận lập trường như thế nào, giờ phút này đứng tại đây dưới tấm bảng, đối với Huyền Đạo quan, Bạch Ngọc Kinh cũng y nguyên vẫn là sinh ra một loại từ đáy lòng kính trọng cảm giác!

Tam đại thánh địa, đích thật là thế gian này nội tình sâu nhất ba khu Thánh địa, dù cho là Thiên Ma giáo, so sánh cùng nhau, cũng rất có không bằng.

"Ma đầu, ngươi có thể dám đánh với ta một trận? !"

Chưa kịp Bạch Ngọc Kinh lấy lại tinh thần, bên tai liền vang lên Thiệu mây đợt thanh âm.

Xoay người lại, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng quét đối phương liếc mắt, có thể tầm mắt nhưng lại chưa tại Thiệu mây đợt trên thân dừng lại, mà là rơi xuống Diệu Âm trên thân.

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào để ý tới Thiệu mây đợt ý tứ, chuyển hướng Diệu Âm mở miệng nói: "Diệu Âm tiên tử, đã lâu không gặp!"

"..."

Bị không để ý tới!

Trong nháy mắt, Thiệu mây đợt quả là nhanh muốn bị tức nổ tung!

Nhân Đồ hắn không thể trêu vào thì cũng thôi đi, Bạch Ngọc Kinh vậy mà cũng dám xem thường hắn? !

Ông

Trong tích tắc, Thiệu mây đợt bỗng nhiên rút ra trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Bạch Ngọc Kinh, sâm nhiên mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

"Diệu Âm tiên tử, hắn đây là coi ta là tình địch sao?"

Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói, y nguyên một bộ mảy may không có nắm Thiệu mây đợt để ở trong mắt bộ dáng.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Cái tên này đến cùng nghĩ muốn làm gì a!

"Không nên nói bậy, vị này là ta Thiệu sư huynh, Thiệu mây đợt, là ta Huyền Đạo quan thân truyền đệ tử." Diệu Âm nhíu nhíu mày, nhẹ giọng trách mắng.

Nghe được Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới xoay người lại, đem tầm mắt hướng về Thiệu mây đợt, nói ra: "Nguyên lai là Huyền Đạo quan đệ tử, bất quá... Ta biết ngươi sao?"

"Đã sớm nghe nói, ngươi này vô sỉ ma đầu, đối Diệu Âm sư muội lòng mang ý đồ xấu, hôm nay gặp mặt, quả thật như thế!" Hai lần bị Bạch Ngọc Kinh bỏ qua, Thiệu mây đợt lại ngược lại bình tĩnh lại, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt tràn đầy vẻ đùa cợt, tiếp tục nói: "Diệu Âm sư muội, là ta Nhạc sư huynh chọn trúng đạo lữ, ngươi tính là thứ gì, cũng dám sinh ra này loại tâm tư xấu xa!"

"Ta đạo là nhân vật lợi hại gì, nguyên lai bất quá là người ta một con chó!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng tràn đầy khinh miệt hồi đáp: "Trách không được miệng đầy ô ngôn uế ngữ, nguyên lai là chó tại sủa loạn!"

"Ta giết ngươi!"

Bị trực tiếp mắng làm chó, nhưng cũng triệt để chọc giận Thiệu mây đợt, kiếm trong tay thoáng qua, lúc này hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Mặc dù mắng chửi người bản sự không được tốt lắm, có thể Thiệu mây đợt thực lực lại hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Một kiếm này trảm ra, liền lộ ra phong lôi chi thanh, phảng phất một kiếm này chính là mang bão táp tới, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh cổ họng yếu hại.

Sát cơ tuôn ra, chạy theo tay một khắc kia trở đi, Thiệu mây đợt liền không có đem này xem như một cuộc tỷ thí, mà là sinh tử đấu!.