Chương 289: Ngươi thật vô cùng giống 1 con chó điên

Chương 289: Ngươi thật vô cùng giống 1 con chó điên

Đương nhiên, dùng Sát Sinh kiếm quyết liều mạng, cũng là một loại biện pháp.

Có thể theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, Bạch Ngọc Kinh liền càng ngày càng cảm thấy, này loại liều mạng phương thức rất ngu, Sát Sinh kiếm quyết cần chính là tìm cơ hội, tại xuất kiếm trước đó, liền đã định ra sinh tử, mà không phải xuất kiếm cược mệnh.

Bây giờ vừa mới vừa tới Huyền Đạo quan, không cần nghĩ cũng biết, Thiệu Vân Ba chắc chắn không phải Huyền Đạo quan bên trong nhất đệ tử xuất sắc, nếu là đối phó một cái Thiệu Vân Ba đều muốn dựa vào này loại liều mạng phương thức, còn nói gì vô địch đường? Chẳng lẽ một đường cùng người liều mạng sao?

Không ai có thể mỗi một lần liều mạng đều thắng!

Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lại là đột nhiên nhớ tới, vừa mới tại Huyền Đạo quan dưới tấm bảng lĩnh hội đồ vật!

Ba chữ kia, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, điểm thì làm kiếm, hợp mà thành trận!

Bạch Ngọc Kinh sâm chữ ngộ kiếm, lâm vào đốn ngộ chi cảnh, tự nhiên không có khả năng không có chút nào đoạt được.

Chẳng qua là, thời gian quá ngắn, hắn còn chưa tới cùng làm rõ mạch suy nghĩ, liền đã cùng Thiệu Vân Ba giao vào tay.

Nhưng hôm nay, tại chiến đấu dưới áp lực, lại là khiến Bạch Ngọc Kinh không thể không nếm thử dùng loại phương thức này tới phá cục!

Trong tích tắc, cái kia bên trên ngàn thanh Tàn Kiếm liền phảng phất sống lại, vị trí biến ảo, trong nháy mắt thành trận!

Kiếm trận!

Giờ khắc này, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, này chút Tàn Kiếm liền phảng phất là bút trong tay, viết ra chữ, mỗi một thanh kiếm, đều là khoản này vẽ một bộ phận.

Trên thực tế, diễn hóa kiếm trận thời điểm, liền Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng không rõ ràng có thể có hiệu quả như thế nào.

Có thể làm kiếm trận bố thành, lại trong nháy mắt liền bạo phát ra uy lực khủng bố!

Nguyên bản bị cuốn vào cuồng phong Tàn Kiếm, phảng phất trong nháy mắt liền biến thành một tòa lồng giam, đem này cuồng phong nhốt dâng lên!

Thậm chí coi như là Thiệu Vân Ba cũng đồng dạng lâm vào trong kiếm trận, mặc cho bão táp như thế nào gào thét, vậy mà cũng căn bản là không có cách phá vỡ kiếm trận chút nào!

"Huyền đạo chân ý, điều đó không có khả năng!"

Trong nháy mắt, dù cho là Sầm Thanh Nhã cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Những người khác có lẽ không rõ, có thể nàng lại là nhìn một chút rõ ràng, cái kia Tàn Kiếm hóa thành kiếm trận, nghiễm nhiên chính là Bạch Ngọc Kinh từ Huyền Đạo quan ba chữ kia bên trên tìm hiểu ra Đại Đạo biến hóa!

Đại Đạo ba ngàn, chúng diệu chi môn!

Huyền Đạo quan bảng hiệu bên trên ba chữ kia, liền ẩn chứa thiên địa đại đạo, mỗi người lĩnh hội đoạt được đều không giống nhau, phản là có thể theo bên trong ngộ ra đạo ý, liền được xưng là huyền đạo chân ý.

Huyền Đạo quan lịch đại đệ tử, có thể theo bên trong tìm hiểu ra một chút Đại Đạo nhưng cũng không ít, nhưng chân chính có thể ngộ ra huyền đạo chân ý, cũng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Không có chỗ nào mà không phải là ngàn năm khó mà khoáng thế kỳ tài.

Có thể Bạch Ngọc Kinh, rõ ràng không phải Huyền Đạo quan đệ tử, vẻn vẹn chẳng qua là đứng tại dưới tấm bảng, tìm hiểu một hồi, vậy mà liền ngộ ra được huyền đạo chân ý, cái này sao có thể? !

Nhưng vô luận Sầm Thanh Nhã có tin tưởng hay không, sự thật đều còn tại đó!

Bão táp vô hình, có thể này chút Tàn Kiếm bày ra kiếm trận, lại có thể khốn bão táp, thậm chí theo trong kiếm trận, mơ hồ đều có thể nhìn ra cùng Huyền Đạo quan trên tấm bảng tương tự cảm giác quen thuộc, này không hề nghi ngờ, chính là huyền đạo chân ý!

Phá

Trong miệng thốt ra này một cái chữ phá, trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên chém xuống!

Bão táp đều bị kiếm trận vây khốn, Thiệu Vân Ba tựa như là không có nanh vuốt lão hổ, khó mà chống đỡ nữa.

Một kiếm ở giữa, Phong Lôi kiếm vực trong nháy mắt bị trảm phá!

"Hạ thủ lưu tình!"

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh trong mắt một màn kia sát cơ, Sầm Thanh Nhã gấp giọng hô.

Ông

Mũi kiếm khẽ run lên, băng lãnh mũi kiếm rốt cục vẫn là đứng tại Thiệu Vân Ba cổ họng trước, cũng không đâm xuống.

Vừa mới vừa tới Huyền Đạo quan, liền giết người, tự nhiên dễ dàng dẫn tới đối phương địch ý.

Lâm Vũ Tình còn tại xem bên trong, không cần phải nói cũng có thể minh bạch, bây giờ bên ngoài tất cả những thứ này, cũng chắc chắn chạy không khỏi Lâm Vũ Tình cùng vị kia quán chủ cảm giác.

Nếu là trong lúc kích chiến thu lại không được tay cũng cũng không sao, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã đánh tan đối phương, lại hạ sát thủ, liền lộ ra không có gì cần thiết.

Nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh kiếm đứng ở Thiệu Vân Ba cổ họng trước, Sầm Thanh Nhã cũng không nhịn được hơi thở dài một hơi!

Việc này, mặc dù là Thiệu Vân Ba chọn trước lên, nhưng lại dù sao cũng xem như làm Huyền Đạo quan thanh danh mà chiến, nếu là chết ở chỗ này, thế tất sẽ có phiền phức rất lớn

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh chịu thu tay lại, thật sự là cho dù tốt không có.

"Thắng bại chính là chuyện thường, bất quá là một cuộc tỷ thí, người nào đều không cần canh cánh trong lòng, Bạch Ngọc Kinh, thu kiếm đi!"

Tiến lên một bước, Sầm Thanh Nhã lần nữa mở miệng nói.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh nhưng không có lại y nguyên thu kiếm, mà là cười híp mắt nhìn chằm chằm Thiệu Vân Ba nói ra: "Vừa mới ta nói cái gì tới? Thề không muốn phát như thế tùy ý, ngươi làm không được, đến lúc đó một lòng làm chó, lộ ra hết sức ném mặt chó! Đúng không? Thiệu sư huynh."

". . ."

Trong nháy mắt, Thiệu Vân Ba mặt lập tức đen giống như là đáy nồi một dạng!

Lời giống vậy, bây giờ Bạch Ngọc Kinh lặp lại lần nữa, liền phảng phất lợi kiếm hung hăng đâm vào trái tim của hắn, đâm máu me đầm đìa.

Phảng phất đem mặt của hắn toàn bộ kéo xuống đến, để dưới đất dùng sức đạp.

"Ngươi không dám giết ta!"

Da mặt có chút co lại, Thiệu Vân Ba trầm giọng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, nơi này là Huyền Đạo quan, ngươi dám ở chỗ này giết ta? !"

Nghe được Thiệu Vân Ba, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt lập tức lộ ra một vệt phơi phới nụ cười.

"Ta liền thích ngươi như thế dáng vẻ tự tin!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bỗng nhiên đâm ra, trong nháy mắt liền tại Thiệu Vân Ba trên thân mở một đường vết rách.

Lúc trước tại Vô Tội chi thành, Bạch Ngọc Kinh là cùng Nhân Đồ chuyên môn học qua giết người, cho nên, tự nhiên rõ ràng, một kiếm này hẳn là trảm ở nơi nào, mới có thể cho Thiệu Vân Ba mang đến lớn nhất thống khổ, lại không đến mức giết chết hắn.

Đau nhức kéo tới, Thiệu Vân Ba bị đau, trên trán lập tức chảy xuống giọt lớn mồ hôi, có thể nhưng vẫn là mạnh mẽ nhịn xuống, không có kêu thành tiếng.

"Không nhìn ra a, làm chó xương cốt còn có thể cứng như vậy!"

Khắp khuôn mặt là vẻ trêu tức, Bạch Ngọc Kinh cười tủm tỉm mở miệng, chỉ là nói lời đồng thời, kiếm trong tay lại là lần nữa rơi xuống.

Trong nháy mắt, liền chỉ thấy một đóa kiếm hoa nổ tung, Thiệu Vân Ba cầm kiếm cánh tay, liền bị loại bỏ thành bộ xương.

Máu thịt không sai chút nào bị róc thịt xuống dưới, nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, toàn bộ cánh tay xương cốt bên trên, thậm chí liền một tia thịt mạt đều không gặp được, chỉ thấy từng chồng bạch cốt.

"A. . . Ngươi, ngươi. . . Không dám giết ta!"

Đau nhức phía dưới, Thiệu Vân Ba cuối cùng vẫn là không nhịn được hét thảm lên tiếng, chẳng qua là, nhưng như cũ càn rỡ cười to!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi cái phế vật này! Ngươi cho rằng dạng này tra tấn sẽ để cho ta sợ hãi sao?" Thiệu Vân Ba nằm trong vũng máu, trong mắt lộ ra một vệt vẻ oán độc, lại như cũ nghiêm nghị quát: "Ngươi càng là tra tấn ta, liền càng có thể nhìn ra sự chột dạ của ngươi! Ngươi căn bản không dám giết ta, chỉ có thể dùng loại phương thức này trút giận, tới a! Tiếp tục a, nhìn một chút là ai trước nhận thua!"

"Biết không? Ngươi thật vô cùng giống một con chó điên!"

Nhìn xem Thiệu Vân Ba vẫn kêu gào, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng thở dài nói.

"Dừng tay!"

Giờ khắc này, Sầm Thanh Nhã rõ ràng từ trên người Bạch Ngọc Kinh cảm nhận được kinh khủng sát cơ, gấp giọng ngăn cản nói.

Ngay tại lúc đó, Sầm Thanh Nhã thậm chí không tiếc tự mình ra tay, một chưởng hướng về Bạch Ngọc Kinh sau lưng vỗ tới, cố gắng bức bách Bạch Ngọc Kinh cất kiếm.

Chẳng qua là, nàng lại y nguyên còn đánh giá thấp Bạch Ngọc Kinh quyết tâm.

Một vệt sáng như tuyết kiếm quang lóe lên, một cái đầu lâu bỗng nhiên bay lên, bị Bạch Ngọc Kinh nhẹ nhàng linh hoạt bắt bỏ vào trong lòng bàn tay!

Ầm

Ngay tại lúc đó, Sầm Thanh Nhã một chưởng kia cũng rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên thân, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh đập bay ra ngoài.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng cũng bị thương không nhẹ, một chưởng này Sầm Thanh Nhã tình thế cấp bách ra tay, ý tại vội vã hắn cất kiếm chống đỡ, ra tay tự nhiên không nhẹ.

Khóe miệng tràn ra một vệt vết máu, Bạch Ngọc Kinh lại tự nhiên không quan tâm, trên mặt y nguyên treo một vệt nụ cười xán lạn, đem Thiệu Vân Ba đầu người giơ lên cao cao, tựa như đối phương y nguyên còn sống một dạng, mở miệng nói ra: "Làm chó liền muốn có làm chó giác ngộ, khắp nơi cắn người linh tinh, liền là chó điên! Chó điên. . . Là không có kết cục tốt!"

Tiếng nói vừa ra đồng thời, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nhàng ném đi, thẳng đem Thiệu Vân Ba đầu người ném ra ngoài, như một trái bóng da một dạng, nhanh như chớp lăn trên mặt đất ra xa mười mấy mét, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu!

Trong tích tắc, toàn bộ Huyền Đạo quan trước hoàn toàn tĩnh mịch!

Trái tim của mỗi người đều tại phanh phanh nhảy loạn, phảng phất cái kia bị ném ra đầu, chính là bọn hắn một dạng.

Ma đầu!

Quả nhiên, trước đó hết thảy đều là ngụy trang, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, mới chính thức lộ ra ma đầu chân diện mục, đó căn bản chính là một cái giết người không chớp mắt Đại Ma Đầu!

Hoảng hốt tại im ắng ở giữa lan tràn, tiếp theo lại biến thành phẫn nộ cùng cừu hận!

Trong tích tắc, ở đây hết thảy Huyền Đạo quan đệ tử đồng thời đem Bạch Ngọc Kinh vây lại, đao kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang u mịch!

Thân ở trong vòng vây, Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là mặt không đổi sắc, thậm chí khóe miệng còn nổi một tia nhàn nhạt trào phúng.

Này chút Huyền Đạo quan đệ tử, thật đúng là ngây thơ a!

Chính mình vốn chính là Thiên Ma truyền nhân, đã định trước chính là cừu địch, Thiệu Vân Ba trước triển lộ ra sát ý, vẫn còn ngây thơ coi là, tại Huyền Đạo quan trước, chính mình liền không dám giết người, đơn giản ngây thơ giống đứa bé!

Còn có này chút Huyền Đạo quan đệ tử!

Thật sự cho rằng nắm chính mình vây quanh, liền có thể giết mình báo thù hay sao? !

Lại không nói, lần này vốn là Lâm Vũ Tình dẫn hắn đến, cho dù là tuỳ việc mà xét, Thiệu Vân Ba cũng là tại công bằng trong quyết đấu bị chính mình giết chết, cho dù là muốn báo thù, cũng phải do mạnh hơn Huyền Đạo quan đệ tử ra tay, mà không phải tùy ý bọn hắn cùng nhau tiến lên, bằng không, Huyền Đạo quan mặt vậy cũng không cần muốn, trách nhiệm này, ở đâu là bọn hắn những đệ tử này có thể gánh lên.

Huống chi, thật sự cho rằng, này một trận chiến không có thiên đạo xem cường giả nhìn xem sao?

Sầm Thanh Nhã ngăn không được chính mình giết người, nhưng nếu là Thiên Đạo quan bên trong Hợp Đạo cường giả muốn ngăn cản, hoặc là, Lâm Vũ Tình cảm giác phải cần ngăn cản, chính mình lại như thế nào giết được người? !

Nếu là liền điểm này đều xem không rõ, Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào dám ra tay giết người.

Thiệu Vân Ba bất quá là bại tướng dưới tay, nói trực tiếp điểm, liền là một con chó, nát mệnh một đầu, Bạch Ngọc Kinh như không có nắm chắc, có thế nào chịu cùng hắn đổi mệnh.

Chậm rãi theo trên thân chém xuống một mảnh bố, chộp trong tay, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi lau đi trên mũi kiếm vết máu, nhàn nhạt mở miệng nói: "Thiên Đạo quan đệ tử, nếu có người nào không phục, đều có thể đi lên một trận chiến, sinh tử. . . Nghe theo mệnh trời!"

". . ."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh này tấm ung dung không vội dáng vẻ, này chút vây quanh Bạch Ngọc Kinh Thiên Đạo quan đệ tử, nhưng trong lòng cũng không nhịn được bốc lên thấy lạnh cả người.

Cái này là một người điên a!

Có thể mấu chốt là, cái tên điên này hết lần này tới lần khác còn cường đại như vậy, nghênh tiếp Bạch Ngọc Kinh cái kia đạm mạc tầm mắt, liền phảng phất có một loại không thể lời nói nghẹt thở cảm giác đập vào mặt, nhiều như vậy Thiên Đạo quan đệ tử vây quanh ở nơi này, vậy mà mạnh mẽ không có bất kỳ người nào dám mở miệng nghênh chiến..