Chương 290: Đạo chủ phân phó, khiến cho hắn vào xem

Chương 290: Đạo chủ phân phó, khiến cho hắn vào xem

"Vì cái gì? ! Hắn đã vô lực phản kháng, ngươi đã thắng, chẳng lẽ còn chưa đủ à? Vì cái gì nhất định phải giết chết hắn?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Sầm Thanh Nhã có chút phẫn nộ mà hỏi.

Vì cái gì?

Đối mặt một cái nghĩ muốn giết chết chính mình người, một cái trước khi chết y nguyên tràn đầy oán hận, chỉ cần bắt được cơ hội, liền nhất định sẽ giống như rắn độc cắn qua người tới, chẳng lẽ cũng bởi vì đã thắng, cũng bởi vì hắn đã vô lực phản kháng, liền muốn buông tha hắn sao? Làm sao có thể!

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại cũng không tính nói rõ lí do.

Cho nên, khóe miệng của hắn y nguyên treo nụ cười xán lạn, nhẹ nhàng mở miệng nói "Bởi vì ta là ma đầu a!"

"..."

Trong nháy mắt, không biết là Sầm Thanh Nhã, ở đây hết thảy Huyền Đạo quan đệ tử, cũng không khỏi vì đó hơi ngưng lại!

Nhiều đơn giản lý do a, có thể là chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Bạch Ngọc Kinh vốn là ma đầu, chẳng lẽ còn muốn hi vọng ma đầu kia học được tha thứ cùng tha thứ sao?

"Cái này là ngươi muốn lựa chọn người?"

Huyền Đạo quan bên trong, đạo chủ cùng Lâm Vũ Tình ngồi đối diện nhau, dùng bọn hắn thực lực, tự nhiên có thể dễ dàng cảm giác được tình cảnh bên ngoài, có thể mặc cho ai lại đều không có đứng dậy ý tứ, phảng phất bên ngoài phát sinh hết thảy, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Đúng a, ma liền muốn có ma dáng vẻ, nếu là liền một người đều không dám giết, còn thế nào kế thừa Thiên Ma vị trí."

Mỉm cười gật đầu, Lâm Vũ Tình không để ý hồi đáp "Thế nào, đạo chủ không hài lòng sao?"

"Lâm Đình đã chết... Vì cái gì ngươi còn chấp nhất tại này? Trở lại Huyền Đạo quan tới không tốt sao?" Nhìn xem Lâm Vũ Tình, đạo chủ nhẹ giọng hỏi.

"Được a!" Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, Lâm Vũ Tình hồi đáp "Chỉ cần ngươi có thế để cho mẫu thân của ta sống lại."

"..."

Người đã chết, làm sao có thể sống lại.

Cho nên, Lâm Vũ Tình dĩ nhiên không có khả năng trở lại Huyền Đạo quan.

"Đã ngươi không muốn trở về, như vậy liền không có tư cách yêu cầu càng nhiều." Thu hồi ánh mắt lại, đạo chủ từ tốn nói "Mong muốn cơ duyên có khả năng, chính hắn tới bắt... Sinh tử chớ luận!"

"Dĩ nhiên!"

Không có chút nào do dự, Lâm Vũ Tình một ngụm liền đáp ứng xuống, vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục nói "Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, mong muốn trảm Cực Đạo thần đình, liền cần trên đời này nhất kiếm sắc bén! Như hắn không phải sắc bén nhất, bẻ gãy... Cũng là đáng đời!"

"Ta biết các ngươi muốn giết ta, không quan hệ... Ta nếu đến Huyền Đạo quan, liền không cự tuyệt bất kỳ khiêu chiến nào, vô luận là ai, chỉ cần dám chiến, ta Bạch Ngọc Kinh đều tiếp lấy!"

Tầm mắt chậm rãi theo trên thân mọi người quét qua, Bạch Ngọc Kinh hời hợt mở miệng đáp "Ta đến nơi đây, chính là muốn chứng minh, cùng cảnh giới bên trong... Ta vô địch!"

"Cuồng vọng!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, này chút Huyền Đạo quan đệ tử lập tức đột nhiên giận dữ!

Thật ngông cuồng!

Bao nhiêu năm đều chưa thấy qua cuồng vọng như vậy người!

Tam đại thánh địa, xưa nay không thiếu khuyết thiên tài, có thể cho dù là nhất đệ tử xuất sắc, cũng không dám nói lời như vậy.

Cùng cảnh giới bên trong vô địch? !

Nếu là phá hư phía dưới cũng cũng không sao, dù sao tam đại thánh địa chân chính xuất sắc nhất thiên kiêu, đều là phá hư tu vi, nhưng hôm nay, còn dám nói loại lời này, đây là xem thường người nào?

"Bạch Ngọc Kinh, Thiệu Vân Ba mặc dù là thân truyền đệ tử, nhưng tại xem bên trong, cũng không thể coi là thiên kiêu! Ngươi nói loại lời này, không khỏi cũng quá khinh thường!"

Khẽ nhíu mày, chính là Diệu Âm cũng không nhịn được mở miệng nói.

"Cũng nên đánh qua mới biết được!"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh chẳng hề để ý mở miệng nói "Nếu là Huyền Đạo quan thiên kiêu, làm thật chỉ có loại trình độ này, đó mới thật chính là làm ta quá là thất vọng!"

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi ma đầu kia không muốn phách lối, cũng chính là bây giờ ta vài vị sư huynh, sư tỷ đều không tại xem bên trong, bằng không, chỗ này có thể cho ngươi ngông cuồng như thế!"

Diệu Âm bên người, một thiếu nữ trừng tròng mắt quát lớn.

Tầm mắt thuận thế quét tới, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem thiếu nữ kia, so sánh hứng thú mở miệng nói "Đã như vậy, ta liền chờ bọn hắn trở về, chẳng qua là, nếu là bọn họ cũng thua, ngươi có thể được ở trước mặt tất cả mọi người, hướng ta nói xin lỗi."

"Như ngươi thua, cũng phải hướng ta nói xin lỗi!"

Thiếu nữ kia thở phì phò nói.

"Ha ha!"

Cười to một tiếng

Bạch Ngọc Kinh lắc đầu nói "Tiểu cô nương, ta như thua, nhưng là không còn pháp giải thích với ngươi."

"Dựa vào cái gì? Ngươi nghĩ chơi xấu?" Thiếu nữ tức giận trừng mắt Bạch Ngọc Kinh nói ra.

"Nhược Lâm sư muội, đừng làm rộn!"

Đưa tay giữ chặt thiếu nữ kia, Diệu Âm nhẹ nói ra "Hắn như thua, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng nếu không có Thiệu Vân Ba sự tình, xem ở Lâm Vũ Tình trên mặt mũi, cho dù là Bạch Ngọc Kinh bại, cũng chưa chắc sẽ chết, có thể nếu Bạch Ngọc Kinh trước rơi xuống sát thủ, liền lại không có bất kỳ cái gì đường lui, chỉ cần bại, chính là chết!

"Đạo chủ phân phó, để bọn hắn vào xem!"

Này vừa nói chuyện đồng thời, lại có một tiểu đạo đồng theo xem bên trong đi ra, cao giọng mở miệng nói.

Nghe đến nơi này, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

Đạo chủ vậy mà thật nhường Bạch Ngọc Kinh vào xem!

Một câu nói kia, liền mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh giết chết Thiệu Vân Ba sự tình, liền đơn giản như vậy bỏ qua.

Ít nhất, theo ở bề ngoài, đạo chủ đã không truy cứu nữa.

Càng quan trọng hơn là, điều này nói rõ, Bạch Ngọc Kinh khả năng thật muốn tại xem bên trong ở lại, không chỉ có là xem trước bảng hiệu, còn có thể cho phép Bạch Ngọc Kinh tại xem bên trong, thu hoạch được cùng những thân truyền đệ tử khác một dạng cơ duyên!

Đây chính là Thiên Ma giáo ma đầu a!

Đạo chủ làm sao lại đáp ứng điều kiện như vậy?

Vị kia Vô Tội chi thành thành chủ đến tột cùng cùng đạo chủ nói cái gì?

Nhưng vô luận trong lòng bọn họ là dạng gì ý nghĩ,  đạo chủ nếu lên tiếng, liền không có bất kỳ người nào dám nghi vấn.

Tại Huyền Đạo quan, đạo chủ chính là Thiên!

"Diệu Âm tiên tử, ta còn chưa tới qua Huyền Đạo quan, có thể hay không cực khổ ngươi dẫn ta đi chung quanh một chút, làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh? Cũng miễn cho, ta phạm vào cái gì quý tông kiêng kị."

Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp chuyển nói với Diệu Âm.

"..."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Diệu Âm vẻ mặt có chút khó coi, căn bản không có phản ứng Bạch Ngọc Kinh, thẳng quay người hướng về xem bên trong đi đến!

Nàng thừa nhận, bởi vì Lăng giang thủy phủ sự tình, nàng đối với Bạch Ngọc Kinh có chút khác biệt, cũng không muốn đối địch với Bạch Ngọc Kinh, có thể là, cái kia không có nghĩa là, nàng là có thể không có nguyên tắc dung túng Bạch Ngọc Kinh a!

Vừa mới vừa giết Thiệu Vân Ba, lúc này, lại cố ý dán nàng, Bạch Ngọc Kinh đây là e sợ cho Huyền Đạo quan đệ tử không hận hắn sao?

Lúc này, nếu là nàng còn cùng Bạch Ngọc Kinh đi quá gần, lại để cho người bên ngoài thấy thế nào nàng?

Xoay người lại, vừa chuyển động ý nghĩ, Diệu Âm liền suy nghĩ minh bạch.

Cái này hỗn đản, căn bản chính là cố ý!

Hắn liền là muốn khiến người khác hiểu lầm, liền là đang cố ý khiêu khích, cũng là tại dùng loại phương thức này, nói cho nàng, Lăng giang trong thủy phủ phát sinh hết thảy, cũng không là một giấc mộng, hắn y nguyên nhớ kỹ cái kia hết thảy.

Giờ khắc này, Diệu Âm lòng không khỏi có chút loạn!

Vô phương quên cái kia hết thảy, lại đâu chỉ là Bạch Ngọc Kinh!

Theo Lăng giang trở về, không biết nhiều ít cái ban đêm, chỉ cần nàng nhắm mắt lại, liền sẽ nhớ tới huyễn cảnh thế giới bên trong tình cảnh, nhớ tới Bạch Ngọc Kinh.

Có thể là... Nơi này dù sao không phải huyễn cảnh a!

Ma đạo có khác, chung quy là không có kết quả..