Chương 291: Chúng ta thề non hẹn biển, ngươi quên sao?

Chương 291: Chúng ta thề non hẹn biển, ngươi quên sao?

Tiến vào Huyền Đạo quan, Bạch Ngọc Kinh lấy được đãi ngộ, liền cùng Huyền Đạo quan thân truyền đệ tử tương tự, được an bài sang bên một chỗ biệt viện bên trong.

Huyền Đạo quan nghe tựa hồ chỉ là một chỗ đạo quan, nhưng trên thực tế, bên trong lại rất lớn, thật to nhà nho nhỏ có tới hơn ba mươi chỗ, phân bố tại Huyền Đạo quan chính điện chung quanh  dựa theo khoảng cách chính điện xa gần tới khác nhau địa vị.

Càng đến gần chính điện, liền càng là trân quý.

Này chút sân nhỏ, cũng chỉ có Huyền Đạo quan thân truyền đệ tử mới có thể ở lại, đến mức Huyền Đạo quan trưởng lão, lại ngược lại phần lớn không ở tại xem bên trong, mà là tại đạo trong cốc, xảy ra khác lầu các.

Bạch Ngọc Kinh được an bài sân nhỏ thuộc về nhất sang bên vị trí, này cũng là chuyện tình đương nhiên, mặc dù đạo chủ phân phó xuống tới, khiến cho hắn vào xem, có thể Huyền Đạo quan đệ tử, đối với vị này Thiên Ma truyền nhân nơi nào có nửa điểm hảo cảm, tự nhiên sẽ an bài tại kém nhất địa phương.

Bất quá, này chút cũng đều là việc nhỏ, Bạch Ngọc Kinh đương nhiên sẽ không so đo.

Chân chính nhường Bạch Ngọc Kinh có chút buồn bực là, hắn không chỉ không thể nhìn thấy vị kia đạo chủ, cho dù là Lâm Vũ Tình cũng không thể nhìn thấy.

Ngược lại là Lâm Vũ Tình truyền lời, nắm Ngũ Ác Đồ cùng Mạc gia tỷ muội cùng một chỗ mang đi, chỉ để lại Bạch Ngọc Kinh một người tại đây bên trong.

Hết sức rõ ràng, Lâm Vũ Tình ý tứ chính là, theo vào Huyền Đạo quan bắt đầu, hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào Bạch Ngọc Kinh chính mình.

Bạch Ngọc Kinh mình tại Huyền Đạo quan bên trong tản bộ một hồi, nhưng lại rõ ràng bởi vì Thiệu Vân Ba chết, không thể đạt được nửa điểm sắc mặt tốt, nơi này không cho phép vào, nơi đó không thể đi, riêng lớn một cái Huyền Đạo quan, đối với hắn mà nói, đơn giản bước đi liên tục khó khăn.

Này chút Huyền Đạo quan đệ tử, đơn giản hận không thể khiến cho hắn liền vĩnh viễn kẹt ở cái kia một gian biệt viện bên trong mới tốt.

Cứ như vậy ở lại ba ngày, Bạch Ngọc Kinh liền giống như là bị tất cả mọi người quên lãng một dạng, điều này cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ, cái này đột phá khẩu, thiết yếu chính mình tìm đến!

Bạch Ngọc Kinh thử đi tìm Diệu Âm, đáng tiếc, lại ăn bế môn tạ khách.

Sở dĩ dùng lại, là bởi vì trong ba ngày này, Bạch Ngọc Kinh đã đi tìm Diệu Âm không chỉ một lần, đáng tiếc, kết quả cũng giống nhau, hết sức rõ ràng, Diệu Âm đã hạ quyết tâm không cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc.

Có thể ngoại trừ Diệu Âm bên ngoài, Bạch Ngọc Kinh tại Huyền Đạo quan cũng không biết người nào.

Cho dù là mong muốn đi khiêu chiến đối phương, cũng đối phương chịu tiếp nhận khiêu chiến mới được a, cũng không thể trực tiếp đánh đến tận cửa đi thôi, cái kia chỉ sợ Huyền Đạo quan trưởng lão liền có lý do ra tay, trực tiếp đem Bạch Ngọc Kinh ném ra.

Suy tư liên tục, Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng thì lập tức nảy sinh một cái tổn hại chiêu.

... ... ... ... ... . . .

Trăng sáng sao thưa, xuân hàn se lạnh.

Toàn thân áo trắng, Bạch Ngọc Kinh một mặt u buồn đứng tại Diệu Âm ngoài biệt viện, trong tay ôm một cái bầu rượu, một bên uống rượu, một bên hát vang.

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh tại huyền trong đạo quan không được chào đón, nhưng trên thực tế, cũng không nghi ngờ mọi cử động có thể được đến tất cả mọi người quan tâm, bây giờ hơn nửa đêm đột nhiên náo loạn như thế vừa ra, lập tức liền khơi gợi lên đệ tử khác lòng hiếu kỳ, trong bóng tối, không biết nhiều người lại gần nhìn náo nhiệt.

Cảm nhận được người chung quanh càng ngày càng nhiều, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở miệng nói: "Diệu Âm, ngươi coi thật đối ta tuyệt tình như thế sao? Lăng trên sông, chính là tại đây dưới đêm trăng, ngươi ta ưng thuận thề non hẹn biển, chẳng lẽ ngươi cũng quên sao?"

Ông

Trong nháy mắt, liền còn như long trời lở đất, tại đây huyền trong đạo quan, nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Các đệ tử đều bị một câu nói kia làm choáng váng!

Thật hay giả?

Lúc trước, Diệu Âm từ Giang Lăng mà quay về, kỳ thật nhiều ít liền có một ít truyền ngôn, nói tại lăng trong nước thiên vị Bạch Ngọc Kinh, này mới đưa đến Bạch Ngọc Kinh nhất chiến thành danh.

Trở lại xem bên trong về sau, nàng lại khéo léo từ chối đã sớm quyết định đính hôn, sau lưng liền lại có một chút lưu ngôn phỉ ngữ.

Trước đó, Thiệu Vân Ba nói lời, dĩ nhiên cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Bây giờ, náo nhiệt hơn, Bạch Ngọc Kinh tự mình đến Diệu Âm biệt viện bên ngoài, tự bộc từng cùng Diệu Âm ưng thuận thề non hẹn biển... Vậy còn có không làm cho rối loạn!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Đạo quan đều náo nhiệt.

Ầm

Biệt viện bên trong, Diệu Âm trong tay chén trà bị bóp nát bấy, trong tích tắc, một vệt kiếm quang liền bỗng nhiên hóa thành một đạo cầu vồng, từ biệt viện mà ra thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mà đi.

Thẹn quá hoá giận!

Đây cũng là Diệu Âm giờ phút này tâm tình chân thật nhất khắc hoạ.

Cái gì thề non hẹn biển, cái gì hoa tiền nguyệt hạ, gặp quỷ đi thôi!

Giờ khắc này Diệu Âm là thật hận không giết được Bạch Ngọc Kinh, vừa ra tay, chính là sát chiêu, kiếm quang hắc hắc trực chỉ Bạch Ngọc Kinh yếu hại.

Chính là ban đầu ở Lăng giang thời điểm, Diệu Âm cũng chưa chắc có thể thắng được Bạch Ngọc Kinh, bây giờ Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng vọt, mà Diệu Âm tăng lên lại cũng không lớn, dù cho là nàng lại thế nào xấu hổ, lại lại như thế nào làm gì được Bạch Ngọc Kinh.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Bạch Ngọc Kinh thuận thế bay ngược mà ra, trong mắt y nguyên lộ ra một vệt u buồn chi sắc, hai tay phụ ở sau lưng, không có chút nào rút kiếm ý tứ, chẳng qua là nhìn Diệu Âm, thâm tình đưa tình mở miệng nói: "Ngươi cuối cùng chịu ra tới thấy ta, ta mới mặc kệ cái gì ma đạo khác biệt, không quản ngươi có đúng hay không cùng người bên ngoài có đính hôn... Ta chính là thích ngươi, cùng cái gì khác cũng không quan hệ."

"... Bạch Ngọc Kinh, ta muốn giết ngươi!"

Diệu Âm đã sắp bị giận điên lên!

Cái gì cùng cái gì a!

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác cùng nàng đi tương đối gần, có thể xét đến cùng, cũng bất quá là vì lợi ích mà thôi, cho dù là cuối cùng xác thực hơi khác thường, có thể vậy cũng cùng ưa thích, cùng mến nhau cách biệt quá xa đi?

Đừng nói là nàng, cho dù là Bạch Ngọc Kinh chính mình, cũng tuyệt đối sẽ không có loại tâm tình này.

Nhưng hôm nay đâu?

Ngươi nghe một chút cái này hỗn đản nói cái gì!

Buồn nôn như vậy ác tâm, cũng thua thiệt hắn có thể che giấu lương tâm nói ra, Diệu Âm thật sự là nắm Bạch Ngọc Kinh tháo thành tám khối tâm tư đều có.

Có thể rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh nhưng căn bản không quan tâm này chút, trong lòng đã cười nở hoa rồi, có thể trên mặt lại y nguyên vẫn là một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ, một bên tận lực né tránh Diệu Âm công kích, trong miệng vẫn không quên tiếp tục nói hưu nói vượn.

"Nếu như giết ta, có thể để ngươi nhớ tới chúng ta từng ưng thuận hứa hẹn, có thể để ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ ta... Chết lại có gì có thể sợ?"

"Ta đến Huyền Đạo quan đến, chính là vì ngươi! Nếu là sợ chết, cần gì phải mạo hiểm tới!"

"..."

Dù là Diệu Âm nghe được Bạch Ngọc Kinh nói ra này loại không biết xấu hổ lời đến, cũng bị khí mắt tối sầm lại!

Ngươi vì ta tới?

Ta tin ngươi cái quỷ a!

Vì ta,  ngươi liền có thể thỉnh động Vô Tội chi thành thành chủ? Mặt mũi ngươi thật đúng là lớn có khả năng a!

"Miệng đầy nói bậy, Bạch Ngọc Kinh, ngươi còn dám nhục ta trong sạch, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Răng ngà cắn nát, Diệu Âm trong mắt lộ ra một vệt sát cơ, sâm nhiên mở miệng nói.

"Chúng ta bản cũng đã nói, đồng sinh cộng tử, chết có gì sợ?" Bạch Ngọc Kinh y nguyên miệng đầy nói hươu nói vượn: "Ta biết, ngươi là sợ ta đánh không lại ngươi vị kia Nhạc sư huynh, sợ ta chết ở trên tay hắn! Nhưng ta không sợ, ngươi thấy được, Thiệu Vân Ba con chó kia, không phải cũng bị ta làm thịt?"

"Ta lần này đến, chính là muốn cho ngươi tận mắt thấy, ta... Cùng cảnh giới vô địch! Coi như là ngươi vị kia Nhạc sư huynh, cũng đừng hòng ngăn cản chúng ta!"

Cùng Thiệu Vân Ba thời điểm giao thủ, Thiệu Vân Ba, Bạch Ngọc Kinh y nguyên nhớ tinh tường, bây giờ thuận miệng lật ra đến, liền càng khiến người ta khó phân biệt thật giả.

Huống chi, nháo đến loại tình trạng này, thật giả... Thật còn trọng yếu hơn sao? Tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần.