Chương 293: Này 1 kiếm lãng mạn

Chương 293: Này 1 kiếm lãng mạn

"Diệu Âm sư tỷ, hắn nói là sự thật sao?"

Vào thời khắc này, một cái mang theo vài phần manh ý thanh âm tùy theo vang lên, chính là trước đó muốn cùng Bạch Ngọc Kinh đánh cược tiểu cô nương kia, bây giờ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bỏ công như vậy biểu diễn, tiểu nha đầu cũng không nhịn được có chút khốn hoặc, theo bản năng liền hỏi lên.

Chẳng qua là này hỏi một chút, đối với Diệu Âm tới nói, cũng không nghi ngờ là một vạn điểm bạo kích tổn thương.

"Đương nhiên là thật, ngươi gọi là Nhược Lâm đi, Nhược Lâm sư muội, ta biết các ngươi Huyền Đạo quan có quy củ, đệ tử không thể gả ra ngoài, có thể là. . . Ngươi nhẫn tâm thấy, cũng bởi vì như thế một quy củ, nhường hữu tình người vô phương thành thân thuộc sao?"

Bạch Ngọc Kinh trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa, lập tức đánh rắn bên trên côn, đi theo chuyển hướng tiểu cô nương nói ra.

"Có thể là. . ."

Tiểu cô nương còn muốn nói chuyện, chẳng qua là còn chưa nói ra miệng, liền bị Diệu Âm cắt ngang!

Thật sự là không thể để cho vị tiểu sư muội này nói nữa a, bằng không, thật sự là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

"Nhược Lâm sư muội, không muốn nghe hắn nói hươu nói vượn, ta cùng đồ vô sỉ kia, không đội trời chung!"

Đến loại tình trạng này, Diệu Âm vô cùng rõ ràng, chính mình nói cái gì đều vô dụng, duy nhất có thể làm, chính là toàn lực ra tay, tốt nhất có thể giết Bạch Ngọc Kinh, hoặc là dứt khoát chết tại Bạch Ngọc Kinh trên tay, đó mới có thể rửa sạch này ủy khuất.

Trong một chớp mắt, Diệu Âm lại là lập tức rút ra tiêu ngọc, đặt ở bên môi thổi lên, trong nháy mắt, kiếm ảnh u mịch, vô số kiếm mang, nương theo lấy âm thanh tiêu điều hướng về Bạch Ngọc Kinh công sát mà đi!

Tiêu kiếm song tuyệt!

Đối với Diệu Âm tới nói, tiêu nhưng cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần nhạc khí, mà là giết người lợi khí!

Xơ xác tiêu điều âm thanh tiêu điều phảng phất trong khoảnh khắc, liền lệnh không khí chung quanh đều lạnh ba phần, giăng khắp nơi kiếm khí, lập tức bao trùm chung quanh mấy chục mét phạm vi, cũng đem những cái kia nhìn náo nhiệt đệ tử, ép thối lui ra khỏi một khoảng cách.

Âm thanh tiêu điều Kiếm Vực!

Diệu Âm bản thân liền là Huyền Đạo quan đệ tử thiên tài nhất, mấy ngày qua, mặc dù không có Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên khoa trương như vậy, tự nhiên cũng không có khả năng dậm chân tại chỗ, bằng vào âm thanh tiêu điều cũng đồng dạng tu ra Kiếm Vực!

Âm thanh tiêu điều cùng kiếm ý dung hợp, liền tạo thành một cái cực kỳ đặc thù Kiếm Vực!

Âm thanh tiêu điều loạn thần

Kiếm khí giết địch!

Tự học thành này âm thanh tiêu điều Kiếm Vực đến nay, Diệu Âm còn chưa từng có thi triển đi ra cùng người giao thủ qua, bây giờ quả thực là bị Bạch Ngọc Kinh khi nhục tàn nhẫn, quyết tâm trong lòng, trực tiếp muốn cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng!

Không thể không nói, Diệu Âm này loại liều mạng biện pháp, vẫn là vô cùng hữu hiệu.

Âm thanh tiêu điều Kiếm Vực vừa ra, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được bị đánh có chút luống cuống tay chân.

Cũng không phải nói, Diệu Âm thật có bao nhiêu lợi hại, có thể làm cho Bạch Ngọc Kinh khó mà chống đỡ.

Trên thực tế, luận thực lực, Diệu Âm kỳ thật còn không bằng Thiệu Vân Ba, có thể hỏi đề ở chỗ, đối Thiệu Vân Ba, Bạch Ngọc Kinh có khả năng toàn lực ra tay, có thể là, đối mặt Diệu Âm, hắn có thể hạ sát thủ sao?

Trước không nói, hắn cùng Diệu Âm quan hệ trong đó, hắn đến tột cùng có thể hay không nhẫn tâm hạ sát thủ, vẻn vẹn chẳng qua là bây giờ hắn doanh tạo nên bầu không khí như thế này, nếu là hắn thật rơi xuống sát thủ, trước đó hết thảy nỗ lực không phải hoàn toàn uổng phí sao?

"Diệu Âm, ngươi thật như thế nhẫn tâm sao? Ngươi biết, ta sẽ không ra tay với ngươi."

Trong mắt lóe lên một tia thống khổ, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng thở dài nói.

Thống khổ này cũng không phải giả vờ, âm thanh tiêu điều nhập hồn, vốn là trực tiếp nhằm vào thần hồn công kích, hắn lâm vào đối phương Kiếm Vực bên trong, lại không chịu thi triển Kiếm Vực đi ngăn cản  mặc cho âm thanh tiêu điều nhập hồn, không thống khổ mới có quỷ đâu!

Có thể những người khác không biết a!

Ở trong mắt những người khác, Bạch Ngọc Kinh này tốt không làm bộ vẻ thống khổ, đơn giản chính là tốt nhất chứng cứ.

Dù cho bị buộc đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh cũng không chịu ra tay bị thương Diệu Âm, đơn giản dùng tình sâu vô cùng a.

Chỉ là đối với Diệu Âm tới nói, Bạch Ngọc Kinh bây giờ diễn càng là ra sức, trong nội tâm nàng liền càng buồn bực, ra tay càng bất dung tình, kiếm trong tay càng lúc càng nhanh, quyết tâm trong lòng, rõ ràng đã hạ quyết tâm!

Ngươi không phải muốn giả sao? Ngươi dám như thế không hoàn thủ, ta liền dám thật giết ngươi!

Phốc

Ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền lại khó chống đỡ tiếp, trên thân ít nhất chịu sáu bảy kiếm, màu trắng quần áo lập tức bị máu tươi nhiễm đỏ, lộ ra thê thảm vô cùng.

Một bên kiệt lực ngăn cản Diệu Âm công kích, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi âm thầm kêu khổ!

Nữ nhân này là thật hạ sát thủ a, làm sao cảm giác có một loại, thật nắm chính mình đặt vào cảm giác.

Lại tiếp tục như thế, chính mình thật là muốn không chịu nổi a!

"Diệu Âm, ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng tin tưởng ta chân tâm? Thật chẳng lẽ muốn ta chết ở trước mặt ngươi sao?"

"Cút! Ngươi như nói hươu nói vượn nữa, ta hôm nay liền chém ngươi!"

Diệu Âm giận dữ, lạnh giọng quát mắng.

"Diệu Âm sư tỷ. . . Các ngươi không cần đánh nữa có được hay không? Có chuyện gì, ngồi xuống nói rõ ràng không tốt sao?"

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh không ngừng bị thương, lại như cũ không chịu hoàn thủ, Nhược Lâm tiểu cô nương nhưng trong lòng thì không khỏi nổi lên lòng trắc ẩn, nhịn không được lần nữa mở miệng nói.

Tiểu cô nương cái kia dáng vẻ ngây thơ, lại thêm Manh Manh thanh âm, lập tức lần nữa đối Diệu Âm tạo thành to lớn bạo kích!

"Nhược Lâm! ! !"

Diệu Âm quả là nhanh muốn tức hộc máu!

Nếu không phải rõ ràng vị tiểu sư muội này làm người, nàng đơn giản đều muốn hoài nghi, tiểu nha đầu này bị Bạch Ngọc Kinh mua được.

Không mang theo như thế hố sư tỷ đó a!

"Nhược Lâm tiểu sư muội, ngươi yên tâm, ta chính là chết tại Diệu Âm kiếm dưới, cũng sẽ không thương nàng chút nào!" Cố nín cười lên tiếng xúc động, Bạch Ngọc Kinh lại nhìn Nhược Lâm tiểu cô nương thời điểm, trong mắt tràn đầy vui vẻ, đơn giản hận không thể nắm tiểu nha đầu này ôm hôn một cái! Quả thực là hoàn mỹ trợ công a!

Bị Nhược Lâm như thế nháo trò, Diệu Âm kiếm cũng không nhịn được chậm ba phần, quả thực là bị tức loạn thần tâm a.

Chẳng qua là, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này lại hiển nhiên là cơ hội tốt nhất.

Tu hành Sát Sinh kiếm quyết, Bạch Ngọc Kinh ban đầu am hiểu nhất liền là bắt cơ hội, bắt sơ hở của đối phương, Diệu Âm thần tâm vừa loạn, lập tức liền cho Bạch Ngọc Kinh cơ hội.

Đương nhiên, cũng không là hạ gục Diệu Âm cơ hội, mà là cố ý bại bởi Diệu Âm cơ hội!

Phốc

Một cái hốt hoảng ở giữa, Diệu Âm trong tay mũi kiếm lập tức đâm thủng ngực mà qua, mũi kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua Bạch Ngọc Kinh thân thể.

Bàn tay đột nhiên bắt lấy mũi kiếm, bị đâm máu me đầm đìa, có thể Bạch Ngọc Kinh sắc mặt lại như cũ treo nụ cười xán lạn!

"Hiện tại, ngươi chịu tin tưởng ta chân tâm sao?"

Nắm mũi kiếm, Bạch Ngọc Kinh hơi mở miệng cười: "Nếu không phải còn không tin, ngươi có khả năng đem ngực của ta đào lên, nhìn một chút tâm là đỏ, vẫn là đen!"

". . ."

Trong tích tắc, ở đây tất cả mọi người không khỏi đều có chút choáng váng!

Dù cho là Diệu Âm chính mình, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút thất thần, đến bây giờ, nàng thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, một kiếm này đến tột cùng là thế nào đâm trúng Bạch Ngọc Kinh!

Mấu chốt nhất là, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh chính mình, căn bản không có người biết rõ, một kiếm này kỳ thật căn bản không có làm bị thương yếu hại!

Lúc trước đi theo Nhân Đồ học giết người, Bạch Ngọc Kinh đối với cấu tạo của thân thể con người, đơn giản rõ như lòng bàn tay, một kiếm này vốn là hắn cố ý dẫn dắt đến Diệu Âm đâm vào thân thể của mình, tự nhiên hoàn mỹ tránh đi yếu hại, có thể những thứ này. . . Trừ hắn ra, căn bản không có người biết rõ a!

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh trên mặt cái kia nụ cười xán lạn, cho dù là Diệu Âm, giờ khắc này trong lòng cũng không khỏi có chút dao động, cái tên này, còn sẽ không là đùa giả làm thật, thật ưa thích chính mình, dùng loại phương thức này tới đào trắng cõi lòng a?

Toàn bộ Huyền Đạo quan, phảng phất đều tại một kiếm này ở giữa, lâm vào tĩnh lặng bên trong! Tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần.