Chương 294: Người nào muốn cưới ngươi, ta giết kẻ ấy

Chương 294: Người nào muốn cưới ngươi, ta giết kẻ ấy

"Mệnh rất lớn, một kiếm này không có thương tổn đến tạng phủ, nhìn xem nghiêm trọng, trên thực tế bất quá là chút vết thương da thịt, tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn."

Tức thì tức, có thể nháo đến loại tình trạng này, Diệu Âm nhưng cũng cuối cùng không có khả năng thật nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chết.

Huyền Đạo quan không thiếu y đạo cao thủ, vẻn vẹn chẳng qua là sang xem liếc mắt, làm đơn giản miệng vết thương lý, liền trực tiếp đi.

Bất quá, bởi vì này thương, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng cuối cùng được như nguyện tiến nhập Diệu Âm ở lại biệt viện.

Đương nhiên, vì tránh hiềm nghi, cũng không chỉ có chẳng qua là hắn cùng Diệu Âm hai người, cái kia tốt nhất trợ công tiểu nha đầu Nhược Lâm, cũng đồng dạng lưu lại.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Không có những người khác, Diệu Âm tức giận trực tiếp ép hỏi.

"Diệu Âm sư tỷ, ngươi không muốn dữ như vậy nha."

Không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, tiểu nha đầu liền yếu ớt mở miệng nói.

". . ."

Một câu, Diệu Âm vừa mới thật vất vả doanh tạo nên bầu không khí, liền bị tiểu nha đầu hủy một sạch sành sanh.

Nhìn vẻ mặt đồng tình tiểu nha đầu, Diệu Âm đơn giản dở khóc dở cười.

"Tiểu cô nương, đa tạ ngươi á."

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ.

"Ta mới không cần ngươi tạ, ngươi là ma đầu." Tiểu nha đầu một mặt ghét bỏ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra.

Ngươi như thế ghét bỏ, còn một mực bang hắn nói chuyện?

Diệu Âm cũng không nhịn được không còn gì để nói, tiểu nha đầu này, đến cùng là cái gì thần logic a!

"Ma đầu cũng không nhất định là cả đời ma đầu a, ngươi Diệu Âm sư tỷ nếu là nguyện ý gả cho ta, ta đây liền không làm ma đầu, có được hay không?" Cười tủm tỉm nhìn xem tiểu nha đầu, Bạch Ngọc Kinh đùa nói.

"Có thể là, Diệu Âm sư tỷ là muốn gả cho Nhạc sư huynh nha, không thể gả cho ngươi." Tiểu nha đầu nghiêm túc hồi đáp.

". . . Ngươi im miệng!"

Trên đầu toát ra một đạo hắc tuyến, Diệu Âm cuối cùng nhịn không được đem tiểu nha đầu lôi đến một bên: "Hiện tại bắt đầu, không cho phép đánh lung tung xóa, ngay tại này đàng hoàng ở lại!"

Ồ

Thấy Diệu Âm nổi giận, tiểu nha đầu ủy ủy khuất khuất đáp trả lời một câu, nháy mắt tại cái ghế bên cạnh bên trên ngồi xuống.

Cho tới giờ khắc này, Diệu Âm cũng cuối cùng thở dài một hơi, tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, hơi hơi nhăn lông mày: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Tự dưng chửi bới ta trong sạch, là muốn bức ta giết ngươi sao?"

"Ta cần phá vỡ cục diện bế tắc!"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh cũng không có nói hươu nói vượn nữa, chậm rãi giải thích nói: "Ta cần đem Huyền Đạo quan cao thủ chân chính bức đi ra, vẻn vẹn chẳng qua là giết chết một cái Thiệu Vân Ba, còn còn thiếu rất nhiều!"

"Cho nên ngươi liền lợi dụng ta?"

Diệu Âm vẻ mặt có chút lạnh, trầm giọng hỏi.

Nói được này, Diệu Âm kỳ thật cũng hiểu rõ ra, hôm nay náo loạn như thế vừa ra, thật giả đã không trọng yếu, trọng yếu là, nguyên bản không nghĩ phản ứng Bạch Ngọc Kinh một chút thiên kiêu, chắc chắn sẽ ra tay, không nói những cái khác, vị kia Nhạc sư huynh thì nhất định sẽ nhận được tin tức, chạy về Huyền Đạo quan.

"Chưa nói tới lợi dụng, Lăng giang trong thủy phủ, chúng ta trải qua hết thảy, tổng không phải giả." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp: "Chúng ta thực sự từng có vợ chồng tên."

"Các ngươi thật thành hôn rồi?"

Nguyên bản một mực ngoan ngoãn ở lại tiểu nha đầu, nghe đến nơi này, cuối cùng nhịn không được lần nữa chen lời nói.

"Im miệng!"

Diệu Âm có chút thẹn quá hoá giận, quát lớn tiểu nha đầu một câu, lập tức chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi đủ! Đây chẳng qua là huyễn cảnh, ngươi ta đều biết, này loại ăn nói khùng điên, ngươi đều không cần nói nữa."

"Ta có thể không cảm thấy là ăn nói khùng điên." Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức lắc đầu nói: "Tóm lại, ta nếu tới, liền sẽ không để cho ngươi gả cho những người khác, người nào muốn cưới ngươi, ta giết kẻ ấy!"

". . ."

Tiểu nha đầu hưng phấn nháy mắt, đây coi như là lời tâm tình sao?

Hít sâu một hơi, Diệu Âm lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi muốn làm gì, ta có thể giúp ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là, không cho ngươi lại nói này loại ăn nói khùng điên! Ta cũng tuyệt đối sẽ không có quan hệ gì tới ngươi, càng sẽ không gả cho ngươi!"

"Ta đây liền không cần ngươi giúp."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý hồi đáp: "Ngày mai ta liền sẽ thả ra tin tức, nói Vũ Tình tỷ lần này đến

Liền là thay ta hướng ngươi cầu hôn, đạo chủ để cho ta lưu lại, liền là đang suy nghĩ."

"Bạch Ngọc Kinh! ! !"

Diệu Âm đơn giản muốn điên!

Có chuyện đêm nay, nếu là ngày mai mới truyền ra lời đồn đãi như vậy, có kết quả như thế nào, nàng dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến.

"Ta nguyện ý tiếp nhận Huyền Đạo quan, bất luận cái gì đệ tử khiêu chiến! Không muốn để cho ngươi gả cho ta, vậy liền tới giết ta tốt, ta chết đi, tự nhiên liền hết thảy đều hưu!" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói.

". . ."

"Có thể là ngươi đánh không lại Nhạc sư huynh!" Tiểu nha đầu lần nữa chen miệng nói.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía tiểu nha đầu hỏi: "Ngươi vị kia Nhạc sư huynh, rất lợi hại phải không?"

"Dĩ nhiên!"

Kiêu ngạo nhẹ gật đầu, tiểu nha đầu nghểnh đầu hồi đáp: "Đạo chủ nói, Nhạc sư huynh là bản tông, tiếp cận nhất Hợp Đạo cảnh thiên tài! Hắn hiện tại duy nhất mục đích, là bước vào Hợp Đạo, cũng không phải cùng bất luận cái gì người tranh nhất thời thắng bại."

Tiếp cận nhất Hợp Đạo cảnh thiên tài!

Này loại đánh giá theo đạo chủ này loại nhân vật trong miệng nói ra, ý nghĩa tuyệt đối là không giống nhau!

Bạch Ngọc Kinh cũng không nghi ngờ tiểu nha đầu, đối với vị này Nhạc sư huynh, cũng liền càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Bạch Ngọc Kinh có một loại dự cảm, vị này Nhạc sư huynh, khả năng chính là lần này Huyền Đạo quan chuyến đi, khó khăn nhất vượt qua cao phong, cũng là chính mình vô địch trên đường trở ngại lớn nhất.

Đương nhiên, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, mặt ngoài, Bạch Ngọc Kinh đều sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, cười tủm tỉm nhìn xem tiểu nha đầu hồi đáp: "Đánh không lại cũng phải đánh, mong muốn cưới ngươi Diệu Âm sư tỷ, luôn luôn vượt qua một chút khó khăn, có đúng hay không?"

Ông

Trong tích tắc, trường kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, một vệt hàn mang trực chỉ Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi còn dám nói hươu nói vượn, ta hiện tại liền giết ngươi!"

"Ngươi đã giết ta một lần."

Bạch Ngọc Kinh cũng là nửa điểm cũng không giận, mỉm cười hồi đáp: "Vô luận như thế nào, coi như xem ở một kiếm này mức, ngươi cũng hầu như nên cho ta một cái cơ hội a? Coi như muốn chết, ta cũng nên chết tại ngươi vị kia Nhạc sư huynh trong tay, mà không phải ngươi kiếm xuống."

". . ."

Vô lại!

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bộ dáng này, Diệu Âm trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Nàng cũng không thể thật một kiếm giết Bạch Ngọc Kinh a?

Mà lại, coi như nàng muốn giết, vậy cũng giết không được a!

Cái tên này, mặc dù vô sỉ khốn nạn, có thể thực lực lại hoàn toàn chính xác rất mạnh, nàng là thật đánh không thắng.

"Cút! Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Tức đến nổ phổi phía dưới, Diệu Âm cũng chỉ có thể đem hỗn đản này đuổi ra ngoài.

Mắt không thấy tâm không phiền!

Hắn muốn tìm chết, liền để hắn đi tìm đường chết tốt!

Ngược lại, đến loại tình trạng này, hậu quả xấu đã ủ thành, bây giờ nàng nói cái gì cũng đều vô dụng.

Ngượng ngùng sờ lên mũi, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhiều lời, lập tức liền đứng dậy đi ra ngoài.

Ngược lại mục đích đã đạt đến, cũng liền không dùng lưu lại nữa kích thích Diệu Âm, bằng không, thật chọc tới, nữ nhân này thật muốn giết người.

Chẳng qua là. . . Loại cảm giác này thật rất tốt đâu!.