Chương 295: Đạp vào vô địch đường

Chương 295: Đạp vào vô địch đường

"Nguyên lai làm sao không có phát hiện, tiểu tử này vậy mà không biết xấu hổ như vậy."

Tin tức truyền rất nhanh, vào lúc ban đêm, liền truyền khắp toàn bộ Huyền Đạo quan, tự nhiên cũng truyền vào Ngũ Ác Đồ bọn hắn trong tai.

"Một kiếm đâm thủng ngực mà qua, lại hoàn mỹ tránh đi tạng phủ, bản lãnh này là theo ngươi học a, Nhân Đồ, ta lần thứ nhất phát hiện, bản lãnh của ngươi còn có thể dùng để câu dẫn nữ nhân, nếu không ngươi cũng dạy một chút ta!" Sắc ma cười híp mắt tiếp lời nói.

Mặc dù không phải tận mắt nhìn thấy, có thể chỉ dựa vào truyền về tin tức, cũng đủ làm cho bọn hắn đánh giá ra tình cảnh lúc ấy.

Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia, lừa gạt qua những người khác, nhưng lại không có khả năng gạt được Ngũ Ác Đồ.

"Diệu Âm thực lực, mặc dù không tính quá mạnh, nhưng tại Huyền Đạo quan thanh danh lại là vô cùng tốt, mượn tên của nàng, náo như thế vừa ra vở kịch đến, tiểu tử này, coi như là lùi bước cũng không kịp  chờ lấy xem đi, ngày mai trời vừa sáng, liền sẽ có Huyền Đạo quan đệ tử khiêu chiến hắn." Dân cờ bạc mở miệng cười nói: "Chúng ta muốn hay không cược một thoáng, tiểu tử này nhiều ít chiêu có thể thủ thắng?"

Bạch Ngọc Kinh có nhiều yêu nghiệt, Ngũ Ác Đồ trong lòng đều rất rõ ràng, bây giờ lại là nửa điểm lo lắng cũng không có.

"Những người khác không tính là gì, nhưng này cái Nhạc Phong Bằng, thật vô cùng mạnh!"

Lắc đầu, Nhân Đồ chen lời nói.

Nhạc Phong Bằng, cũng chính là Huyền Đạo quan đệ tử trong miệng vị kia Nhạc sư huynh!

Cái này người là đạo chủ thân truyền đệ tử, thậm chí liền liền cái tên này, cũng là đạo chủ vì hắn lấy.

Chín vạn dặm gió bằng đang nâng!

Chỉ bằng cái tên này, liền có thể hiểu rõ, vị kia đạo chủ đối với hắn có bao lớn chờ mong!

Không chút nào khoa trương, vị này Nhạc Phong Bằng, chính là Huyền Đạo quan bồi dưỡng đời tiếp theo đạo chủ, nghe nói, bây giờ nửa cái chân đã bước vào Hợp Đạo chi cảnh, thực lực mạnh, hoàn toàn không phải đệ tử khác chỗ có thể sánh được.

Dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, đối đầu Huyền Đạo quan những người khác, Ngũ Ác Đồ cũng dám nói, Bạch Ngọc Kinh nắm vững thắng lợi, có thể duy chỉ có, nếu là cùng vị này Nhạc Phong Bằng giao phong, lại là cửu tử nhất sinh!

Nếu là dưới tình huống bình thường, mặc dù Bạch Ngọc Kinh đến Huyền Đạo quan, Nhạc Phong Bằng cũng chưa chắc sẽ ra tay.

Bởi vì theo trình độ nào đó tới nói, Nhạc Phong Bằng đã vượt ra khỏi thân truyền đệ tử phạm trù, bước vào một cái khác cấp độ, đối với hắn mà nói, chỉ có bước vào Hợp Đạo mới là then chốt, những người còn lại đều không đáng nói đến.

Dù cho Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma truyền nhân, nhưng lại cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba vị Thiên Ma truyền nhân một trong, cũng không có tư cách nhường Nhạc Phong Bằng tự mình ra tay.

Nhưng hôm nay, lại không đồng dạng!

Bạch Ngọc Kinh đầu tiên là giết cùng Nhạc Phong Bằng giao hảo Thiệu Vân Ba, đảo mắt, lại cùng Diệu Âm náo ra lớn như vậy chuyện xấu đến, đây quả thực là tại đánh Nhạc Phong Bằng mặt!

Mặc dù Nhạc Phong Bằng bây giờ không tại Huyền Đạo quan bên trong, nhưng cũng dùng đoán được, tin tức thế tất đã truyền ra ngoài.

Phải biết, Diệu Âm có thể là Nhạc Phong Bằng chọn trúng đạo lữ, trước đó thậm chí đã có đính hôn.

Đến loại tình trạng này, dù cho Nhạc Phong Bằng lại thế nào không muốn phản ứng Bạch Ngọc Kinh, cũng không thể không trở về đánh một trận.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Ác Đồ lại cũng không nhịn được khẽ nhíu mày!

Bọn hắn cũng không phải Bạch Ngọc Kinh, đối với tam đại thánh địa chân chính thiên kiêu, đều rất quen thuộc, tự nhiên hiểu rõ, trong này ẩn chứa bao lớn nguy hiểm.

Bạch Ngọc Kinh, mong muốn dùng loại phương thức này phá vỡ cục diện bế tắc, không thể nghi ngờ là một bước diệu kỳ, nhưng lại cũng đồng dạng có thể sẽ biến thành một bước nước cờ thua!

Lẳng lặng nằm tại các trên lầu trên ghế xích đu, Lâm Vũ Tình hơi hơi hí mắt, tầm mắt có chút thâm thúy.

Dùng thực lực của nàng, thậm chí không cần người bên ngoài tới truyền tin tức, Bạch Ngọc Kinh náo cái kia vừa ra thời điểm, nàng liền rõ ràng cảm giác được  có thể nói, chẳng khác nào là tận mắt nhìn thấy.

Cho nên, nàng có thể phát giác được càng nhiều chi tiết!

Tỉ như. . . Bạch Ngọc Kinh chưa hẳn nhất định là tại làm giả.

Rất nhiều chuyện đều có thể là giả, nhưng hắn nhìn về phía Diệu Âm ánh mắt không phải giả.

Cái này khiến Lâm Vũ Tình, có thể cảm giác được rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh nhưng thật ra là thật ưa thích cái kia Diệu Âm, mặc dù Bạch Ngọc Kinh bây giờ chính mình cũng chưa hẳn đã nhận ra, có thể trực giác của nữ nhân là hết sức chuẩn!

Phát hiện này, nhường Lâm Vũ Tình hơi có chút tâm nhét.

Nàng y nguyên nhớ kỹ Đại Thiện tự bên trong, Lâm Đình trước khi chết đối nàng nói tới cái kia một phen.

Cũng là theo bắt đầu từ thời khắc đó, Lâm Đình mới điểm phá tâm kết của nàng

Để cho nàng nhìn thẳng vào vấn đề này, nhìn thẳng vào này phần tình cảm.

Có thể là. . . Nàng vẫn không có điểm phá!

Theo Đại Thiện tự đến Huyền Đạo quan, kỳ thật căn bản không cần đi lâu như vậy, theo run sợ đông đi đến đầu mùa xuân, nàng bất quá là cố ý nhường đoạn đường này đi lâu một chút.

Nhưng hôm nay, Diệu Âm lại làm cho nàng rõ ràng cảm nhận được uy hiếp.

Nếu như, Bạch Ngọc Kinh thật ưa thích Diệu Âm, như vậy. . . Nàng lại nên làm cái gì?

Điểm phá tâm tư, nhường Bạch Ngọc Kinh làm một lựa chọn, vẫn là dứt khoát giết Diệu Âm? !

Hay hoặc là, thừa dịp còn không có lâm vào quá sâu, quả quyết chặt đứt này phần mông lung tình cảm? !

Lâm Vũ Tình trong lòng có chút loạn, trong lúc nhất thời lại căn bản là không có cách làm ra lựa chọn.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, liền đã có Huyền Đạo quan đệ tử vây lại Bạch Ngọc Kinh trước cửa.

Khiêu chiến, đúng hẹn mà tới!

Đối với này chút Huyền Đạo quan đệ tử tới nói, Diệu Âm không chỉ là đồng môn, càng là trong lòng bọn họ tiên tử, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Bạch Ngọc Kinh tối hôm qua dùng vô sỉ như vậy phương thức chửi bới Diệu Âm trong sạch, đây là bọn hắn tuyệt không thể nhịn được sự tình.

Bọn hắn có khả năng tiếp nhận Diệu Âm cùng Nhạc sư huynh kết làm đạo lữ, nhưng lại tuyệt không thể chịu đựng, Bạch Ngọc Kinh dạng này ma đầu cùng Diệu Âm ở giữa, có bất kỳ dây dưa, cho dù là lưu ngôn phỉ ngữ cũng không được!

Cho nên, bọn hắn nhất định phải khiêu chiến Bạch Ngọc Kinh!

Chỉ có tự tay hạ gục tên ma đầu này, mới có thể bức tên ma đầu này hướng Diệu Âm nói xin lỗi!

Không, không chỉ là hạ gục, mà là đánh giết!

Này loại vô sỉ ma đầu, ban đầu liền nên chết!

Này vốn là Bạch Ngọc Kinh kết quả mong muốn, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không đần độn trực tiếp tiếp nhận.

Như là ban đầu ở Bắc Mang kiếm tông một dạng, vô luận là ai, nghĩ muốn cùng hắn giao thủ, đều là nhất định phải xuất ra tặng thưởng.

Đan dược cũng tốt, kỳ trân cũng được, hay hoặc là thần binh, cho dù là nguyên thạch đâu, tóm lại, nhất định phải có tiền đặt cược!

Thắng, liền thắng được này chút tiền đặt cược!

Nếu là thua? Thua, không cần trả giá cái gì tiền đặt cược, bởi vì đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đánh cược chính là cái mạng này, là hết thảy tất cả!

Đương nhiên, làm làm đại giá!

Chỉ cần hắn thu tiền đặt cược, liền sẽ không hạ sát thủ, cho dù là đánh bại đối phương, cũng giống vậy sẽ thả đối phương rời đi!

Kể từ đó, đã không có nguy hiểm tính mạng, lại có thể ra một hơi, nếu là may mắn thắng, chính là được cả danh và lợi, tự nhiên liền càng kích động Huyền Đạo quan đệ tử cảm xúc, trong lúc nhất thời, khiêu chiến Bạch Ngọc Kinh, liền đơn giản tạo thành một cỗ phong trào!

Vô luận có phải hay không đánh thắng được, chỉ cần có cơ hội, liền luôn luôn muốn đi lên đánh một trận!

Ngược lại là xa luân chiến, chính là hao tổn, nói không chừng cũng có thể mài chết Bạch Ngọc Kinh.

Đến mức Bạch Ngọc Kinh, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, hắn muốn chính là không ngừng cùng Huyền Đạo quan đệ tử giao thủ!

Huyền Đạo quan cũng không phải Đại Thiện tự, đạo chủ cũng không có Si hòa thượng hào phóng như vậy, khiến cho hắn đi đọc qua Huyền Đạo quan truyền thừa điển tịch, cho nên, hắn cũng chỉ có thể dùng chiến đấu phương thức, theo Huyền Đạo quan đệ tử ra tay bên trong, mới học, tham khảo Huyền Đạo quan thủ đoạn.

Hai bên ăn nhịp với nhau, khiêu chiến ngay từ đầu, liền rốt cuộc không dừng được!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, vô địch đường, cũng liền từ giờ khắc này chân chính bắt đầu bước ra bước đầu tiên.

Vô luận đối thủ là người nào, hắn đều không thể bại, bại, chính là chết!.