Chương 296: 9 vạn dặm gió bằng đang nâng (thượng)

Chương 296: 9 vạn dặm gió bằng đang nâng (thượng)

"Ngăn không được! Hoàn toàn liền là nghiêng về một bên nghiền ép!"

Thở dài một cái, Sầm Thanh Nhã nhẹ nói ra.

Bây giờ tụ tập tại nơi này, cũng không vẻn vẹn chỉ có Sầm Thanh Nhã, Huyền Đạo quan mấy vị trưởng lão đều ở nơi này, bây giờ bọn hắn đã không nữa đi xem Bạch Ngọc Kinh tỷ thí, bởi vì làm căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, vô luận ai đi cùng Bạch Ngọc Kinh giao thủ, đều thua không nghi ngờ!

Thậm chí nói khoa trương một chút, những đệ tử này, liền bức bách Bạch Ngọc Kinh toàn lực ra tay thực lực đều không có.

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác hết sức phách lối, có thể cho dù là bọn hắn những trưởng lão này cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh thật vô cùng mạnh.

"Vũ Tình tự mình mang về người, tóm lại là muốn có chút nắm chắc. . . Hắn đây là muốn đi vô địch đường a!"

Sầm Thanh Nhã lắc đầu nói ra.

Vô địch đường!

Ba chữ này vừa ra, vài vị Huyền Đạo quan trưởng lão, cũng không nhịn được có chút yên lặng.

Vô địch đường, cái này bọn hắn kỳ thật cũng không xa lạ gì, trên thực tế, này vốn là Thiên Ma giáo khai sáng ra tới, về sau, ngoại trừ Thiên Ma giáo, tam đại thánh địa đệ tử cũng đều thử qua!

Có thể số từ ngàn năm nay, chân chính đi ra vô địch đường người, nhưng bây giờ lác đác không có mấy!

Con đường này, thực sự quá khó khăn, một khi bắt đầu, liền không cho phép nửa điểm thất bại, chỉ có một đường nghiền áp xuống, mới có thể đem thế súc dâng lên, cuối cùng nương tựa theo này một cỗ vô địch khí thế, cưỡng ép phá cảnh!

Có thể là, thiên hạ này cường giả sao mà nhiều?

Nhất là Phá Hư cảnh, phải đối mặt không chỉ có riêng chẳng qua là người cùng thời, chỉ lại còn là Phá Hư cảnh, liền có thể ra tay khiêu chiến, đánh vỡ Bạch Ngọc Kinh vô địch đường!

Này loại độ khó, ngẫm lại liền nhường người tê cả da đầu!

"Nếu đoán được hắn muốn đi vô địch đường, không bằng dứt khoát do chúng ta ra tay! Chưa hẳn muốn giết hắn, nhưng lại nhất định phải phá hắn vô địch đường!" Trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, trong đó một vị trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Ngươi coi Lâm Vũ Tình là người chết sao?"

Cười khổ một cái, Sầm Thanh Nhã lắc đầu nói "Chúng ta cũng có thể nghĩ ra được sự tình, Lâm Vũ Tình làm sao có thể nghĩ không ra? Hắn tự mình mang Bạch Ngọc Kinh tới, chính là vì phòng bị điểm này! Vũ Tình tính tình, các ngươi là biết đến, nếu như chúng ta dám có người ra tay. . . Nàng thật sẽ giết người!"

". . ."

Những lời này, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Lâm Vũ Tình!

Đúng vậy a, Lâm Vũ Tình sớm tại Giang Lăng thời điểm, kỳ thật liền đã biểu lộ thái độ, bằng không, mặc dù ngày đó Bạch Ngọc Kinh lại thế nào kinh diễm, lại như thế nào có thể sống rời đi?

Muốn đi vô địch đường, sau lưng nếu là không có một vị nhất cường giả đứng đầu chống đỡ, lại làm sao có thể đi thông!

"Gió bằng đâu?"

Một vị khác trưởng lão lần nữa mở miệng nói.

"Cũng đã đang trên đường trở về." Một vị quen thuộc nội tình trưởng lão giải thích nói.

"Có gió bằng tại, ta cảm thấy, chúng ta là không là có chút buồn lo vô cớ rồi?" Nâng lên Nhạc Phong Bằng, mấy vị trưởng lão tâm tình tựa hồ đã khá nhiều "Bạch Ngọc Kinh mặc dù không yếu, nhưng nếu cùng gió bằng so sánh, vẫn là kém không chỉ một bậc, chỉ cần gió bằng phá hắn vô địch đường, hết thảy tự nhiên giải quyết dễ dàng!"

Nắm lên mấy viên thuốc, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp ném tới trong miệng!

Này chút đối với bình thường Phá Hư cảnh tới nói, mỗi một khắc đều vô cùng trân quý linh đan, bây giờ lại đơn giản bị hắn xem như đường đậu đang ăn.

Thật sự là tới quá dễ dàng, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh không cảm giác được trân quý của nó!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Bạch Ngọc Kinh so bất luận cái gì người đều rõ ràng, chính mình bây giờ có nhiều vô cùng cần thiết tăng cao thực lực!

Thô bạo như vậy dùng linh đan, dĩ nhiên sẽ tạo thành rất lớn lãng phí, có thể không hề nghi ngờ, này cũng tuyệt đối là nhanh nhất phương thức.

Càng là cùng Huyền Đạo quan đệ tử giao thủ, Bạch Ngọc Kinh liền càng có thể cảm nhận được Huyền Đạo quan mạnh mẽ!

Đừng nhìn những đệ tử này, tựa hồ cũng không phải là đối thủ của hắn, có thể mỗi trên người một người đều có chỗ bất phàm, không chút nào khoa trương, Bạch Ngọc Kinh mỗi một trận đều có thu hoạch!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh nói muốn đi vô địch đường, chỉ là một loại mục đích, kỳ thật chính hắn căn bản đều không biết rõ, cái gì mới là vô địch đường, làm như vậy đến tột cùng có thể có cái gì thiết thực chỗ tốt.

Bây giờ chân chính đạp vào con đường này, Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ, con đường này, liền ở chỗ không ngừng chiến đấu, không ngừng tại thời khắc sinh tử ma luyện chiến đấu kỹ xảo

Ý chí kiên cường, theo đủ loại trên người đối thủ học tập, đang không ngừng thắng lợi bên trong, tích súc vô địch lòng tin cùng khí thế!

So với những người khác, Bạch Ngọc Kinh thời gian tu luyện thật quá ngắn!

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên, mới cần phải không ngừng chiến đấu, mới có thể nện vững chắc cơ sở, đây mới là Bạch Ngọc Kinh tăng lên nhanh nhất phương thức.

Nếu có thể, Bạch Ngọc Kinh hi vọng thời gian này có thể lại lâu một chút, cho dù là đã đánh qua những người này, một lần nữa lại đánh một lần, đều sẽ có không đồng dạng thu hoạch.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh cũng không có thời gian này!

Bởi vì. . . Nhạc Phong Bằng hồi trở lại đến rồi!

Nhạc Phong Bằng trở lại Huyền Đạo quan thời điểm, cái này Huyền Đạo quan phảng phất đều sôi trào lên, rất nhiều Huyền Đạo quan đệ tử, rất nhanh liền vây quanh Nhạc Phong Bằng, mồm năm miệng mười giảng giải này chút Thiên nhận khi dễ cùng ủy khuất.

Phảng phất trong nháy mắt, này chút Huyền Đạo quan đệ tử liền tìm được chủ tâm cốt.

Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chỉ là xa xa liếc qua, liền cũng có thể cảm nhận được này chút Huyền Đạo quan đệ tử biến hóa.

Một thân áo xanh, làn da có chút đen kịt, cả người lộ ra cực kỳ tinh thần, vóc dáng cũng so người bình thường muốn cao hơn một cái đầu, mặc dù ở cách xa thấy không rõ dung mạo, cũng có thể theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ ung dung không vội tự tin!

Chín vạn dặm gió bằng đang nâng!

Dạng này Nhạc Phong Bằng, tựa hồ hoàn toàn chính xác xứng được với dạng này khen ngợi.

Từ Bắc Sơn quận mà ra, Bạch Ngọc Kinh cũng tính được chứng kiến không ít tam đại thánh địa thiên tài, nhưng tại Nhạc Phong Bằng trên thân, cảm nhận được, lại là một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Này là lần đầu tiên, có một người, nhường Bạch Ngọc Kinh chưa từng giao thủ, vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn liếc mắt, liền có thể sinh ra một loại khó mà địch nổi kiêng kị cảm giác!

So với Bạch Ngọc Kinh, Nhạc Phong Bằng lộ ra phi thường nhẹ tùng!

Nhạc Phong Bằng cũng không có lập tức vội vã đi tìm Bạch Ngọc Kinh, thay những sư đệ này sư muội tìm về mặt mũi, chẳng qua là đơn giản trấn an một thoáng tâm tình của bọn hắn, liền trước quay về biệt viện của mình nghỉ ngơi.

Phảng phất Bạch Ngọc Kinh đến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chuyện nhỏ, căn bản không đáng lãng phí quá nhiều tâm tư.

Nhưng dù cho như thế, chỉ cần Nhạc Phong Bằng trở về, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, liền lại khôi phục lòng tin.

Nửa ngày trôi qua, Nhạc Phong Bằng cũng không có tới gặp Diệu Âm.

Cứ việc, chuyện này sở dĩ sẽ nháo đến lớn như vậy, trên thực tế, then chốt nguyên nhân, liền tại trên người của nàng!

Cứ việc, nàng đích xác cùng Nhạc Phong Bằng có đính hôn.

Đứng trong sân, Diệu Âm tâm tư cũng không nhịn được có chút phức tạp.

Nàng rất quen thuộc Nhạc Phong Bằng, cũng hiểu rõ, vị này Nhạc sư huynh là bực nào kiêu ngạo cùng tự tin.

Hắn không phải giả bộ, mà là thật không có đem tất cả những thứ này để ở trong lòng.

Từ nhỏ đến lớn, theo tu hành bắt đầu, Nhạc Phong Bằng liền chưa từng có trải qua thất bại!

Nếu như nói, Bạch Ngọc Kinh là theo lần này đến Huyền Đạo quan bắt đầu, mới đi vô địch đường, như vậy trên thực tế, Nhạc Phong Bằng, theo hắn bắt đầu tu hành một ngày kia trở đi, liền đi ở trên con đường này!

Đối mặt dạng này Nhạc Phong Bằng, Bạch Ngọc Kinh thật sẽ chết..