Chương 298: 1 nén nhang? Quá lâu

Chương 298: 1 nén nhang? Quá lâu

Nhạc Phong Bằng ước chiến Bạch Ngọc Kinh.

Này một trận chiến đạt được tất cả mọi người quan tâm, địa điểm liền ổn định ở đạo trong cốc diễn võ trường, địa phương rất lớn, mà lại có tất cả trưởng lão tự mình tọa trấn, bố trí xuống cấm chế, cam đoan quan chiến đệ tử sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Ngoại trừ bây giờ không tại Huyền Đạo quan đệ tử bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người chạy tới nơi này.

Ngũ Ác Đồ, Mạc gia tỷ muội cũng đồng dạng đến.

Đạo chủ cùng Lâm Vũ Tình hai người lại vẫn không có lộ diện, mà là hẹn nhau tại cách đó không xa trong lầu các uống trà.

Dùng hai người thực lực, tại khoảng cách này, cũng đồng dạng có thể bằng vào cảm giác, thấy rõ ràng này một trận chiến, đồng thời có dùng cái này biểu đạt ra, vô luận kết quả như thế nào, đều tuyệt đối sẽ không nhúng tay trong đó thái độ.

Chậm rãi bước vào diễn võ trường, Bạch Ngọc Kinh trong lòng một mảnh thanh thản.

Nếu như nói, trước đó trong lòng còn thoáng có chút khẩn trương, như vậy khi hắn chân chính ra trận một khắc này, liền đem đủ loại phân tạp tâm tư triệt để ép xuống, trong lòng liền chỉ còn lại có này một trận chiến bản thân.

Bên sân, Diệu Âm vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, có thể lại vẫn không có mở miệng.

Nàng vô phương ngăn cản Nhạc Phong Bằng ra tay, cũng không thuyết phục được Bạch Ngọc Kinh từ bỏ.

Có thể này một trận chiến, nàng đến tột cùng hi vọng người nào thắng, có lẽ nàng trong lòng mình cũng không rõ ràng.

Cùng Bạch Ngọc Kinh điệu thấp ra trận khác biệt, Nhạc Phong Bằng lại là dùng trực tiếp đạp không tới, một bộ đồ đen, vẻ mặt đạm mạc, lộ ra cực kỳ dễ dàng.

"Nhạc sư huynh!"

Thấy Nhạc Phong Bằng, chung quanh Huyền Đạo quan đệ tử, lập tức kích động hoan hô dâng lên.

"Nhạc sư huynh, này một hơi, ngươi muốn giúp chúng ta ra a! Chém ma đầu kia!"

"Nhạc sư huynh tất thắng!"

Khẽ vuốt cằm, Nhạc Phong Bằng cũng không có đáp lời, trực tiếp rơi xuống diễn võ trường trung tâm, rơi vào Bạch Ngọc Kinh trước mặt.

Đây là Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất cùng Nhạc Phong Bằng gặp mặt.

Ngẩng đầu, nhìn xem ánh mắt của đối phương, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, nhẹ giọng mở miệng nói: "Mấy ngày qua, một mực nghe nói Nhạc sư huynh tên, hôm nay có may mắn cùng Nhạc sư huynh giao thủ, thật sự là kiện điều thú vị."

"Ta nghe qua tên của ngươi!"

Nhàn nhạt nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhạc Phong Bằng đáp: "Lăng giang một trận chiến, vang danh thiên hạ, tự khai bắt đầu tu hành đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi vài năm, thiên hạ này, tính ngươi nhân vật số một."

Nghe được Nhạc Phong Bằng, chung quanh Huyền Đạo quan đệ tử cũng không nhịn được hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhạc sư huynh đối Bạch Ngọc Kinh đánh giá rất cao a!

Bọn họ cùng Nhạc Phong Bằng rất quen thuộc, tự nhiên rõ ràng vị sư huynh này là bực nào cao ngạo, có thể có được đánh giá như vậy, Bạch Ngọc Kinh đã rất đáng gờm rồi.

"Đa tạ Nhạc sư huynh khen ngợi!"

Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh ôm quyền nói.

"Nói thực ra, ta hiện tại không muốn cùng ngươi giao thủ!" Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nhạc Phong Bằng tiếp tục nói: "Bởi vì, ngươi bây giờ, vẫn là quá yếu!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Nhạc Phong Bằng cũng không có trả lời.

Hắn có thể từ đối phương trong mắt, nhìn ra loại kia bình tĩnh cùng đạm mạc, đổi một câu nói, lời này cũng không phải cố ý nói ra chèn ép chính mình khí thế, mà là tùy tâm mà phát, loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác nhường Bạch Ngọc Kinh có chút không thoải mái, có thể càng nhiều vẫn là cảnh giác cùng kiêng kị.

Cứ việc vẫn không có động thủ, thế nhưng Bạch Ngọc Kinh có thể cảm thụ được, Nhạc Phong Bằng thật vô cùng mạnh!

Này loại tuyệt đối tự tin, không phải ai thổi phồng ra tới, mà là chân chính phát ra từ nội tâm kiêu ngạo.

"Thời gian một nén nhang!"

Trong lúc nói chuyện, liền có Huyền Đạo quan đệ tử, ở đây một bên điểm dâng một nén nhang.

Chỉ cái kia đốt hương, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói: "Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực, chỉ cần có thể chống nổi thời gian một nén nhang, liền coi như ngươi thắng!"

Ông

Trong nháy mắt, dưới trận lập tức một mảnh xôn xao!

Quá bá khí!

Này chút Thiên bọn hắn bị Bạch Ngọc Kinh đè lên đánh, phảng phất ngực đều đè ép một hơi, bây giờ Nhạc Phong Bằng bá đạo như vậy tiếng nói, lập tức khơi dậy nhiệt huyết của bọn họ a!

Chiếu a, liền nên dạng này!

Ngươi Bạch Ngọc Kinh cũng là khi dễ một thoáng, chúng ta này chút bình thường Huyền Đạo quan đệ tử, đối mặt Nhạc sư huynh, chính là liền thời gian một nén nhang đều chống đỡ không xuống cặn bã!

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người cho rằng như vậy.

Tỉ như Diệu Âm, nghe nói như thế, lại là theo bản năng liền nhớ tới, trước đó Nhạc Phong Bằng đối nàng đã nói, hẳn là, Nhạc Phong Bằng là muốn dùng phương thức như vậy nhường, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh có thể chống nổi thời gian một nén nhang liền có thể sống?

Trên thực tế, nghĩ như vậy người cũng không nhịn được chẳng qua là Diệu Âm, không ít người trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ suy nghĩ sâu xa.

Thời gian một nén nhang mặc dù không ngừng, nhưng nếu như chẳng qua là phòng thủ, chống đỡ thời gian một nén nhang, tự nhiên cũng nên so hạ gục Nhạc Phong Bằng dễ dàng nhiều.

"Thời gian một nén nhang? Quá lâu!"

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh lại mảy may cảm kích ý tứ đều không có, chậm rãi mở miệng nói: "Sinh tử chi chiến, chỗ nào dùng đến lâu như vậy!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh bước ra một bước, trên thân lộ ra một vệt kinh khủng kiếm ý, phảng phất trong nháy mắt biến thành một thanh huyết sắc lợi kiếm, ngang tàng hướng về Nhạc Phong Bằng chém xuống.

Tiến công!

Cái gì chống đỡ thời gian một nén nhang, hết thảy đều là vô nghĩa!

Những người khác có lẽ sẽ cảm thấy đây là chuyện tốt, có thể Bạch Ngọc Kinh lại nhìn rõ ràng, cái này căn bản là một cái bẫy!

So với Nhạc Phong Bằng, bản thân hắn liền ở vào yếu thế, lấy yếu chống mạnh, dựa vào chính là nhất cổ tác khí, dựa vào là một lời huyết dũng, chỉ có dám liều mệnh, mới có thể tranh ra một chút hi vọng sống!

Nếu là thật đã rơi vào cái bẫy này bên trong, chỉ muốn làm sao tại Nhạc Phong Bằng công kích phía dưới,  kéo dài thời gian một nén nhang là được, từ vừa mới bắt đầu, khí thế bên trên liền đã thua!

Bạch Ngọc Kinh muốn đi chính là cái gì?

Là vô địch đường!

Là cùng cảnh giới bên trong, có ta vô địch khí thế, nếu là mất này phần lòng tin, còn đi cái gì vô địch đường? !

Không có thăm dò, không có e ngại, càng không có đường lui!

Bạch Ngọc Kinh mới ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Một kiếm chém ra trong nháy mắt, Kiếm Vực liền đã bày ra, Sát Lục Kiếm Đạo toàn lực thôi động, điều động chung quanh thiên địa nguyên khí, hóa thành một đạo Huyết Kiếm, thẳng đến Nhạc Phong Bằng yếu hại mà đi.

"Càn rỡ!"

Lạnh lùng theo trong miệng thốt ra hai chữ này, Nhạc Phong Bằng bước ra một bước, khí thế trên người bỗng nhiên đại biến, như trong nháy mắt nhấc lên một hồi gió lốc, chính diện đón Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực đụng vào.

Đại bàng giương cánh!

Cơn lốc kia chính là đại bàng giương cánh mang tới lực lượng, xé rách hư không, cũng tự nhiên có thể xé rách Kiếm Vực.

Vẻn vẹn trong nháy mắt va chạm, Bạch Ngọc Kinh liền cảm nhận được áp lực cực lớn!

Vô luận Nhạc Phong Bằng tùy tiện dáng vẻ cỡ nào làm người chán ghét, ngươi đều không thể không thừa nhận, thật sự là hắn có cái này tùy tiện tư cách!

Thậm chí không có rút kiếm, vẻn vẹn chỉ bằng trên thân khí thế bùng nổ, vậy mà liền mạnh mẽ chặn Kiếm Vực công kích!

Thậm chí là, có một loại trực tiếp xé rách Kiếm Vực xu thế!

Thiên kiêu vô song!

Giờ khắc này, chân chính trực diện Nhạc Phong Bằng, Bạch Ngọc Kinh mới có thể cảm nhận được cái gì là thiên kiêu vô song, so sánh dưới, mặt khác Huyền Đạo quan đệ tử, đơn giản tựa như là người của hai thế giới.

Mở

Không còn dám có do dự chút nào, Bạch Ngọc Kinh trong nháy mắt mở ra Ma Kiếm mộ, bên trên ngàn thanh Tàn Kiếm thuận thế bay ra, trên không trung cấu thành kiếm trận!

Lúc trước đối mặt Thiệu Vân Ba thời điểm, Bạch Ngọc Kinh chính là bằng vào này kiếm trận, tuỳ tiện đánh tan đối phương.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh lại là lập lại chiêu cũ, lần nữa đem kiếm trận phát huy ra..