Chương 299: Sát Sinh bia ra trấn Kiếm Vực

Chương 299: Sát Sinh bia ra trấn Kiếm Vực

Huyền đạo chân ý!

Do Huyền Đạo quan bảng hiệu ngộ ra huyền đạo chân ý, tại thời khắc này lần nữa hiện ra ra uy lực kinh người.

Tàn Kiếm thành trận, tù gió tại trận!

Bên trên ngàn thanh Tàn Kiếm trong nháy mắt hóa thành lồng giam phối hợp với Kiếm Vực, trực tiếp đem Nhạc Phong Bằng cầm tù vào trong đó!

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh lần nữa nổi lên, thừa dịp Nhạc Phong Bằng bị tù cùng trong kiếm trận cơ hội, một kiếm chém xuống.

Gọn gàng mà linh hoạt!

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh liền là như thế đánh tan Thiệu Vân Ba, bây giờ lần nữa dùng tại Nhạc Phong Bằng trên thân, cũng giống vậy có rất tốt hiệu quả!

Đáng tiếc, Nhạc Phong Bằng lại cuối cùng không phải Thiệu Vân Ba hàng ngũ có thể so sánh được!

"Tíu tíu!"

Trong tích tắc, giữa đất trời đột nhiên vang lên một tiếng đại bàng kêu to thanh âm, tiếng rạch nứt trường không, như âm bạo, bỗng nhiên nổ tung ra, đánh thẳng vào chỉnh phiến hư không.

Sụp đổ!

Vô luận là kiếm trận lồng giam, vẫn là chung quanh hư không, đều trong nháy mắt này sụp đổ!

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Nhạc Phong Bằng bàn tay khẽ nhếch, ngưng gió làm kiếm, thuận thế một kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Mũi kiếm giao kích, kinh khủng trùng kích còn như sóng triều, liên miên bất tuyệt hướng về chung quanh lan tràn ra.

Đừng nói là trong sân, cho dù là Huyền Đạo quan trưởng lão hợp lại bày ra cấm chế, tại thời khắc này cũng đồng dạng nhận lấy kịch liệt trùng kích, có dấu hiệu hỏng mất, kinh hãi mấy vị trưởng lão không thể không đồng loạt ra tay, vững chắc cấm chế!

Một kích này, dù cho là những trưởng lão này cũng không nhịn được hơi hơi biến sắc!

Cho dù là thay đổi bọn hắn ở vào giữa sân, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đủ chịu nổi.

"Lại đến!"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Nhạc Phong Bằng trầm giọng mở miệng nói, hô hấp ở giữa, chung quanh lập tức xuất hiện vô số đao gió, cùng nhau hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới!

Phong chi đại đạo!

Đồng dạng Đại Đạo, tại Nhạc Phong Bằng trong tay, lại quả thực là hạ bút thành văn, rõ ràng trong tay không có bất kỳ cái gì thần binh, có thể sức mạnh bùng lên, lại không thể so với có thần binh nơi tay Bạch Ngọc Kinh yếu.

Này chút lăng không ngưng tụ ra đao gió, vậy mà cũng đồng dạng đủ để chống lại Ma Kiếm mộ Tàn Kiếm!

Kể từ đó, tự nhiên lập tức phân cao thấp!

Quá mạnh!

Cho tới giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức cảm nhận được Nhạc Phong Bằng mạnh mẽ, chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất một tòa không thể vượt qua núi cao, để cho người ta đánh đáy lòng sinh ra một vệt e ngại cảm giác.

Đổi bất cứ người nào, giờ phút này trong lòng sợ là đều muốn nảy sinh ra ý tuyệt vọng!

Bởi vì này phảng phất, vốn chính là một trận đánh không thắng chiến tranh.

Dù cho là Bạch Ngọc Kinh, cũng không nhịn được có một tia hốt hoảng, dạng này Nhạc Phong Bằng, thật sự có thể chiến thắng sao?

Có phải hay không lui một bước, chỉ phải nghĩ biện pháp chống đỡ thời gian một nén nhang coi như xong.

Chẳng qua là, ý nghĩ như vậy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Bạch Ngọc Kinh trong đầu, xuất hiện trong nháy mắt, liền triệt để bị quét ra ngoài.

Từ Vô Cấu sơn trang bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh chỗ trải qua thế nào một trận chiến, không phải lấy yếu chống mạnh?

Thế nào một lần không phải tại bên bờ sinh tử giãy dụa? !

Này lần lượt ma luyện, đã sớm nhường Bạch Ngọc Kinh tâm chí cứng như bàn thạch, mặc dù Nhạc Phong Bằng có mạnh đến đâu cũng khó có thể rung chuyển tinh thần của hắn!

Giết

Trong miệng tuôn ra một chữ "giết" khủng bố sát ý bỗng nhiên phóng lên tận trời, Bạch Ngọc Kinh không lùi mà tiến tới, lần nữa vung động trong tay kiếm, hướng về Nhạc Phong Bằng phát khởi công kích.

Huyết khí trùng thiên!

Kiếm khí giăng khắp nơi, đem trọn cái diễn võ trường đều biến thành một mảnh tuyệt vực!

Cho dù là này chút Huyền Đạo quan đệ tử, nếu không phải có cấm chế ngăn cách khí thế, một khi bị cuốn vào trong đó, sợ cũng trong nháy mắt liền sẽ bị chém làm tro bụi.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh đã từng cùng bọn hắn giao thủ qua, mặc dù Bạch Ngọc Kinh thắng dễ dàng, nhưng lại cũng không có thể hiện ra qua thực lực cường đại như vậy.

Nếu như nói trước đó, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, đều coi là Nhạc Phong Bằng tất thắng không thể nghi ngờ, giờ khắc này, lại cũng không thể không thừa nhận Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ, này nhìn như không có bất ngờ một trận đại chiến, từ giờ khắc này, thật có vẻ hơi khó bề phân biệt.

"Có chút ý tứ  đáng tiếc. . . Ngươi Kiếm Vực, vẫn là quá yếu đuối!"

Trong lúc nhất thời vô phương xông vỡ Bạch Ngọc Kinh phòng ngự, Nhạc Phong Bằng khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên một vệt nụ cười, nhẹ giọng mở miệng nói.

Sát Lục Kiếm Đạo, Thủy chi kiếm đạo, Tử Linh Kiếm đạo, lại thêm huyền đạo chân ý bày ra kiếm trận, Bạch Ngọc Kinh tiềm lực thật rất mạnh, một khi chân chính đem này chút Đại Đạo dung hợp, chính là Nhạc Phong Bằng cũng không thể không nhìn thẳng vào.

Đáng tiếc, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, cự ly này một bước, thật còn quá xa vời!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh cùng Thiệu Vân Ba giao thủ thời điểm, Thiệu Vân Ba liền nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực chẳng qua là cưỡng ép chắp vá ra tới, không đủ dung hợp!

Liền Thiệu Vân Ba đều có thể phát giác sự tình, đối với Nhạc Phong Bằng tới nói, tự nhiên chính là rõ ràng nhất sơ hở!

Trước đó hắn chỉ là muốn dùng phương thức trực tiếp nhất phá hủy Bạch Ngọc Kinh phòng ngự, nhưng hôm nay, mắt thấy vô phương trực tiếp đánh tan, lập tức liền ngược lại công kích cái này sơ hở.

"Sụp đổ!"

Không có chút do dự nào, trong nháy mắt, Nhạc Phong Bằng liền bỗng nhiên dẫn nổ chung quanh chính mình ngưng tụ ra đao gió!

Đây cũng là điển hình lưỡng bại câu thương đấu pháp!

Hai cái Kiếm Vực đều phải thừa nhận này chút đao gió tự bạo trùng kích, so chính là người nào trước duy trì không được Kiếm Vực.

Kinh khủng trùng kích bỗng nhiên lan tràn ra, vội vàng phía dưới, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản là không có cách tránh đi.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Bạch Ngọc Kinh trong nháy mắt liền cảm nhận được Kiếm Vực có khuynh hướng hư hỏng.

Chính như đối phương nói, hắn Kiếm Vực vẫn là quá yếu đuối!

Một khi đối phương bắt hắn lại điểm này công kích, liền rất dễ dàng xé mở Kiếm Vực, chém giết hắn.

Đây là phương thức trực tiếp nhất, hắn cũng căn bản ngăn không được!

Nhưng mà, ngay tại Kiếm Vực sắp sụp đổ trong nháy mắt, một vệt huyết mang bỗng nhiên theo Bạch Ngọc Kinh trong thức hải bay ra!

Sát Sinh bia!

Biển máu ngập trời!

Sát Sinh bia ra, toàn bộ Kiếm Vực phảng phất đều bị nhiễm lên một tầng huyết sắc, nguyên bản đã muốn sụp đổ Kiếm Vực, lại là trong nháy mắt liền triệt để vững chắc dâng lên.

Trấn áp!

Vô luận là nổ tung đao gió, vẫn là Nhạc Phong Bằng công kích, tại Sát Sinh bia bay ra trong nháy mắt, đều bị trấn áp, khu trừ ra Kiếm Vực!

Dù cho là dùng Nhạc Phong Bằng cường hãn, tại đây kinh khủng sát ý trùng kích phía dưới, cũng không nhịn được bị ép thối lui ra khỏi mấy thước khoảng cách.

"Ngươi luyện hóa Sát Sinh bia?"

Trong mắt tuôn ra một vệt tinh mang nhiếp người, Nhạc Phong Bằng cũng không nhịn được có chút rung động!

Sát Sinh bia vốn là Thiên Ma giáo chí bảo một trong, Nhạc Phong Bằng dĩ nhiên cũng hiểu rõ Sát Sinh bia mạnh mẽ, chẳng qua là vẻn vẹn nắm giữ Sát Sinh bia là không phát huy ra nhiều ít uy lực tới, thật chính là muốn đem Sát Sinh bia lực lượng phóng xuất ra, liền nhất định phải luyện hóa!

Có thể là luyện hóa Sát Sinh bia điều kiện lại cực kỳ hà khắc!

Không có sát sinh nhất mạch truyền thừa pháp môn, chính là Hợp Đạo cường giả, cũng khó có thể cưỡng ép luyện hóa!

Chính là sát sinh nhất mạch đệ tử, cũng nhất định phải đem giết chóc Đại Đạo, tu hành đến cực kỳ trình độ kinh khủng, mới có hi vọng luyện hóa Sát Sinh bia, dùng cảnh giới mà nói, thường thường cần tiếp cận Hợp Đạo tu vi, mới có thể luyện hóa.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng cự ly này các loại cảnh giới, còn có chênh lệch cực lớn.

Cho nên, Nhạc Phong Bằng kỳ thật đã sớm biết, Sát Sinh bia đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong tay, lại cũng không có nghĩ đến, Bạch Ngọc Kinh vậy mà luyện hóa Sát Sinh bia.

Dùng bực này chí bảo trấn áp Kiếm Vực, liền đủ để bù đắp Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực bên trên sơ hở, dù cho là Nhạc Phong Bằng cũng không có khả năng đánh vỡ Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực..