Chương 300: Đại Đạo hóa thân

Chương 300: Đại Đạo hóa thân

"Nhạc sư huynh còn bất động thần binh sao?"

Bình tĩnh đứng tại chỗ, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Tế ra Sát Sinh bia loại bảo vật này, Bạch Ngọc Kinh có thể nói đã là thủ đoạn ra hết, theo trình độ nào đó tới nói, đã là có chút mưu lợi, có thể kiểm tra lo đến Nhạc Phong Bằng thời gian tu luyện xa so với hắn dài nhiều lắm, cũng là miễn cưỡng tính là công bằng.

Huống chi, thân là đạo chủ thân truyền đệ tử, Nhạc Phong Bằng trên tay lại như thế nào có thể không có bảo vật?

Có thể cho tới bây giờ mới thôi, Nhạc Phong Bằng lại thậm chí liền thần binh cũng không có đụng tới qua!

Dạng này Nhạc Phong Bằng thật có chút đáng sợ.

"Không cần phải vậy!"

Lắc đầu, Nhạc Phong Bằng nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi bây giờ, quá yếu!"

Đúng vậy, quá yếu!

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh đã lấy ra Sát Sinh bia, đền bù Kiếm Vực bên trên sơ hở, Nhạc Phong Bằng cũng y nguyên vẫn là cho rằng Bạch Ngọc Kinh quá yếu!

Ông

Kiếm trong tay thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh không có chút gì do dự, một kiếm này chính là đáp lại!

Hắn cũng không làm Nhạc Phong Bằng khinh thị mà để ý, mong muốn để cho người ta để mắt, cần chính là tự thân mạnh mẽ, mà không phải người bên ngoài có hay không nhìn lên.

Chỉ cần thắng này một trận chiến, ngươi lại dựa vào cái gì nói ta yếu?

Một nén nhang đã đốt hơn phân nửa.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại không để ý chút nào ý nghĩ, cái gì kiên trì thời gian một nén nhang, tại Bạch Ngọc Kinh trong đầu, căn bản cũng không có cái này khái niệm!

Thắng liền là thắng, bại liền là bại!

Cho nên, hắn căn bản không có khả năng đi kéo dài thời gian  chờ đợi thời gian một nén nhang kết thúc!

Thậm chí vừa vặn tương phản, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, trong thời gian ngắn nhất đánh tan đối phương, lấy được này một trận chiến thắng lợi.

Đối với những Huyền Đạo quan đó đệ tử tới nói, bọn hắn xem vẻn vẹn chẳng qua là một trận giao đấu!

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây cũng là sinh tử chiến!

Ầm ầm!

Mang Sát Sinh bia tới, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp dùng Kiếm Vực va về phía Nhạc Phong Bằng, sát khí như nước thủy triều, hỗn tạp tại kiếm khí bên trong, như một huyết sắc thủy triều đánh ra mà xuống.

Đây là Bạch Ngọc Kinh từ luyện hóa Sát Sinh bia về sau, lần thứ nhất tế ra Sát Sinh bia toàn lực ra tay.

Mặc dù là chính hắn, cũng muốn thử xem, bây giờ chính mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nguyên bản, Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực, là từ ba loại Kiếm đạo dung hợp mà thành, chỉ khi nào tế ra Sát Sinh bia, như vậy Sát Lục Kiếm Đạo liền chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, có vẻ hơi huyên tân đoạt chủ, bây giờ Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực, chính là dùng giết chóc chi đạo làm chủ giết chóc Kiếm Vực!

Mất đi trước đó nhiều loại Đại Đạo dung hợp, liền ngược lại lộ ra thuần túy!

Theo lâu dài đến xem, này loại thuần túy suy yếu thực lực, đã có thể trước mắt mà nói, này loại thuần túy không chỉ đền bù Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực yếu ớt sơ hở, mà lại làm hắn thực lực tăng vọt!

Sát khí như nước thủy triều, bài sơn đảo hải!

"Tíu tíu!"

Lại là một tiếng đại bàng kêu to thanh âm vang lên, hốt hoảng ở giữa, chỉ thấy một đạo đại bàng hư ảnh theo Nhạc Phong Bằng trên thân dâng lên, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực đánh tới.

Chín vạn dặm gió bằng đang nâng!

Này không chỉ có chẳng qua là tên ngụ ý, cũng là Huyền Đạo quan một môn đỉnh tiêm Đại Đạo truyền thừa!

Mặc dù không có vận dụng thần binh, có thể thi triển ra thần thông như vậy, Nhạc Phong Bằng liền cũng đồng dạng là dốc hết toàn lực.

Oanh

Một con kia đại bàng xông vào Kiếm Vực bên trong, điên cuồng xé rách Kiếm Vực, có thể ngay tại lúc đó, như nước thủy triều giết chóc kiếm khí nhưng cũng xé rách lấy đại bàng thân thể, chỉnh phiến hư không tại đây loại điên cuồng trùng kích phía dưới, đều đã hoàn toàn tan vỡ!

Kiếm Vực cùng đối phương đại bàng hư ảnh đều đang không ngừng sụp đổ, bất luận nhìn thế nào, lần này giao phong, tựa hồ cũng đều muốn dùng bình thủ mà thu tràng!

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này một trận chiến lại còn xa xa không có kết thúc!

Hắn muốn không phải trình độ cỡ này ngang tay, không phải kéo dài thời gian đến kết thúc, thuận thế kết thúc cuộc tỷ thí này, đã bình ổn cục mà kết thúc!

Hắn muốn là thắng lợi, tuyệt đối thắng lợi!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bây giờ khiêu chiến Nhạc Phong Bằng đích thật là có chút sớm, nhưng nếu là một khi thành công, thu hoạch nhưng cũng chắc chắn to lớn vô cùng.

Không chút nào khoa trương, nếu là hôm nay có thể hạ gục, thậm chí chém giết Nhạc Phong Bằng, hắn vô địch đường, liền đã đi thành hơn phân nửa, lòng tin cùng khí thế tích lũy, cũng sẽ đi đến một loại trình độ kinh khủng.

Cho nên, dù như thế nào, này một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh đều nhất định muốn giành thắng lợi!

Đến mức nói, Nhạc Phong Bằng không có sử dụng thần binh. . . Đó là chuyện của hắn!

Nếu là Nhạc Phong Bằng vì vậy mà chết, vậy cũng chỉ có thể nói, hắn chết với mình ngạo mạn!

Ông

Một vệt kiếm mang, bỗng nhiên xé rách hư không, tại đây đã vỡ nát hư không bên trong, như một đạo lưu quang, dùng một loại không thể tưởng tượng tốc độ chém về phía Nhạc Phong Bằng!

Đây là Bạch Ngọc Kinh một mực cất giấu một kiếm!

Đây mới là Bạch Ngọc Kinh chân chính sát chiêu!

Từ vừa mới bắt đầu cùng Nhạc Phong Bằng giao thủ, Bạch Ngọc Kinh liền đang chờ một kiếm này cơ hội!

Mà bây giờ, thừa dịp Kiếm Vực sụp đổ trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh rốt cuộc tìm được xuất kiếm cơ hội.

Sát Sinh kiếm quyết!

Theo Vô Cấu sơn trang ngay từ đầu tu hành thời điểm bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh tu chính là một kiếm này, về sau, vô luận tu luyện dạng gì Kiếm đạo, chân chính hạch tâm, cũng đều là một kiếm này!

Như vô số lần tại trong gió tuyết xuất kiếm một dạng, một kiếm này ra tay, liền nổ tung Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể tất cả lực lượng!

Kiếm Xuất Vô Hối!

Quá nhanh!

Ngay tại tất cả mọi người coi là lần này giao phong muốn đã bình ổn cục thu tràng thời điểm, cũng bỗng nhiên bùng nổ một kiếm, lần nữa rung động đến tất cả mọi người!

Quá kinh khủng!

Chung quanh hết thảy địa phương, phảng phất đều hoàn mỹ dung nhập một kiếm này bên trong!

Ngươi có thể nói, Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực có sơ hở  có thể nói, hắn mượn nhờ Sát Sinh bia là mưu lợi, mượn ngoại lực, nhưng một kiếm này. . . Là hoàn mỹ!

Một kiếm này, chính là Bạch Ngọc Kinh đối với Kiếm đạo sâu nhất lý giải, cũng là trong lòng cường đại nhất tự tin!

Một kiếm này, trừ phi không có cơ hội trảm ra tới, ra, tất sát người!

Oanh

Cơ hồ là kẹt tại Kiếm Vực cùng đại bàng hư ảnh hoàn toàn tan vỡ trong nháy mắt, một kiếm này cũng đồng thời rơi xuống Nhạc Phong Bằng trên thân.

Cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh!

Mặc dù mạnh như Nhạc Phong Bằng, đến giờ khắc này, cũng đã không có bất luận cái gì xê dịch đường sống, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ một kiếm này!

Nhưng hôm nay, vốn là Nhạc Phong Bằng là lúc yếu ớt nhất, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh!

Căn bản cản không thể cản!

Có thể cũng chính là trong nháy mắt này, Nhạc Phong Bằng thân thể lại bỗng nhiên nổ tung!

Đúng vậy, triệt để nổ tung, như nổ tung gió lốc!

Quỷ dị nhất chính là, nổ tung thân thể lại căn bản không có một vệt máu.

Oanh

Mũi kiếm chém xuống, nhất kiếm trảm phong!

Dù cho là hóa thành gió lốc, cũng y nguyên tránh không khỏi một kiếm này, y nguyên dưới một kiếm này hủy diệt!

Có thể là. . . Cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế!

Đập ầm ầm rơi trên mặt đất, Bạch Ngọc Kinh trong tay y nguyên nắm kiếm, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng đã hao hết tất cả khí lực.

Có thể Nhạc Phong Bằng cũng đã không thấy tăm hơi!

Dạng này kịch chiến phía dưới, người tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, dù cho là Nhạc Phong Bằng cũng không có khả năng có loại bản lãnh này.

Như vậy, giải thích duy nhất là được. . .

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Đó là Nhạc sư huynh gió chi hóa thân!"

Có phản ứng nhanh Huyền Đạo quan đệ tử cuối cùng lên tiếng kinh hô.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Đây mới là Huyền Đạo quan chân chính cấp cao nhất thần thông pháp môn, dùng Đại Đạo diễn hoá phân thân, nhìn qua tựa hồ cùng bản thể giống như đúc, nhưng trên thực tế, lại chỉ có được một bộ phận chiến lực, mà lại, cho dù là chết rồi, đối với bản thân cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Đứng tại chỗ, Bạch Ngọc Kinh trong mắt không khỏi lóe lên một vệt vẻ hoảng sợ, đánh đáy lòng sinh ra một vệt lạnh lẻo!

Phân thân!

Trách không được!

Trách không được Nhạc Phong Bằng từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới qua thần binh, trách không được đối phương công kích thủ đoạn mặc dù mạnh, lại có vẻ hơi đơn nhất, tựa hồ vẻn vẹn chẳng qua là thi triển một loại Phong chi đại đạo, mặc dù thuần túy, có thể nội tình lại rõ ràng không đủ thâm thúy!

Nguyên lai, vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là một cái phân thân!

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt lập tức có vẻ hơi khó coi, kết quả như vậy, đối với hắn mà nói, không thể không nói là một loại đả kích thật lớn!

Đối với mình tới nói, đã đem hết toàn lực một trận chiến, cơ hồ đã dùng hết tất cả thủ đoạn, nhưng cuối cùng chém giết, lại vẻn vẹn chỉ là đối phương một cái hóa thân, kết quả này, thực sự có chút trào phúng!

Càng quan trọng hơn là, cái này khiến Bạch Ngọc Kinh vừa mới tích súc dâng lên cái chủng loại kia vô địch khí thế, cơ hồ triệt để sụp đổ!

Quá cường đại!

Nếu như không phải hóa thân, Nhạc Phong Bằng tự mình tới, đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu? !

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh trong óc, vang lên lần nữa Nhạc Phong Bằng trước đó!

"Ngươi bây giờ, quá yếu!"

Đúng a!

Không phải Nhạc Phong Bằng ngạo mạn, mà là hắn hiện tại, thật quá yếu a!

Yếu đến, liền nhường Nhạc Phong Bằng chân thân ra tay tư cách đều không có, vẻn vẹn một cái hóa thân, liền cơ hồ đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh!

Cái gọi là thắng lợi, cơ hồ trong nháy mắt này, liền trở thành một chuyện cười.

Dù cho là dùng Bạch Ngọc Kinh tâm chí cứng cỏi, giờ khắc này, cũng không nhịn được có chút dao động.

Lần sau lại giao thủ, gặp được toàn lực ứng phó Nhạc Phong Bằng, thật có thể có phần thắng sao?

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Ngồi tại trước bàn, Lâm Vũ Tình uống trà, nhẹ giọng tán thán nói: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba cái Đại Đạo hóa thân hợp lại làm một, liền có thể thẳng vào Hợp Đạo, đạo chủ hảo khí phách!"

So với Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình tự nhiên xem càng xa!

Nhạc Phong Bằng vị này đạo chủ thân truyền đệ tử, thực sự trút xuống đạo chủ quá nhiều tâm huyết.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh pháp môn, nàng dĩ nhiên cũng biết, có thể nàng rõ ràng hơn, bằng vào Nhạc Phong Bằng chính mình, vô luận lại thế nào xuất sắc, tại Phá Hư cảnh cũng là không thể nào tu thành, bởi vì cái kia bản thân liền là Hợp Đạo cảnh đại thần thông.

Giải thích duy nhất, chính là đạo chủ cũng sớm đã tại làm chuẩn bị, thậm chí Nhạc Phong Bằng Đại Đạo hóa thân, chính là đạo chủ tự mình ra tay, trợ giúp Nhạc Phong Bằng ngưng tụ.

Trong này ẩn chứa đạo chủ quá lớn dã tâm!

Cho tới bây giờ Đại Đạo hóa thân, đều là bước vào Hợp Đạo về sau mới ngưng tụ, có thể nếu như trái lại, tại phá hư thời điểm, liền ngưng tụ ra Đại Đạo hóa thân, sau đó đem Đại Đạo hóa thân hợp lại làm một, thẳng vào Hợp Đạo, buông tha cái này đại đạo hóa thân, sẽ đi đến một loại gì dạng độ cao?

"Đại Đạo đoạn tuyệt, hợp trên đường, đã là tuyệt lộ! Thiên Ma giáo lại nghĩ biện pháp, chúng ta tự nhiên cũng phải nghĩ biện pháp!"

Mỉm cười nâng chung trà lên, đạo chủ nhẹ nói ra: "Thế nào, hiện tại, ngươi vẫn kiên trì muốn giúp Bạch Ngọc Kinh, muốn giúp Thiên Ma giáo sao?"

Hôm nay này một trận chiến, vốn là đạo chủ chuẩn bị đã lâu!

Trừ hắn cùng Nhạc Phong Bằng nói qua lý do, còn có rất lớn một bộ phận nhân tố, liền là muốn dùng cái này đả động Lâm Vũ Tình, ngược lại duy trì Huyền Đạo quan.

Hơi nhíu mày, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp: "Đốt cháy giai đoạn, chưa hẳn liền nhất định là chuyện tốt! Chờ ngươi thành công rồi nói sau!"

Đặt chén trà xuống, Lâm Vũ Tình chậm rãi đứng dậy, trực tiếp đi ra ngoài.

Mọi chuyện cần thiết, đều là có lợi có hại, không thể quơ đũa cả nắm!

Nhạc Phong Bằng con đường, tuy ẩn chứa đạo chủ to lớn dã tâm, có thể là, đến tột cùng có thể đi hay không thông, đi thông về sau, lại có hay không thật sự có thể đánh vỡ Hợp Đạo gông cùm xiềng xích, y nguyên vẫn là không thể biết được.

Huống chi, so với Bạch Ngọc Kinh, Nhạc Phong Bằng bây giờ thực lực mặc dù mạnh hơn, nhưng lại quá nhiều ỷ lại đạo chủ trợ giúp, tương lai như thế nào, y nguyên rất khó nói.

Đến Lâm Vũ Tình cảnh giới cỡ này, đã sẽ không tùy tiện bị ảnh hưởng tâm trí.

Huống chi, cho dù là đạo chủ, cũng không có khả năng biết, nàng như thế đem hết toàn lực trợ giúp Bạch Ngọc Kinh, lại chỗ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thiên Ma giáo hoặc là Vô Tội chi thành. . .

Ngẩng đầu, Lâm Vũ Tình tầm mắt phảng phất xuyên qua không gian, xa xa rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Không hề nghi ngờ, này một trận chiến, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, là một lần đả kích cực lớn!

Mặc dù hắn thắng, không có gãy mất vô địch đường, nhưng nếu là bởi vì ảnh hưởng này tâm tính, như vậy đồng dạng sẽ sụp đổ.

Mong muốn đi vô địch đường, tâm chí bên trên yêu cầu mới là cao nhất!

Có thể loại chuyện này bên trên, không ai có thể trợ giúp Bạch Ngọc Kinh!

Này một cửa, chỉ có thể chính hắn vượt qua!

Nếu là không nghĩ ra, đạp bất quá cái này khảm, như vậy Nhạc Phong Bằng liền sẽ trở thành hắn tâm cảnh bên trên bóng mờ, vĩnh viễn đi không ra đầu này vô địch đường tới.

Bạch Ngọc Kinh thậm chí đều không biết mình là làm sao trở về.

Trận chiến kia kết thúc, Bạch Ngọc Kinh đầu óc liền một mảnh hỗn loạn, phảng phất đầy trong đầu đều là trận chiến kia lúc tình cảnh, đều là Nhạc Phong Bằng cái bóng.

Loại kia cảm giác bị thất bại, ép Bạch Ngọc Kinh có chút không thở nổi.

Nếu như, Nhạc Phong Bằng không phải dùng hóa thân nghênh chiến, mà là chân thân ra tay, toàn lực ứng phó, như vậy, chính mình còn sẽ có phần thắng sao?

Không, sẽ không a!

Một thành, không, dù cho nửa thành phần thắng chỉ sợ đều không có!

So với như thế Nhạc Phong Bằng, chính mình thật quá yếu a!

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Nhạc Phong Bằng, Đại Thiện tự đâu, Cực Đạo thần đình đâu? Trong bọn họ, có phải hay không cũng có có thể cùng Nhạc Phong Bằng sánh ngang nhân vật?

Đối mặt dạng này thiên kiêu, chính mình lại có mấy phần thắng?

Vô địch đường. . . Có phải thật vậy hay không hẳn là từ bỏ?

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh tâm trí là thật sự có chút dao động, lui một bước!

Chỉ cần lui một bước, không đi nữa vô địch đường, như vậy này chút khốn cảnh, đều sẽ tự nhiên giải quyết dễ dàng!

Vì cái gì nhất định phải đi vô địch đường đâu?

Thậm chí, vì cái gì, nhất định phải làm đến tối cường đâu?

Lúc trước theo Vô Cấu sơn trang đi lúc đi ra, chính mình cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay a.

Chính mình chỉ là muốn sống sót mà thôi.

Nếu như bỏ vô địch đường, thậm chí bỏ Thiên Ma truyền nhân thân phận, lùi lại từ đây phân tranh, có phải hay không cũng có thể sống sót? !

Đi đến một bước này, mình đã muốn so đại đa số người mạnh hơn nhiều, vì cái gì nhất định phải kiên trì đâu?

Phảng phất có một vạn cái lý do, đang nhắc nhở Bạch Ngọc Kinh có khả năng từ bỏ!

Thật giống như có vô số người dắt thân thể của hắn, dắt lấy chân của hắn khiến cho hắn dừng lại.

Thật quá mệt mỏi a, vì cái gì, nhất định phải mệt mỏi như vậy?

Dừng lại, không phải cũng rất tốt sao?

Mí mắt có chút trầm trọng, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ cũng có chút mắt mở không ra.

Hắn quá mệt mỏi!

Không phải trên thân thể mệt mỏi, mà là trong lòng rất mệt mỏi, mệt không thở nổi.

Cả người ngã xuống giường, Bạch Ngọc Kinh có chút mơ hồ, có thể từ nơi sâu xa lại có một loại cảm giác, đang nhắc nhở hắn, nếu như hắn thật liền ngủ như vậy, có lẽ, liền mãi mãi cũng vô phương tại sinh ra đi xuống dũng khí..