Chương 301: Âm thanh tiêu điều nhập hồn

Chương 301: Âm thanh tiêu điều nhập hồn

Két

Cửa phòng bị đẩy ra, phát ra két thanh âm, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ không hề hay biết.

Đứng tại cửa ra vào, Diệu Âm có chút lưỡng lự, nhưng lại cuối cùng vẫn là đi đến.

Mặc dù vừa mới trận chiến kia, là Bạch Ngọc Kinh thắng, có thể tất cả mọi người nhìn ra, thắng lợi như vậy, ngược lại nhường Bạch Ngọc Kinh nhận lấy càng lớn đả kích, Huyền Đạo quan đệ tử kinh ngạc tán thán tại Nhạc Phong Bằng cường hãn, cũng chế giễu Bạch Ngọc Kinh không biết lượng sức.

Đến lúc này, ngược lại không ai quá để ý Bạch Ngọc Kinh, bởi vì Nhạc Phong Bằng tồn tại, đã hoàn toàn tạo thành nghiền ép, ngươi dốc hết toàn lực cũng vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng đánh bại một cái gì thần binh đều không có hóa thân, còn có tư cách gì khiêu khích Huyền Đạo quan?

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Diệu Âm mới có thể tránh mở những người khác, đi vào Bạch Ngọc Kinh biệt viện.

Kỳ thật chính nàng đều không rõ ràng, tại sao mình muốn đi qua.

Có thể chỉ cần nghĩ đến, Bạch Ngọc Kinh lúc rời đi, bộ kia dáng vẻ thất hồn lạc phách, trong nội tâm nàng liền có chút mơ hồ làm đau.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi còn tốt đó chứ?"

Đi vào phòng, Diệu Âm thử thăm dò mở miệng hỏi.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Trên thực tế, bây giờ Bạch Ngọc Kinh ý thức đã có chút mơ hồ, căn bản cũng không biết Diệu Âm đến, cũng căn bản nghe không được Diệu Âm.

Đi đến bên giường, Diệu Âm hơi hơi nhăn lông mày.

Ngay từ đầu, nàng coi là Bạch Ngọc Kinh là nỗi lòng không tốt, không muốn nói, nhưng hôm nay chân chính đến gần, nàng liền bén nhạy ý thức được, Bạch Ngọc Kinh có thể là xảy ra vấn đề, này một trận chiến, đối với Bạch Ngọc Kinh ảnh hưởng, so trong dự đoán càng thêm to lớn.

"Điều chỉnh tâm tính nào có dễ dàng như vậy!"

Ngồi tại trước bàn, nhìn xem đi tìm tới mấy cái đồng môn sư đệ, Nhạc Phong Bằng nhàn nhạt đáp.

"Bạch Ngọc Kinh sau lưng có Lâm Vũ Tình, nếu thật là trực tiếp giết chết hắn, Lâm Vũ Tình mặc dù không tiện nhúng tay, cũng chắc chắn để ý, vì giết một cái hắn, được không bù mất." Nhìn xem những sư đệ này, Nhạc Phong Bằng lần nữa giải thích nói "Này một trận chiến, mặc dù không thể giết hắn, nhưng lại thế tất đã phá tâm chí của hắn, chặt đứt hắn vô địch tín niệm! Đi không ra, hắn liền triệt để phế đi, căn bản không đáng để lo!"

Có một số việc, Nhạc Phong Bằng không có làm đến ở bề ngoài, thế nhưng trong đó giấu giếm hung hiểm, lại càng đáng sợ.

"Thật có thể khiến cho hắn phế bỏ?" Bên cạnh thanh niên, có chút khó có thể lý giải được mà hỏi.

"Các ngươi không hiểu!"

Lắc đầu, Nhạc Phong Bằng nhẹ giọng giải thích nói "Như hắn chẳng qua là bình thường thiên tài, này một trận chiến tự nhiên không ảnh hưởng được hắn! Nhưng hắn không phải, hắn là chân chính thiên kiêu, không chút nào khoa trương, bản quán trong hàng đệ tử, trừ ta ra, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ người nào có thể so sánh với hắn."

"Nếu như không phải gặp ta, hắn rời đi Huyền Đạo quan ngày, khí thế trên người liền sẽ đạt đến đỉnh phong, càng đánh càng mạnh! Trở lại Thiên Ma giáo, hạ gục hai vị khác Thiên Ma truyền nhân, thành tựu Thiên Ma vị trí, dùng vô địch chi tư, vào Hợp Đạo, liền có thể nhảy lên chân chính bước vào thiên hạ cường giả hàng ngũ!"

"Nhưng cũng tiếc, hắn không nên trêu chọc ta!"

Nhạc Phong Bằng tiếp tục nói "Vô địch đường, cuối cùng, là một loại vô địch tín niệm! Một khi phá tín niệm của hắn, liền tự nhiên sụp đổ!"

"Thì ra là thế, trách không được vừa mới tiểu tử kia lúc trở về, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách!"

Vỗ mạnh một cái đùi, mấy cái khác đệ tử cũng lập tức phản ứng lại, hưng phấn nói.

"Nói như vậy, hắn phế định?"

"Không có gì nhất định sự tình, tám phần mười đi!" Nhún vai, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói "Nếu là hắn thật có thể gắng gượng qua đến, cũng là có thể làm cho ta cao nhìn liếc mắt! Nhưng kết cục. . . Là giống nhau!"

Tiếng tiêu vang lên, phảng phất hóa thành một đôi ôn nhu tay, nhẹ nhàng phủ tại Bạch Ngọc Kinh trên thân, thấm vào trong thức hải.

Bạch Ngọc Kinh nghe không được Diệu Âm, nhưng lại nghe được tiếng tiêu.

Nguyên bản cơ hồ đã gần như sụp đổ tâm phòng, tại đây âm thanh tiêu điều phía dưới, vậy mà như kỳ tích dần dần ổn định lại.

Trong thức hải, Bạch Ngọc Kinh mơ hồ ý thức, dần dần vừa tỉnh lại.

Này tiếng tiêu rất quen thuộc!

Lúc trước tại Lăng giang thủy phủ huyễn cảnh thế giới bên trong, Bạch Ngọc Kinh là nghe qua, ý thức dần dần thức tỉnh, dù cho không có mở to mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể ý thức được, Diệu Âm tới.

Tiêu kiếm song tuyệt, Diệu Âm tiêu muốn so kiếm lợi hại hơn.

Bốc lên thức hải, phảng phất cũng tại thời khắc này dần dần khôi phục bình tĩnh.

Ôm chặt quy nhất!

Nỗi lòng dần dần ổn định lại, Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ, cũng liền rõ ràng dâng lên.

Rất nhiều trước đó, bị hắn bỏ qua đồ vật, giờ phút này liền đều nhớ lại dâng lên.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền bị gài bẫy!

Theo vừa thấy mặt, Nhạc Phong Bằng liền cố ý không ngừng tại cường điệu, ngươi rất yếu, vô cùng yếu, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào!

Cho nên, Nhạc Phong Bằng cố ý đưa ra chỉ cần chống đỡ qua thời gian một nén nhang, coi như là Bạch Ngọc Kinh thắng, chính là muốn dụ làm, Bạch Ngọc Kinh từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ thủ thắng ý nghĩ!

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh không có mắc lừa.

Có thể cái này vốn chỉ là một lần nếm thử mà thôi, Nhạc Phong Bằng dùng hóa thân ra tay, lại cố ý không dùng bất luận cái gì thần binh, chính là bố trí một cái bẫy  chờ Bạch Ngọc Kinh dốc hết toàn lực, một kiếm chém giết đối phương, lại đột nhiên phát hiện, chém rụng cũng chỉ là đối phương ngưng tụ ra một cái hóa thân, loại kia đả kích cường liệt, liền đủ để hủy đi Bạch Ngọc Kinh tâm phòng.

Rất hoàn mỹ bố cục!

Cho dù là Bạch Ngọc Kinh, cũng y nguyên vẫn là rơi vào trong đó, căn bản không kịp suy nghĩ càng nhiều, trực tiếp liền lâm vào tâm chí sụp đổ trong hiểm cảnh.

Nhưng hôm nay, nương theo lấy Diệu Âm âm thanh tiêu điều, Bạch Ngọc Kinh bị theo bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ kéo lại, liền lập tức ý thức được vấn đề trong đó!

Nhạc Phong Bằng hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng. . . Này loại mạnh mẽ, chưa hẳn chính là không thể chiến thắng.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một cái hóa thân không dùng thần binh, liền có thể có uy lực kinh khủng như thế, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Có thể là. . . Cái này hóa thân, bản thân có lẽ liền không tầm thường, ngưng tụ một cái dạng này hóa thân, chỗ phải hao phí tài nguyên, tâm huyết, có thể xa so với một thanh thần binh nhiều hơn nhiều!

Dạng này hóa thân, có thể chưa chắc là Nhạc Phong Bằng chính mình ngưng tụ mà thành a?

Sát Sinh bia là ngoại lực, chẳng lẽ này hóa thân liền không tính là ngoại lực sao?

Nếu như, Nhạc Phong Bằng thật như hắn biểu hiện ra như vậy xem thường chính mình, cần gì phải tốn nhiều như vậy tâm tư đi mưu hại chính mình?

Nhạc Phong Bằng hoàn toàn chính xác rất mạnh, thậm chí toàn lực ứng phó, thế tất có thể giết chết mình bây giờ, có thể là. . . Này loại mạnh, lại là dựa vào Huyền Đạo quan chống đỡ dưới.

Mà chính mình, thậm chí liền chân chính Thiên Ma truyền nhân đều còn không tính!

Bây giờ chính mình, có thể chém hắn một cái hóa thân, như vậy một khi chính mình hạ gục mặt khác hai cái Thiên Ma truyền nhân, lấy được được hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa về sau đâu?

Khi đó, lại giao thủ, cho dù là Nhạc Phong Bằng toàn lực ứng phó, chính mình cũng chưa chắc không thể lần nữa chém hắn!

Đây mới là hiện thực!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền triệt để vừa tỉnh lại.

Mở mắt ra, Bạch Ngọc Kinh liền thấy rõ ràng một tấm quen thuộc khuôn mặt.

Diệu Âm an vị ở giường một bên, khoảng cách gần như thế, Bạch Ngọc Kinh thậm chí có thể ngửi được trên người đối phương mùi thơm cơ thể, thấy được nàng dựa theo tiêu ngọc bên trên bạch ngọc vô hà ngón tay!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười xán lạn..