Chương 302: Thứ ta muốn, không ai đoạt đi

Chương 302: Thứ ta muốn, không ai đoạt đi

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, Diệu Âm theo bản năng rụt rụt tay, âm thanh tiêu điều hơi ngừng.

"Ngươi đã tỉnh."

Theo bên giường đứng lên, Diệu Âm nhẹ nói ra: "Ngươi không có việc gì, ta đây liền đi trước."

"Đợi một chút!"

Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

Diệu Âm dĩ nhiên không lại bởi vì Bạch Ngọc Kinh một câu liền lưu lại, chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh tại mở miệng đồng thời bắt lấy tay của nàng.

"Ngươi làm gì, thả ta ra!"

Bàn tay bị bắt lại, Diệu Âm trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cũng không có xoay người, chẳng qua là trầm giọng nói ra.

"Cám ơn ngươi!"

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Nếu không phải ngươi, ta lần này sợ là xông không qua cửa ải này."

"Ngươi chính là như vậy tạ ta sao?"

Xoay người lại, Diệu Âm sắc mặt có chút lạnh, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Chẳng qua là muốn nói với ngươi."

Bạch Ngọc Kinh mỉm cười đáp.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệu Âm trầm giọng hỏi, lại rụt rụt tay, lại như cũ không có thể kiếm thoát.

"Ta trước đó nói, không là nói dối."

Nhìn xem Diệu Âm con mắt, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Không biết ngươi đang nói cái gì."

Tầm mắt theo bản năng tránh đi, Diệu Âm dùng sức đưa tay tránh thoát ra tới.

"Ngươi biết."

Bạch Ngọc Kinh nói lần nữa: "Ta mấy ngày nay liền sẽ rời đi Huyền Đạo quan, nhớ kỹ lời ta từng nói, lời nói của ta, cho tới bây giờ chắc chắn."

". . . Sớm biết ngươi còn như thế nói bóng nói gió, ta liền không quản lý ngươi, nhường ngươi chết mới tốt."

Diệu Âm dĩ nhiên biết Bạch Ngọc Kinh đang nói cái gì, cho nên, nàng có chút buồn bực, dậm chân, bước nhanh đi ra khỏi phòng.

"Người tính không bằng trời tính a. . . Cũng được, như thế, cũng tốt!"

Để chén trà trong tay xuống, đạo chủ nhẹ giọng lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, một bên khác, Lâm Vũ Tình lông mày cũng không nhịn được giãn ra ra.

Có một số việc, nàng không tiện nhúng tay, thế nhưng Diệu Âm ra mặt, hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Cái này khiến nàng tâm tình thật tốt.

"Đi nắm Bạch Ngọc Kinh tìm đến!"

Ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt phân phó nói.

"Vũ Tình tỷ!"

Đến Lâm Vũ Tình bên này thời điểm, Bạch Ngọc Kinh tâm thái đã triệt để khôi phục, đổi một bộ quần áo, cả người cũng lộ ra tinh thần rất nhiều.

"Không sai, so ta tưởng tượng bên trong tốt, xem ra, Huyền Đạo quan tiểu cô nương kia đối ngươi ảnh hưởng thật lớn."

Cười cười, Lâm Vũ Tình thuận miệng nói ra.

". . ."

Hơi chậm lại, Bạch Ngọc Kinh lập tức có chút xấu hổ.

Diệu Âm dùng âm thanh tiêu điều giúp hắn, tại Huyền Đạo quan bên trong, tự nhiên là không thể gạt được Lâm Vũ Tình cảm giác, trên thực tế, cũng không chỉ là Lâm Vũ Tình, chỉ sợ Huyền Đạo quan bên trong, cũng không ít người biết.

Chẳng qua là, kể từ đó, Diệu Âm thế tất cũng muốn gánh chịu nhất định áp lực.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Muốn đi vô địch đường, có thể không dễ dàng như vậy, bây giờ hiểu rõ khoảng cách sao?"

Cũng không có lại tiếp tục trêu ghẹo Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói.

"Ta hiểu rõ, nhưng ta cảm thấy, ta còn có khả năng đi xuống." Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Vậy liền hồi trở lại Thiên Ma giáo đi!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Vũ Tình từ tốn nói: "Hồi đến Thiên Ma giáo, mới thật sự là quyết định sinh tử thời điểm! Đến Thiên Ma giáo, vô luận gặp được dạng gì cục diện, ta đều sẽ không xuất thủ, sống sót hoàn thành thuế biến, vẫn là chết tại Thiên Ma giáo, đều là chuyện của ngươi, hiểu chưa?"

"Đa tạ Vũ Tình tỷ nhắc nhở, ta hiểu rõ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc hồi đáp.

Mặc dù Lâm Vũ Tình không nói, đã trải qua cùng Nhạc Phong Bằng trận chiến kia, Bạch Ngọc Kinh vô cùng rõ ràng, chính mình cơ may thực sự tại Thiên Ma giáo!

Trận này Thiên Ma truyền nhân chi tranh, mới là quyết định tương lai then chốt!

Chỉ có thắng được đến, chính mình mới có thật đang đối mặt Nhạc Phong Bằng tư cách.

Trước đó, vô luận là Đại Thiện tự chuyến đi, vẫn là bây giờ Huyền Đạo quan khảo nghiệm, kỳ thật cũng chỉ là ma luyện, chỉ có trở lại Thiên Ma giáo, mới thật sự là quyết định sinh tử thời khắc.

Bạch Ngọc Kinh cũng rõ ràng, tất cả những thứ này đều là Lâm Vũ Tình đã sớm kế hoạch tốt.

Bằng không, nếu là trước để cho mình trở về Thiên Ma giáo

Chính mình chỉ sợ chắc chắn sẽ chết tại mặt khác hai cái Thiên Ma truyền nhân trên tay.

"Tất cả trở lại cho ta!"

Trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, Nhạc Phong Bằng lạnh giọng quát lớn.

Diệu Âm dùng âm thanh tiêu điều bang Bạch Ngọc Kinh khôi phục sự tình, rất nhanh cũng truyền ra, nhìn xem mấy cái này muốn đi chất vấn Diệu Âm sư đệ, Nhạc Phong Bằng trong lòng có chút tức giận.

"Nhạc sư huynh, Diệu Âm nàng biết rõ, Bạch Ngọc Kinh tiểu tử kia không có hảo ý, còn ra tay giúp hắn, đây không phải đang cố ý đánh mặt của ngươi sao? Ta nhìn nàng, căn bản liền không có ý định thực hiện đính hôn, ngược lại tâm tâm niệm niệm nghĩ đến cái kia ma đầu!"

"Im miệng!"

Hừ lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng trầm giọng nói ra: "Diệu Âm sư muội, làm cái gì, tự nhiên có đạo lý của nàng! Còn chưa tới phiên các ngươi nghi vấn!"

"Có thể là. . ."

"Không có có thể là!"

Lần nữa cắt ngang đối phương, Nhạc Phong Bằng hờ hững nói ra: "Diệu Âm sư muội, giúp hắn, cũng bất quá là khiến cho hắn sống lâu một đoạn tháng ngày thôi, như thế cũng tốt. . . Đợi đến hắn trở thành duy nhất Thiên Ma truyền nhân, ta lại giết hắn, hiệu quả càng tốt hơn!"

"Diệu Âm sư muội, là ta chọn trúng đạo lữ, vô luận nàng làm cái gì, cũng không tới phiên các ngươi nghi vấn, cho ta nhà tù nhớ kỹ câu nói này!"

Là

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng bọn hắn những đệ tử này, lại cuối cùng vẫn là không dám nghịch lại Nhạc Phong Bằng.

Thấy đối phương đáp ứng, Nhạc Phong Bằng vẻ mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần, từ tốn nói: "Diệu Âm sư muội làm người, ta rất rõ ràng! Nàng tâm địa có chút mềm là có, nhưng nếu nói nàng thật cùng Bạch Ngọc Kinh có cái gì tư tình, ta là không tin."

"Tại Diệu Âm sư muội trong lòng, tông môn mới là vị thứ nhất  bất kỳ người nào đều không cải biến được điểm này!"

"Nhạc sư huynh, chúng ta dĩ nhiên biết, chẳng qua là. . . Thay ngươi có chút không đáng! Nàng tâm tư căn bản không có ở trên thân thể ngươi, ngươi cần gì phải nhất định phải lựa chọn nàng?" Do dự một chút, một người đệ tử khác cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

Diệu Âm rất xinh đẹp, cũng hết sức xuất sắc, có thể là cho dù là tại Huyền Đạo quan bên trong, cũng chưa chắc không có so Diệu Âm càng xinh đẹp đệ tử, huống chi, nếu là phóng nhãn thiên hạ, liền càng nhiều.

Dùng Nhạc Phong Bằng thực lực cùng địa vị, chỉ cần hắn ưa thích, thiên hạ có cái gì nữ nhân có thể cự tuyệt được hắn?

"Không có gì có đáng giá hay không!"

Nhàn nhạt lườm đối phương liếc mắt, Nhạc Phong Bằng chậm rãi nói ra: "Loại lời này, về sau không cho phép lại nói! Ta nếu lựa chọn Diệu Âm sư muội, nàng thì nhất định sẽ là đạo lữ của ta! Vô luận đợi bao lâu, kết quả cũng giống nhau."

"Không muốn bởi vì không quan trọng một cái Bạch Ngọc Kinh, loạn tâm trí! Bất quá là một kẻ hấp hối sắp chết thôi, không có tư cách cùng ta tranh!"

"Trên đời này, chỉ cần là ta nghĩ đến đồ vật, hoặc là người, liền không có ta không lấy được!"

Hơi hơi nhắm mắt lại, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói: "Ra ngoài đi, chuyện này, dừng ở đây! Bất luận cái gì người, không cho phép bởi vì việc này đi tìm Diệu Âm sư muội, bằng không, liền chớ có trách ta không nể tình!"

Là

Đợi cho đệ tử khác tất cả lui ra đi, Nhạc Phong Bằng này mới chậm rãi mở mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đây cũng là cảm giác ghen ghét sao? Có ý tứ, thứ ta muốn, còn không người có thể đoạt đi! Bạch Ngọc Kinh. . . Ngươi cũng không nên làm ta thất vọng mới tốt!".