Chương 303: Mưa gió sắp đến

Chương 303: Mưa gió sắp đến

"Thiên Ma giáo ở đâu?"

Theo Huyền Đạo quan ra tới, Bạch Ngọc Kinh nhịn không được mở miệng hỏi.

Chớ nhìn hắn là Thiên Ma truyền nhân một trong, nhưng trên thực tế, đối với chân chính Thiên Ma giáo, nhưng bây giờ biết rất ít, sợ là cũng còn so ra kém người ngoài.

"Thiên Ma giáo tổng đàn, tại Tây Bắc, khoảng cách Cực Đạo thần đình không tính quá xa, bây giờ, thiên ma giáo chủ muốn chống cự, cũng đồng dạng là Cực Đạo thần đình công kích."

Lâm Vũ Tình thuận miệng đáp.

Lần này Huyền Đạo quan chuyến đi kết quả, Lâm Vũ Tình rất hài lòng, giờ phút này cũng là tâm tình thật tốt, tiếp tục giải thích nói: " lần này khác biệt dĩ vãng, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất chạy tới Thiên Ma giáo! Không có gì bất ngờ xảy ra, Cực Đạo thần đình lần sau nhằm vào Thiên Ma giáo công kích, thế tất lập tức liền sẽ bày ra! Ngươi nhất định phải trong trận chiến này, giết ra uy phong đến, như thế mới có thể có đến Thiên Ma giáo trưởng lão tán thành."

Ngân Xà lão ma chết rồi, cho nên, trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh tại Thiên Ma giáo bên trong, là không có chút nào căn cơ.

Lúc trước Lăng giang một trận chiến, áo bào đen liền từng muốn mượn đao giết chết Bạch Ngọc Kinh, liền có thể thấy Thiên Ma giáo trưởng lão thái độ.

Cũng chính là bây giờ, Lâm Vũ Tình ở sau lưng chống đỡ, bằng không, nếu là chỉ có Bạch Ngọc Kinh một người, cho dù là đến Thiên Ma giáo, sợ cũng khó thoát độc thủ, liền một cái công bằng cơ hội cạnh tranh đều không có.

" ta đi Giang Lăng đưa tin, nhường Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ cũng dẫn người chạy tới Thiên Ma giáo, ngươi dùng sát sinh nhất mạch thân phận vào Thiên Ma giáo, dù sao cũng tốt hơn không có chút nào nền tảng."

Dân cờ bạc đi theo tiếp lời nói.

Này vốn là Lâm Vũ Tình rời đi Vô Tội chi thành trước liền đã kế hoạch tốt sự tình.

Dùng dân cờ bạc thực lực, toàn lực đi đường, dù cho là đánh một cái vừa đi vừa về, thời gian cũng là đầy đủ.

Đại Thiện tự, Huyền Đạo quan, đều có Bạch Ngọc Kinh dấu chân, lại thêm Lăng giang một trận chiến, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, đã vang danh thiên hạ.

Tên một chữ này, tại một ít tình huống dưới, thậm chí so thực lực bản thân đều trọng yếu.

Thiên Ma giáo!

Bạch Ngọc Kinh người chưa đến, tin tức liền đã trước một bước truyền tới.

Cổ tay rung lên, quạt xếp mở ra, nhẹ nhàng đong đưa, Lan Đăng mỉm cười nói: " ba vị Thiên Ma truyền nhân, bây giờ dùng hắn Bạch Ngọc Kinh, thanh danh thịnh nhất! Chờ hắn đến, ba vị Thiên Ma truyền nhân liền coi như là tề tựu, ngẫm lại chính là kiện cực có ý tứ sự tình."

"Liền sợ là thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó!"

Cười lạnh một tiếng, Lan Đăng nữ nhân bên cạnh khinh thường châm chọc nói.

"Quả Quả, không nên coi thường hắn."

Cười cười, Lan Đăng nói khẽ: "Theo không có chút nào căn cơ, đến vang danh thiên hạ, thanh danh của người này, cũng không phải người nào thổi phồng lên, mà là chân thật đánh ra tới! Người bên ngoài lại không nói, Lâm Vũ Tình là nhân vật bậc nào, có thể được nàng mắt xanh, cũng không là người bình thường có thể làm đến, còn cần cẩn thận mới là."

"Đã như vậy, chẳng thà trước hết giết cái kia chẳng lẽ đêm!" Cái kia được xưng Quả Quả nữ tử tiếp tục nói: "Áo bào đen trưởng lão mặc dù hướng về hắn, cũng không thể nhúng tay Thiên Ma truyền nhân chi tranh, dùng Lan Đăng thực lực của ngươi, muốn giết cái này người không khó! Lấy được đối phương truyền thừa về sau, lại đối phó Bạch Ngọc Kinh, nắm bắt tự nhiên liền muốn lớn rất nhiều."

"Ngươi a, liền biết chém chém giết giết, cùng Mặc đêm một cái dạng!" Cười lắc đầu, Lan Đăng nhẹ nói ra.

" Mặc đêm cũng không có gì không tốt."Nhếch miệng, nữ tử kia tiếp tục nói: " Cực Đạo thần đình người chẳng mấy chốc sẽ lần nữa đột kích, lần này, ngươi muốn xuất thủ sao?"

" không có cái kia nhanh!" Lắc đầu, Lan Đăng tự tin nói: " nếu như không có đoán sai, Cực Đạo thần đình hẳn là sẽ kẹt tại Bạch Ngọc Kinh chạy tới thời điểm công kích. . . Này loại cơ hội biểu hiện, dù sao cũng nên nhường cho hắn mới là."

Đong đưa quạt xếp, Lan Đăng khóe miệng nâng lên một vệt nụ cười xán lạn, nói khẽ: " trăm nghe không bằng một thấy, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng có cái gì chỗ bất phàm."

" thần về sau, thần đình quân đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể dùng nhích người!"

Cực Đạo thần đình.

Đại điện bên trong, Lan Lăng thần hậu hơi hơi hí mắt.

Dưới tay vị trí, mấy cái đệ tử cùng thần đình quân thống lĩnh, liền như thế đứng lẳng lặng.

" Khinh Vân!"

" đệ tử tại!"Trong lúc nói chuyện, một thanh niên lập tức tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất, trầm giọng đáp.

Phương Khinh Vân!

Ngày xưa đi tới Bắc Sơn quận truy sát Bạch Ngọc Kinh

Chính là Phương Khinh Vân, chỉ tiếc, lần trước Phương Khinh Vân thất bại tan tác mà quay trở về!

Mấy năm qua này, cơ hồ cũng không có Phương Khinh Vân tin tức, bây giờ lại lại xuất hiện tại nơi này.

Nếu là Bạch Ngọc Kinh tại, liền sẽ phát hiện, so với trước đó, Phương Khinh Vân khí chất trên người đã đại biến, trầm ổn rất nhiều, cũng nhiều hơn mấy phần khí tức sắc bén.

" ngươi từng tại Bạch Ngọc Kinh trên tay bại qua một lần, bây giờ như sẽ cùng hắn giao thủ, có nắm chắc không?"

Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt hỏi.

" tất phải giết!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Phương Khinh Vân trầm giọng đáp.

Ngày đó, Bắc Mang kiếm tông một trận chiến, bị Phương Khinh Vân coi là cả đời sỉ nhục, trở về Cực Đạo thần đình về sau, lợi dụng điên cuồng nhất phương thức tới tu hành, vô số lần đạp ở biên giới tử vong, chính là vì rửa sạch nhục nhã!

Bây giờ, phá quan mà ra, cũng là hắn chủ động xin đi giết giặc, tự nhiên lòng tin mười phần!

Khẽ vuốt cằm, Lan Lăng thần hậu chậm rãi nói ra: " bản hầu trong hàng đệ tử, ngươi không phải thực lực mạnh nhất, nhưng lại là tính cách nhất hiếu thắng! Bản hầu cũng tin tưởng ngươi, có thể chứng minh chính mình!"

" đi thôi, này một trận chiến, do ngươi chủ đạo! Mang theo Bạch Ngọc Kinh đầu người trở về!"

" đệ tử tuân mệnh!"

Khom người cúi đầu, Phương Khinh Vân trầm giọng đáp.

" nhớ kỹ, ngươi đã thua một lần, lần này, liền quyết không thể bại!"Nheo mắt lại, Lan Lăng thần hậu sâm nhiên mở miệng nói.

"Đệ tử nhất định không tiếp tục để sư tôn thất vọng!"

Đột nhiên ôm quyền hành lễ, Phương Khinh Vân lập tức liền thuận thế lui xuống.

Đợi cho Phương Khinh Vân bọn hắn rời đi, Lan Lăng thần hậu bên người một cái trung niên, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Khinh Vân, hai năm này tiến bộ xác thực rất nhanh, có thể là, cuối cùng thiên phú có hạn, thần về sau khiến cho hắn đi giết Bạch Ngọc Kinh, có hay không có chút quá gượng ép rồi?"

Đối với Cực Đạo thần đình tới nói, không có bí mật gì có thể nói!

Vô luận là Đại Thiện tự, vẫn là Huyền Đạo quan sự tình, trên thực tế, đều đã truyền vào Lan Lăng thần hậu trong tai, loại tình huống này, còn nhường Phương Khinh Vân ra tay, phần thắng kỳ thật không lớn.

"Bách Luyện Thành Cương, nếu là muốn thành làm cường giả chân chính, liền cần vượt khó tiến lên! Chỉ có đã trải qua thiết huyết tẩy lễ, mới có thành tựu đạo khả năng! Ta sẽ cho người nhìn xem hắn, chỉ cần bất tử. . . Sau trận chiến này, hắn liền cũng có Hợp Đạo hi vọng, bằng không, dù cho là bế quan đến chết, hắn cũng phá không hợp đạo!"

Vẻ mặt đạm mạc, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt đáp.

Khẽ gật đầu, cái kia trung niên lập tức nói ra: "Kỳ thật so với Bạch Ngọc Kinh, ta càng để ý cái kia Nhạc Phong Bằng, dùng phá hư chi cảnh, tu thành Đại Đạo hóa thân, một khi hóa thân hợp nhất, liền có thể thẳng vào Hợp Đạo, kẻ này uy hiếp, có lẽ sẽ so Bạch Ngọc Kinh càng lớn!"

Khoát tay áo, Lan Lăng thần hậu thản nhiên nói: "Không cần để ý, Huyền Đạo quan có Đạo Tử, chẳng lẽ ta Cực Đạo thần đình liền không có Thần tử sao? Chờ coi đi, lần này Thiên Ma giáo cuộc chiến, thế tất sẽ náo nhiệt vô cùng!".