Chương 304: Trà như băng tuyết

Chương 304: Trà như băng tuyết

"Lâm thành chủ giá lâm Thiên Ma giáo, bỉ giáo trên dưới hoan nghênh đã đến!"

Thánh sơn dưới chân núi, Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, tự mình suất một đám đệ tử tự mình xuống núi nghênh đón.

Đương nhiên, này phần vinh hạnh đặc biệt cũng không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là Lâm Vũ Tình mặt mũi!

Thiên Ma giáo giáo chủ vị trí không công bố, những người khác bàn về thân phận đến, liền đều muốn so Lâm Vũ Tình thấp một bậc, dù sao, Lâm Vũ Tình có thể đại biểu Vô Tội chi thành, mà trong bọn họ bất kỳ một cái nào, bây giờ đều căn bản là không có cách đại biểu Thiên Ma giáo.

Đứng sau lưng Lâm Vũ Tình, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt thật nhanh theo Thiên Ma giáo trên thân mọi người quét qua, những người khác Bạch Ngọc Kinh không biết, có thể áo bào đen cùng chẳng lẽ đêm nhưng cũng thình lình xuất hiện.

"Khách khí, ta bất quá là cái người ngoài, lần này đến đây, bất quá là Thiên Ma truyền nhân trở về thôi."

Hơi nhíu mày, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp.

"Ha ha, Vũ Tình, nhiều năm như vậy không thấy, tính tình của ngươi thật đúng là một điểm không thay đổi!"

Trong tiếng cười lớn, một vị thân mang trường bào màu xanh trung niên vượt qua đám người ra.

"Chu thúc, từ biệt mấy chục năm, phong thái vẫn như cũ!"

Khẽ khom người, Lâm Vũ Tình mỉm cười hồi đáp.

Chu Vĩnh Sinh, Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, cũng là ngày xưa Lâm Đình tại Thiên Ma giáo hảo hữu, Lâm Đình phản giáo về sau, thay Tả hộ pháp vị trí, về sau những năm kia, đối với Lâm Vũ Tình cũng nhiều có chiếu cố.

Hắn tự mình ra mặt, mặt mũi này Lâm Vũ Tình vẫn là muốn cho.

"Thiên Ma giáo đệ tử Bạch Ngọc Kinh, bái kiến Chu hộ pháp!"

Khẽ khom người, Bạch Ngọc Kinh cũng đi theo tiến lên chào nói.

Nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Chu Vĩnh Sinh khẽ vuốt cằm: "Ta nghe qua tên của ngươi  bất quá, có thể hay không trở thành Thiên Ma truyền nhân, vẫn phải xem ngươi bản lãnh của mình."

Lâm Vũ Tình tự mình mang Bạch Ngọc Kinh đến đây, Chu Vĩnh Sinh tự nhiên nhận Lâm Vũ Tình, tự nhiên cũng liền công nhận Bạch Ngọc Kinh thân phận, dĩ nhiên, sau một câu, cũng biểu lộ thái độ, hắn cũng sẽ không bởi vì Lâm Vũ Tình nguyên nhân, đối Bạch Ngọc Kinh có cái gì ưu đãi.

Ba vị Thiên Ma truyền nhân tranh đoạt, hắn sẽ không tham gia!

Đương nhiên, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này cũng đã là tin tức tốt.

"Thiên Ma truyền nhân cũng không có tốt như vậy làm, tiểu gia hỏa, ngươi có thể được lưu tâm."

Hai tay thả lỏng sau lưng, áo bào đen nhàn nhạt mở miệng nói.

"Gặp qua áo bào đen trưởng lão!"

Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh thong dong hành lễ: "Giang Lăng một trận chiến, còn đến đa tạ trưởng lão viện trợ chi tình!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, áo bào đen lại là không tiếp tục đáp lời.

Giang Lăng một trận chiến, hắn là có lòng muốn muốn mượn đao giết chết Bạch Ngọc Kinh, điểm này không chỉ là hắn biết, hắn tin tưởng Bạch Ngọc Kinh cũng hiểu rõ, kể từ đó, bây giờ Bạch Ngọc Kinh chủ động nhắc tới chuyện này, liền có vẻ hơi thâm thúy.

"Không phải đêm, Lăng giang cuộc chiến, ngươi cùng Bạch Ngọc Kinh từng có tiếp xúc, sau này cũng phải nhiều thân cận mới là."

Lại một vị trưởng lão nhẹ nói ra.

"Lưu trưởng lão nói đúng lắm, đệ tử cùng Bạch sư đệ mới quen đã thân, tự nhiên thường xuyên mời giáo."

Mỉm cười, chẳng lẽ đêm chống đỡ ô giấy dầu, đi theo tiến lên chào.

"Chẳng lẽ đêm gặp qua Lâm thành chủ!"

"Lan Đăng, ngươi còn lo lắng cái gì, còn không bái kiến Lâm thành chủ!"

Trong lúc nói chuyện, lại là một vị thanh niên dạo chơi mà ra, trên thân mang theo vài phần nho nhã khí tức, cái kia thanh niên thủ đoạn khẽ run, thu hồi quạt xếp, khom mình hành lễ nói: "Vãn bối Lan Đăng, gặp qua Lâm thành chủ, gặp qua Bạch sư đệ!"

Lan Đăng!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh liền nghe qua cái tên này, tự nhiên hiểu rõ, cái này người chính là vị cuối cùng Thiên Ma truyền nhân.

So với chẳng lẽ đêm, Bạch Ngọc Kinh trước đó cùng Lan Đăng lại không có gì tiếp xúc, bây giờ khó tránh khỏi liền nhìn nhiều đối phương vài lần, đi theo đáp lễ.

Một phen khách sáo về sau, mọi người lúc này mới hướng về trên thánh sơn mà đi!

Thánh sơn, nhưng thật ra là một tòa Đại Tuyết sơn, nguyên bản tên, đã sớm không ai nhớ kỹ, bởi vì Thiên Ma giáo tổng đàn bố trí ở chỗ này, cho nên bị trở thành Thiên Ma sơn!

Đương nhiên, Thiên Ma giáo người, đương nhiên sẽ không dùng xưng hô thế này, mà là xưng là thánh sơn.

Trên thánh sơn, Tích Tuyết quanh năm không thay đổi, tuyết trắng mênh mang, phong cảnh như vẽ.

Dạo chơi mà lên, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh lần đầu tiên tới Thiên Ma giáo tổng đàn!

Hoàn cảnh nơi này, kỳ thật cùng Vô Cấu sơn trang có chút tương tự, chẳng qua là lại càng lạnh lẽo.

Trên núi cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi

Mà là hoàn toàn do hàn băng cấu thành, thẳng đứng mà lên, hoàn toàn không có bậc thang, chỉ có ngự không phi hành, mới có thể đạp vào.

Đương nhiên, đối với Bạch Ngọc Kinh bọn hắn tới nói, này tự nhiên hoàn toàn không phải vấn đề gì.

Ngọn núi bên trên, có một tòa băng tuyết tu kiến cung điện, mọi người liền tại Chu Vĩnh Sinh vị này Tả hộ pháp dẫn đầu dưới, vào điện ngồi xuống.

Sớm có Thiên Ma giáo đệ tử chuẩn bị xong nước trà dâng lên!

"Vũ Tình, đây là ngươi năm đó thích nhất trà đá, lấy tuyết nước mà nấu, thử nhìn một chút, có còn hay không là năm đó mùi vị.

Chu Vĩnh Sinh cười giơ ly lên nói ra.

" đa tạ Chu thúc!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Vũ Tình bưng chén lên tới uống một ngụm, lập tức chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh nói: " trà đá chỉ sinh trưởng tại trên thánh sơn, trà như băng tuyết, tại nơi khác có thể uống không đến! Ngươi ngày sau, tại Thiên Ma giáo, có thể được nghĩ đến hằng năm đưa một chút tới Vô Tội chi thành."

"Vũ Tình tỷ ưa thích, chính là chính ta uống không lên, cũng phải đưa đi cho ngươi mới là."

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng thuận thế nâng chung trà lên nhấp một cái.

Nước là nóng bỏng, có thể trên chén trà lại như cũ rơi xuống một tầng sương lạnh, cửa vào ôn hòa, thấm vào ruột gan.

Trà như băng tuyết!

Cũng chỉ có chân chính uống đến này trà đá, mới có thể hiểu tư vị trong đó.

Đương nhiên, trọng điểm y nguyên không ở chỗ trà đá, mà ở chỗ Lâm Vũ Tình cùng Bạch Ngọc Kinh theo như lời nói.

Trà đá khó được, cũng không phải ai cũng có tư cách hưởng dụng, chứ đừng nói là lấy ra tặng người.

Chỉ có Bạch Ngọc Kinh thực sự trở thành duy nhất Thiên Ma truyền nhân, mới có tư cách này.

Nói ra những lời này, Lâm Vũ Tình chính là tại nói cho những người khác, nàng muốn duy trì Bạch Ngọc Kinh trở thành Thiên Ma truyền nhân.

" ha ha, Vũ Tình đây là trách ta, những năm này không cho ngươi đưa a!"

Cười ha hả, Chu Vĩnh Sinh vừa cười vừa nói: " ngươi yên tâm, từ hôm nay năm lên, hằng năm ta đều sẽ cho người đưa chút trà đá đi Vô Tội chi thành."

" Lâm thành chủ ưa thích trà đá, chúng ta những vãn bối này, tự nhiên dâng lên ! Bất quá, Bạch sư đệ bất quá mới đến, liền loạn như vậy hứa hẹn, lại là có chút lỗ mãng, hôm nay cũng là mượn Lâm thành chủ ánh sáng, bằng không, này trà đá, Bạch sư đệ sợ là uống không đến."

Hơi nhíu mày, chẳng lẽ đêm nhẹ giọng mở miệng nói.

Mọi người vốn là đối chọi gay gắt, không có gì có thể khách sáo.

Bây giờ, hắn chủ động đứng ra khiêu khích, chính là muốn cho Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ, dù cho là bị Lâm Vũ Tình mang đến, cũng chưa chắc có thể trở thành Thiên Ma giáo người.

" Mạc sư huynh đây là không chào đón ta à!"

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: " Lăng giang một trận chiến, không có thể cùng Mạc sư huynh điểm cái cao thấp, không bây giờ ngày liền mượn cơ hội này giao thủ, cũng xem như bác chư vị tiền bối cười một tiếng, Mạc sư huynh nghĩ như thế nào?"

Không có chút nào do dự, Bạch Ngọc Kinh một câu, liền trực tiếp đỗi trở về.

Lời nói chi tranh, nhất không có ý gì, chẳng thà dứt khoát trực tiếp động thủ.

Hắn mong muốn giết chẳng lẽ đêm cũng không phải một hai ngày, lần này nếu có thể mượn cơ hội này, giết chết chẳng lẽ đêm tuyên cáo hắn trở về, cũng là chuyện tốt.

Nhếch miệng lên một vệt nụ cười, Bạch Ngọc Kinh lại là nửa điểm cũng không có che giấu trong lòng sát cơ!.