Chương 305: Lẫn nhau thăm dò

Chương 305: Lẫn nhau thăm dò

"Hai vị sư đệ mong muốn giao thủ, tự nhiên là cực tốt, chẳng qua là. . . Theo bản giáo lấy được tin tức, gần đây Cực Đạo thần đình liền sẽ đột kích! Đại địch trước mặt, nếu là lúc này, mất hòa khí, khó tránh khỏi làm trò cười cho người khác, hai vị sư đệ nghĩ sao?"

Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm bởi vì một ly đá trà, giương cung bạt kiếm, chẳng qua là không đợi hai bên chân chính động thủ, Lan Đăng liền chen lời nói.

"Không sai, Lan Lăng thần hậu đệ tử, tự mình suất ba vạn thần đình quân tới, trước mắt chuyện trọng yếu nhất, chính là đánh lui Cực Đạo thần đình công kích, những chuyện khác, đều có thể về sau thả thả."

Nhẹ gật đầu, Chu Vĩnh Sinh đi theo phụ họa nói.

Hắn là Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, xem như bây giờ Thiên Ma giáo bên trong địa vị cao nhất người, hắn mở miệng, Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm tự nhiên liền không đánh được.

Mí mắt hơi hơi nhảy lên, Bạch Ngọc Kinh ôm quyền làm lễ, lui về đến, tiếp tục uống trà, nhưng trong lòng lại là bởi vì này lần nữa hiện nổi sóng.

Lần này, có phải hay không cùng chẳng lẽ đêm giao thủ không trọng yếu, trọng yếu là, này một chuyện nhỏ sau lưng ý nghĩa!

Chẳng lẽ đêm thực lực, hắn là gặp qua.

Không khách khí nói, cho dù là ban đầu ở Lăng giang thời điểm, chẳng lẽ đêm cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, huống chi, trải qua mấy ngày nay, hắn thực lực tăng vọt, xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

Nếu là lấy ngày đó thực lực làm chuẩn, hắn hôm nay, giết chẳng lẽ đêm không dùng đến mười chiêu!

Thân ở Thiên Ma giáo, chẳng lẽ đêm tự nhiên không có khả năng không biết những tin tức này, nhưng dù cho như thế, còn dám chủ động khiêu khích, liền chỉ có thể nói rõ, chẳng lẽ đêm thực lực cũng đồng dạng có tăng lên cực lớn, trước đó Bạch Ngọc Kinh chính là muốn muốn mượn cơ hội này, tìm kiếm chẳng lẽ đêm đáy, lại không nghĩ bị Lan Đăng ngăn trở.

Ngoại trừ chẳng lẽ đêm, càng làm cho Bạch Ngọc Kinh chú ý, vẫn là Lan Đăng.

Nhìn như cái gì cũng không quá quan tâm, có thể là dưới loại tình huống này, hời hợt một câu, liền có thể hóa giải mâu thuẫn, cưỡng ép đem tình thế đè xuống, đây cũng không phải là vận khí, mà là bản sự.

Còn có Chu Vĩnh Sinh, vừa mới vị này Tả hộ pháp còn nói qua, ba vị Thiên Ma truyền nhân ở giữa tranh chấp, hắn không can dự, có thể như thế chỉ chớp mắt thời gian, liền lộ ra có khuynh hướng Lan Đăng thái độ, này chỉ sợ  đồng dạng không phải trùng hợp!

Thiên Ma giáo nước, chỉ sợ so chính mình tưởng tượng bên trong càng sâu a!

"Cực Đạo thần đình cùng các ngươi Thiên Ma giáo ân oán, ta không nhúng tay vào, đánh như thế nào là chuyện của các ngươi, ta bất quá là giúp các ngươi đem người trả lại mà thôi."

Nâng lên Thiên Ma giáo, Lâm Vũ Tình lần nữa mở miệng nói.

Hôm nay Thiên Ma giáo bày ra lớn như vậy chiến trận tới đón tiếp nàng, chưa hẳn liền không có tồn lấy đưa nàng cuốn vào trong đó tâm tư, bây giờ mở miệng, chính là muốn từ vừa mới bắt đầu trực tiếp chặt đứt bọn hắn tưởng niệm.

"Ha ha, dĩ nhiên, không quan trọng một cái Cực Đạo thần đình, còn không làm gì được bản giáo!"

Không đợi cái khác người mở miệng, Chu Vĩnh Sinh liền tiếp lời nói: "Người tới là khách, mặc dù bất luận thân phận, chỉ bằng chúng ta giao tình, cũng không thể chậm trễ ngươi a! Ta đã để cho người ta đi thu thập, Vũ Tình ngươi liền tại đây bên trong ở một mấy ngày này đi."

"Nhân Đồ!"

Lâm Vũ Tình nhàn nhạt mở miệng nói.

"Thành chủ!" Nhân Đồ lập tức tiến lên một bước, khom mình hành lễ nói.

"Kể từ hôm nay, các ngươi liền đi theo Bạch Ngọc Kinh, ta trước khi chưa rời đi, các ngươi liền đem chính mình tạm thời làm làm Thiên Ma giáo người tốt."

Đúng

Hơi hơi khom người, Ngũ Ác Đồ đồng thời đáp ứng nói.

Lâm Vũ Tình dạng này phân phó, đừng nói là người bên ngoài, cho dù là Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Chợt liền hiểu rõ ra, bây giờ sát sinh nhất mạch người còn chưa tới, hắn tại Thiên Ma giáo chính là người cô đơn, Lâm Vũ Tình đem Ngũ Ác Đồ điều cho hắn, liền chẳng khác gì là giúp hắn tại Thiên Ma giáo đứng vững gót chân.

"Đa tạ Vũ Tình tỷ!"

Không có chút gì do dự, Bạch Ngọc Kinh lúc này liền đứng lên nói tạ.

"Ta mệt mỏi, hôm nay cứ như vậy đi."

Đứng dậy, Lâm Vũ Tình tùy ý mở miệng, trực tiếp hướng về lớn đi ra ngoài điện.

... .

"Lâm Vũ Tình. . ."

Yên lặng tái diễn cái tên này, Lan Đăng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chén trà

Trong ánh mắt lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc.

Chính như Bạch Ngọc Kinh đang quan sát Thiên Ma giáo mọi người một dạng, hắn cũng đồng dạng đang quan sát Bạch Ngọc Kinh đám người bọn họ, từ trước mắt đạt được trên tình huống xem, Bạch Ngọc Kinh muốn so trong tưởng tượng càng thêm khó giải quyết một chút, dĩ nhiên, này loại khó giải quyết cũng không phải là đến từ Bạch Ngọc Kinh, mà là đến từ Lâm Vũ Tình!

Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ a!

"Lan Đăng, đã đã điều tra xong, Ngũ Ác Đồ toàn bộ đều là ngày xưa ma đầu, ai cũng có sở trường riêng, mỗi người mỗi sở thích! Trong đó thực lực mạnh nhất là người kia đồ, cái này người hẳn là ngày xưa yêu đao!"

Ngắn ngủi bất quá mấy cái canh giờ, Lan Đăng thủ hạ, liền đã đem Lan Đăng muốn tư liệu toàn bộ tìm đủ.

"Yêu đao?"

"Không sai, ngày xưa danh xưng Hợp Đạo phía dưới đệ nhất đao yêu đao! Có nghe đồn, ba trăm năm trước, hắn bại vào Cực Đạo thần đình, về sau liền mai danh ẩn tích, ròng rã 300 năm, đều chưa từng lộ diện, hẳn là ẩn nấp tại Vô Tội chi thành."

Cái này đối mặt!

Hợp Đạo phía dưới đệ nhất đao!

Ba trăm năm trước, yêu đao liền đã đạp ở phá hư đỉnh phong, bây giờ ròng rã 300 năm qua đi, lại như cũ chưa bước vào Hợp Đạo, rõ ràng, lúc trước Cực Đạo thần đình một trận chiến, đối với hắn tu hành tạo thành trí mạng ngăn chặn!

Bất quá, dù vậy, thực lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Loại thời điểm này, có hắn ra mặt trợ giúp Bạch Ngọc Kinh, cho dù là tại Thiên Ma giáo bên trong, cũng đủ để bang Bạch Ngọc Kinh cản đi phần lớn phiền toái.

"Không chỉ như vậy, sát sinh nhất mạch người đang ở trên đường chạy tới! Liễu trưởng lão, hẳn là cũng nhanh xuất quan. . ."

Liễu Trường Khanh, sát sinh nhất mạch bây giờ còn sót lại một vị dài già rồi.

Trước đó liễu Trường Khanh chẳng qua là phá hư đỉnh phong, có thể từ tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo về sau, liền bế quan, một khi xuất quan, chắc chắn bước vào Hợp Đạo.

Vốn là sát sinh nhất mạch trưởng lão, một khi tu vi đột phá, tự nhiên liền sẽ trở thành tứ đại trưởng lão một trong.

Đây tuyệt đối là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng!

Nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mày, Lan Đăng nói khẽ: "Càng ngày càng phức tạp a. . ."

"Nếu như muốn động thủ, tốt nhất đuổi tại Liễu trưởng lão xuất quan trước đó, bằng không. . . Cánh chim ngấm dần phong, Bạch Ngọc Kinh uy hiếp, có lẽ muốn so chẳng lẽ đêm càng lớn!"

"Ngăn không được!"

Lắc đầu, Lan Đăng nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu như không có Lâm Vũ Tình, Bạch Ngọc Kinh sớm không biết chết qua bao nhiêu lần, nhưng nếu Lâm Vũ Tình muốn bảo đảm hắn. . . Những thủ đoạn này liền không dùng đến! Chờ đợi xem đi, Cực Đạo thần đình đao cũng nhanh muốn chém xuống tới, cũng nên xem trước một chút cây đao này có bén hay không lại nói."

Đúng

"Đúng rồi!"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Lan Đăng chậm rãi mở miệng nói: "Nói cho Mặc Dạ, mấy ngày này, không cho phép hắn ra tay với Bạch Ngọc Kinh!"

". . ." Trên mặt lộ ra một vệt vẻ xấu hổ, người kia có chút khó khăn đáp: "Mặc Dạ chỉ sợ sẽ không nghe lời của ta."

"Hắn sẽ nghe!"

Trong mắt lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc, Lan Đăng thản nhiên nói: "Hiện tại còn không phải lúc, vô luận hắn có phải hay không hài lòng, đều phải quản được chính mình!"

Là

Trong lòng run lên, người kia liền vội vàng khom người đáp ứng nói..