Chương 306: Bạch Ngọc Kinh, là muốn giết người

Chương 306: Bạch Ngọc Kinh, là muốn giết người

"Dưới thánh sơn biệt viện?"

Nhìn xem cho mình phân phối gian phòng đệ tử, Bạch Ngọc Kinh không khỏi hơi hơi híp mắt lại.

"Bạch sư huynh, thật sự là ngượng ngùng, ngươi trở về vội vàng, thật sự là không kịp an bài a! Dưới núi biệt viện kỳ thật hoàn cảnh thật sự không tệ, ngài tạm thời cư ở vài ngày  chờ quay đầu, ta nhất định giúp ngươi một lần nữa an bài, ngài thấy có được không?" Cười theo, cái kia Thiên Ma giáo đệ tử liên thanh giải thích nói.

Tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, dù như thế nào, đối phương nếu bày ra loại thái độ này, ngươi luôn luôn không tốt lại so đo đi xuống.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh không phải người bình thường, Ngũ Ác Đồ càng không phải là.

Nhìn chằm chằm cái kia đệ tử, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Nguyên lai là ta trở về gấp gáp, cái kia có muốn hay không ta rời đi trước, cho ngươi mấy ngày thời gian  chờ ngươi chuẩn bị xong, ta trở lại?"

"Ai u, Bạch sư huynh, ngươi này nói là nơi nào lời! Ta thật là không phải cố ý, thật thật, không tin ngươi hỏi một chút, bây giờ trên thánh sơn gian phòng, thật gấp vô cùng thiếu, trong thời gian ngắn thật an bài không tốt, dạng này, nếu không, ngài đi tìm Tả hộ pháp, chỉ cần lão nhân gia ông ta chịu nói câu nào, vậy khẳng định là có biện pháp an bài thỏa đáng."

Vội vàng khoát tay, cái kia đệ tử một mặt thành khẩn giải thích nói.

Khẽ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Không sai, ngươi nói đích thật có đạo lý."

"Ai, tạ ơn ngài lý giải! Bạch sư huynh, ta quay đầu nhất định nghĩ biện pháp. . ."

Cái kia đệ tử vừa thở dài một hơi, còn chưa tới cùng nói hết lời đâu, liền bỗng nhiên bị người ta tóm lấy cổ, trực tiếp nhấc lên.

"Treo ngược lên đi, dạng này tương đối dễ dàng nghĩ đến biện pháp! Dạng này, cho hắn thời gian một nén nhang, nếu là còn nghĩ không ra biện pháp. . . Liền từ này trên thánh sơn ném xuống đi."

Quay lưng lại đến, Bạch Ngọc Kinh tùy ý phân phó nói.

"Không có vấn đề, ta liền yêu ném dưới người núi! Muốn hay không cược một lần? Cược hắn quẳng xuống núi sẽ quẳng thành bánh thịt vẫn là bùn nhão?" Cười ha hả nắm lấy cái kia đệ tử cổ, dân cờ bạc chuyển hướng mấy người khác nói ra.

". . . Bạch sư huynh, ngươi không thể dạng này a!"

Bị rồi lấy cổ, cái kia đệ tử thở hào hển mở miệng, tay chân không ngừng trên không trung lung tung vung vẩy, nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa, lại như thế nào có thể thoát khỏi dân cờ bạc bàn tay.

"Thời gian một nén nhang quá dài, quá phiền toái!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: " vẻn vẹn chẳng qua là ngự không tu vi, hẳn là bị vứt ra con rơi, cũng không có gì có thể hỏi. . . Muốn không dứt khoát vẫn là giết được rồi."

". . ."

Bạch Ngọc Kinh thanh âm rất nhẹ, có thể lời này rơi xuống cái kia đệ tử trong tai, lại đơn giản như sấm sét, kém chút đưa hắn dọa ngất đi.

Thiên Ma giáo, bản chính là cường giả vi tôn, hắn có thể ngồi lên cái này quản sự, là bởi vì có chút quan hệ bám váy, có thể loại quan hệ này, tại đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, lại hoàn toàn không có tác dụng gì! Nói cho cùng, hắn liền là một tiểu nhân vật, Bạch Ngọc Kinh muốn giết hắn loại tiểu nhân này vật, vô luận lý do gì, tin tưởng đều sẽ không có người hỏi nhiều một câu.

"Ai, ta vừa mới nói các ngươi có hay không người nguyện ý cược a! Ta cược hắn quẳng thành thịt nát, ta một bồi ba tổng được rồi?" Một thanh mang theo đối phương hướng bên cạnh ngọn núi đi đến, dân cờ bạc vẫn không quên quay đầu nhảy lên toa những người khác nói.

"Ta nói, ta toàn nói! Tha mạng a, ta sai rồi, ta cái gì đều chiêu a!"

Cảm thụ được chung quanh lạnh thấu xương gió núi, cái kia đệ tử bị bị hù sợ vỡ mật, liều mạng hò hét nói.

Ầm

Cổ tay khẽ đảo, trực tiếp đem đối phương ném ra ngoài, mãi đến đối phương hướng về dưới núi rơi xuống, dân cờ bạc lúc này mới cười ha hả đưa tay đưa hắn lăng không bắt trở về, trực tiếp ngã ở trên mặt tuyết.

Giờ phút này, cái kia đệ tử lại là đã bị bị hù tiểu trong quần.

"Là Doãn sư huynh để cho ta khó xử một thoáng ngươi!"

"Doãn sư huynh?"

Lông mày bỗng nhiên nhảy lên, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Duẫn Chí Viễn, Doãn sư huynh, cũng là áo bào đen trưởng lão đệ tử, cùng chẳng lẽ đêm tương giao tâm đầu ý hợp! Hôm nay ngươi tại trong đại điện rơi xuống chớ mặt mũi của sư huynh, Doãn sư huynh liền để cho ta khó xử một thoáng ngươi, hứa hẹn cho ta 500 thượng phẩm nguyên thạch, mặt khác, ta thật cái gì cũng không biết!" Tê liệt trên mặt đất, cái kia đệ tử thanh âm có chút phát run mở miệng nói.

"Lại là áo bào đen!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt hàn mang

Nhàn nhạt mở miệng nói.

Theo Giang Lăng thời điểm lên, áo bào đen liền muốn giết chết hắn, bây giờ đến Thiên Ma giáo, hắc bào đệ tử lại nhảy ra khiêu khích, mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng lại cũng đủ để chứng minh vị này áo bào đen trưởng lão thái độ đối với chính mình.

"Chẳng lẽ đêm là hắn thân truyền đệ tử, nếu là có thể kế nhiệm Thiên Ma vị trí, địa vị của hắn thế tất nước lên thì thuyền lên, hắn muốn giết ngươi là chuyện tình đương nhiên ! Bất quá, loại chuyện này quá ngây thơ, không phải là hắc bào phân phó." Tham Lang từ tốn nói.

"Ngươi vừa mới muốn đánh cược gì tới?"

Hơi suy tư một chút, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên chuyển hướng dân cờ bạc hỏi.

Cũng không đợi dân cờ bạc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh liền từ trên thân lấy ra một khối nguyên thạch, ném cho dân cờ bạc, mỉm cười nói: "Ta cược hắn quẳng thành bánh thịt!"

"Được rồi! Cược!"

Cười ha ha một tiếng, dân cờ bạc lập tức tinh thần đại chấn, xoa xoa tay, lần nữa một cái nhấc lên cái kia đệ tử, hướng về bên cạnh ngọn núi đi đến.

"Bạch sư huynh, ta cái gì đều nói rồi a! Ngươi tha cho ta đi!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, cái kia đệ tử vẻ mặt lập tức trở nên ảm đạm, khàn cả giọng la lên.

Đáng tiếc, vô luận hắn kêu bao lớn âm thanh, đều không sẽ có được bất kỳ đáp lại nào!

Dân cờ bạc bàn tay nhẹ nhàng ở trên người hắn vỗ, lập tức liền phong bế hắn Thần Hải, con mắt đều không nháy một thoáng, liền trực tiếp từ trên núi ném xuống dưới.

Thần Hải bị phong, vô phương điều động bất kỳ lực lượng nào, cái kia đệ tử thân trên không trung, không ngừng hạ xuống, chỉ có thể phát ra một hồi tiếng kêu thê thảm, vang vọng bên này vách núi.

Chung quanh có không ít Thiên Ma giáo đệ tử đứng xa xa nhìn, nhưng lại cũng đồng dạng không người nào dám lên tiếng, chẳng qua là nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt lại càng nhiều hơn mấy phần kinh khủng.

Vẻ mặt không thay đổi, thậm chí không quay đầu lại nhìn lâu liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh dạo chơi hướng về phía trước mà đi!

...

"Trực tiếp giết? Có chút ý tứ!"

Nhận được tin tức, Lan Đăng khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, nhẹ nói ra.

Nơi này là núi tuyết, ban đầu liền rất lạnh, có thể Lan Đăng trong tay quạt xếp nhưng thủy chung đều tại quạt gió, lộ ra càng chói mắt.

"Quá ương ngạnh! Một màn này, không ít đệ tử đều thấy được, Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa trở lại Thiên Ma giáo, liền dám như thế ương ngạnh, quả thực có chút không khôn ngoan!" Bên người đệ tử lắc đầu nói.

"Không khôn ngoan? Không! Ngu xuẩn là hắc bào người đệ tử kia!"

Khoan thai quạt gió, Lan Đăng chậm rãi mở miệng nói: "Một người muốn đi vô địch đường người, là không thể ẩn nhẫn! Hắn chỉ có thể ương ngạnh! Tin hay không, đừng nói là cái kia đệ tử bình thường, coi như là Duẫn Chí Viễn tự mình ra mặt, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ giết người!"

"Mới đến, hắn không có khả năng để cho người ta tôn kính, vậy cũng chỉ có thể làm người e ngại!"

"Một cái ngang ngược càn rỡ Thiên Ma truyền nhân, cũng dù sao cũng tốt hơn nhát gan sợ phiền phức đồ đần độn!" Lắc đầu, Lan Đăng khóe miệng lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười, tiếp tục nói: "Hãy chờ xem, lúc này mới chẳng qua là vừa mới bắt đầu. . . Bạch Ngọc Kinh, là muốn giết người!".