Chương 307: Tàn phá Ngộ Đạo thạch (thượng)

Chương 307: Tàn phá Ngộ Đạo thạch (thượng)

"Tây thiền điện, đã cho Bạch sư huynh đưa ra đến, Bạch sư huynh nhìn một chút có hài lòng hay không, nếu như không được, ta lại nghĩ biện pháp."

Giết người lập uy, giết người, cùng đơn thuần giáo huấn một lần, hiệu quả đương nhiên là không giống nhau.

Bây giờ lại đi tại Thiên Ma giáo bên trong, các đệ tử nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, đều tràn đầy e ngại.

Trên thánh sơn, ngoại trừ mấy vị trưởng lão chỗ ở, cũng chính là đồ vật thiền điện vị trí tốt nhất rồi, đông thiền điện bị chẳng lẽ đêm chiếm, còn lại liền chỉ có tây thiền điện vị trí tốt nhất rồi!

Như người bình thường tới nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh chưa có trở về, chẳng lẽ đêm cùng Lan Đăng hai người phân biệt ở tại đồ vật thiền điện mới là bình thường.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, nhưng lại tại Bạch Ngọc Kinh trở về Thiên Ma giáo chi trước đó không lâu, Lan Đăng liền chủ động lựa chọn dưới thánh sơn một chỗ biệt viện, chủ động lui ra ngoài, tựa hồ tựa như là cố ý đang cấp Bạch Ngọc Kinh đằng vị trí một dạng.

Biết rõ chuyện này, Bạch Ngọc Kinh đối với vị này Lan Đăng lại cũng không nhịn được càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Nheo mắt lại, Bạch Ngọc Kinh suy tư rất lâu, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Không nên phiền toái, liền ở lại nơi này đi!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, cái kia đệ tử lập tức thở dài một hơi.

Trước đó cái kia kẻ xui xẻo đều đã quẳng thành thịt nát, dân cờ bạc tên biến thái kia, là kéo lấy thịt nát đi lên, cái kia một bộ thảm trạng, mặc dù chỉ là đứng xa xa nhìn, cũng có thể làm người buồn nôn, hắn cũng không muốn cũng thay đổi thành dáng vẻ đó.

"Bạch sư huynh hài lòng liền tốt, ta trong ngày thường liền phụ trách bản giáo đệ tử ăn ở, có gì cần, Bạch sư huynh cứ việc phân phó."

Dừng một chút, cái kia đệ tử tiếp tục nói: "Nếu là không có chuyện gì, ta sẽ không quấy rầy Bạch sư huynh nghỉ ngơi."

"Không vội!"

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Ngồi, ta mới đến, đối với nơi này còn chưa quen thuộc, không ngại, chúng ta tâm sự như thế nào?"

Tốt

Hơi chậm lại, nhưng rất nhanh, cái kia đệ tử trên mặt nhưng vẫn là gạt ra một vệt nụ cười, thành thành thật thật gật đầu đáp ứng nói.

Tùy ý tại thiền điện bên ngoài thạch trước bàn ngồi xuống đến, tự nhiên có đệ tử dâng lên trà xanh.

Chờ đến những người khác lui xuống đi, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi mở miệng nói: "Còn không biết sư đệ xưng hô như thế nào?"

"Trần Định Lục, trong ngày thường, những người khác gọi ta Tiểu Lục tử, Bạch sư huynh, ngươi cũng gọi ta như vậy liền tốt." Trần Định Lục vội vàng trả lời.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có khách khí, gật đầu nói: "Tiểu Lục tử, chúng ta Thiên Ma giáo, đều có chỗ nào, trong ngày thường đệ tử tu hành, bế quan đều ở đâu?"

"Hồi trắng lời của sư huynh, trên thánh sơn, ra chủ điện bên ngoài, còn có tu pháp điện, ngộ đạo điện cùng với đối chiến đài! Đây đều là nội môn đệ tử mới có tư cách đi địa phương, đến mức dưới núi cũng có một chút chỗ tu hành, bất quá nhiều là ngoại môn đệ tử dùng để tu luyện."

Lẳng lặng nghe Tiểu Lục tử nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh mới xem như đại khái hiểu rõ Thiên Ma giáo bây giờ hiện trạng.

Thiên Ma giáo đệ tử rất nhiều, trước đó tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, phá thánh sơn về sau, càng là sụp đổ, toàn bộ Thiên Ma giáo tổng đàn, bây giờ còn lại đệ tử, cũng không hơn vạn còn lại mọi người!

Mà lại, ở trong đó phần lớn đều là ngoại môn đệ tử.

Chân chính có tư cách bên trên thánh sơn nội môn đệ tử, ước chừng chỉ có không đến ngàn người, có tư cách ở tại trên thánh sơn thì càng ít, vẻn vẹn chỉ có không đến trăm người.

Không tính Bạch Ngọc Kinh bọn hắn ba vị Thiên Ma truyền nhân, các trưởng lão khác thân truyền đệ tử, hết thảy có 17 vị, toàn bộ đều là phá hư thực lực.

Đây vẫn chỉ là lưu tại Thiên Ma giáo, còn có một số sớm liền rời đi Thiên Ma giáo, kia liền càng nhiều

Như thế tính được, Thiên Ma giáo đệ tử số lượng, cũng muốn so mặt khác tam đại thánh địa thêm ra rất nhiều tới.

Tu pháp điện, ngộ đạo điện, đều là chỗ tu hành, cũng nhiều là bị này chút thân truyền đệ tử chiếm cứ.

Chẳng qua là ban đầu bị tam đại thánh địa công phá qua một lần, cho nên, bây giờ bên trong hạch tâm truyền thừa đều đã chặt đứt, hiệu quả đã từ lâu không nhiều bằng lúc trước.

Đến mức đối chiến đài, tên như ý nghĩa, chính là giao đấu địa phương.

Dưới tình huống bình thường, trên thánh sơn là cấm chế tư đấu, muốn đánh, liền muốn bên trên đối chiến đài, mà lại, Thiên Ma giáo đệ tử đánh nhau, hơn phân nửa là có đánh cược, đệ tử khác cũng có thể đặt cược, cho nên, mỗi một lần đối chiến đài mở ra

Đều sẽ hấp dẫn rất nhiều đệ tử chú ý.

Trong lòng âm thầm lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh cũng liền hiểu rõ, vì cái gì Lâm Vũ Tình cuối cùng mới mang chính mình tới Thiên Ma giáo.

Bây giờ Thiên Ma giáo, kỳ thật cung cấp không được quá nhiều trợ giúp, thật chính là muốn tiến bộ, vẫn là phải muốn tại ba vị này Thiên Ma truyền nhân ở giữa điểm cái thắng bại, tranh đoạt Thiên Ma truyền nhân, mới là quyết định hết thảy then chốt.

Tại chuyện phiếm ở giữa, Bạch Ngọc Kinh thế mới biết, Thiên Ma giáo dựa theo Đại Đạo truyền thừa, chia làm tam mạch!

Sát sinh nhất mạch, hắc ám nhất mạch, cùng với Thái Hư nhất mạch!

Sát sinh từ không cần phải nói, tu hành chính là giết chóc chi đạo, mà hắc ám nhất mạch, chính là áo bào đen trưởng lão một mạch kia, ban đầu ở Lăng giang trong thủy phủ, Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm giao thủ, cũng được chứng kiến đối phương hắc ám Đại Đạo, chỉ có Thái Hư nhất mạch, Bạch Ngọc Kinh là căn bản chưa có tiếp xúc qua.

Đương nhiên, này chút Tiểu Lục tử này loại đệ tử cũng nói rõ lí do không rõ ràng, chỉ có tìm cơ hội chân chính cùng Thái Hư nhất mạch đệ tử, thậm chí là vị kia Lan Đăng giao thủ một lần, mới có thể hiểu.

Muốn hỏi sự tình, đều hỏi rõ ràng về sau, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới đuổi Tiểu Lục tử rời đi.

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh vẫn là quyết định đi tu pháp điện cùng ngộ đạo điện đi nhìn một cái.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, mọi cử động làm cho người chú mục, vừa mới vừa tới tu pháp trước điện, liền có đệ tử chủ động nhường đường.

"Bạch sư huynh!"

Một bước vào điện bên trong, lập tức liền có mấy cái đệ tử đứng dậy hướng Bạch Ngọc Kinh hành lễ nói.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh cũng không có trả lời, chẳng qua là đại khái đánh giá chung quanh.

Tu pháp điện cũng không tính quá lớn, tối đa cũng bất quá dung nạp mấy chục người, nguyên bản để đó điển tịch giá sách, bây giờ đã trống không hơn phân nửa, tùy ý cầm lấy một bản, lật một cái, cũng chỉ là bình thường tu hành điển tịch, đối với phía ngoài người tu hành có lẽ trân quý, nhưng hôm nay cũng đã không vào được Bạch Ngọc Kinh mắt.

So với Đại Thiện tự Tàng Kinh các, nơi này liền lộ ra thực sự quá bình thường.

Cũng không có ở lâu, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh liền chạy tới ngộ đạo điện!

Cùng tu pháp điện khác biệt, ngộ đạo điện bên này người càng nhiều, toàn bộ ngộ đạo điện, tựa hồ cũng có trận pháp bao phủ, chỉ cần bước vào trong đó, liền có thể làm cho tâm thần người trong sạch, nếu là an tâm lĩnh hội phương pháp tu hành, nơi này thật có lấy cực tốt hiệu quả.

Trừ cái đó ra, trong đó còn đặt lấy một ít chữ vẽ, bia đá, cùng với một khối tàn phá đá xanh.

"Bạch sư huynh, đây là Ngộ Đạo thạch, cũng là ngộ đạo điện tên nơi phát ra."

Thấy Bạch Ngọc Kinh đi tới, lập tức liền có đệ tử chủ động giải thích nói.

"Ngộ Đạo thạch?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Đúng, ngày xưa Ngộ Đạo thạch là bản giáo thánh vật, ngồi tại Ngộ Đạo thạch phụ cận lĩnh hội Đại Đạo, lại càng dễ tiến vào ngộ hiểu trạng thái, cho nên, dĩ vãng chỉ có thân truyền đệ tử mới có tư cách đến nơi đây! Chẳng qua là, trước đó một trận chiến, Ngộ Đạo thạch bị đánh nát, bây giờ lưu tại nơi này Ngộ Đạo thạch, vẻn vẹn chỉ còn lại có ban đầu chừng phân nửa, hiệu quả cũng đại giảm."

Theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới phát hiện, này trên tảng đá còn có thật nhiều vết rách, hết sức hiển nhiên là bị cao thủ đánh vỡ, cho dù là bây giờ còn lại này một bộ phận, cũng có thật nhiều vết nứt!

Chẳng qua là, dù là như thế, đứng tại Ngộ Đạo thạch một bên, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể phát giác được một chút biến hóa rõ ràng.

Trên thực tế, toàn bộ ngộ đạo điện trận pháp hạch tâm, cũng vẫn là này một khối tàn phá Ngộ Đạo thạch..