Chương 308: Tàn phá Thiên Đạo thạch (trung)

Chương 308: Tàn phá Thiên Đạo thạch (trung)

"Sát Sinh bia trước đó có phải hay không cũng để ở chỗ này?" Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên mở miệng hỏi.

"Chỉ có sát sinh nhất mạch Đại trưởng lão tự mình trấn giữ thời điểm, mới có thể đặt tại đây bên trong cho đệ tử lĩnh hội, bởi vì lĩnh hội Sát Sinh bia sẽ có cực lớn hung hiểm." Bên cạnh đệ tử lúc này hồi đáp.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh cũng liền hiểu rõ ra.

Lĩnh hội Sát Sinh bia nguy hiểm hắn là kinh nghiệm bản thân qua, tự nhiên hiểu rõ lời nói không ngoa.

Huống chi, ngoại trừ sát sinh nhất mạch, mặt khác Thiên Ma giáo đệ tử, tu hành giết chóc chi đạo dù sao cực ít.

Mà lại, Sát Sinh bia bản thân đối với thực lực liền có trợ giúp, giống như Bạch Ngọc Kinh một dạng, nếu không có Sát Sinh bia, cùng Nhạc Phong Bằng trận chiến kia thời điểm, sợ sẽ không chịu nổi. Loại tình huống này, tự nhiên cũng không có khả năng thời gian dài đem Sát Sinh bia lưu tại nơi này.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Bạch Ngọc Kinh liền đem lực chú ý đặt ở Ngộ Đạo thạch lên. Mặc dù bây giờ Ngộ Đạo thạch đã tàn phá, có thể Bạch Ngọc Kinh trước đó cho tới bây giờ không có tìm hiểu tới, chưa hẳn liền không có có hiệu quả.

"Bạch sư huynh nếu nâng lên Sát Sinh Thạch, ta nghe nói Sát Sinh Thạch lưu tại Bạch sư huynh trên thân, sao không lấy ra, nhường mọi người cùng nhau tìm hiểu một chút?" Trong lúc nói chuyện, một cái thân mặc phi áo nữ tử đột nhiên mở miệng nói.

Lông mày bỗng nhiên nhảy lên, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lập tức hướng về đối phương rơi tới.

Nói chuyện chính là cái trẻ tuổi nữ tử, lớn lên rất xinh đẹp, bờ môi đỏ phát diễm, khóe miệng lại ngậm lấy một tia cay nghiệt nụ cười.

"Ngươi là ai?" Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Thạch yến, sư tòng liễu Trường Khanh." Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, thạch yến ngạo nghễ đáp.

Liễu Trường Khanh!

Nghe được cái tên này, Bạch Ngọc Kinh lông mày không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Sát sinh nhất mạch còn sót lại trưởng lão, liễu Trường Khanh, bây giờ còn đang bế quan, nghe nói chỉ cần xuất quan liền có thể bước vào Hợp Đạo cường giả.

Mấu chốt nhất là, liễu Trường Khanh đệ tử, tự nhiên cũng là sát sinh nhất mạch đệ tử.

Nhưng đối phương bây giờ thái độ, cũng không giống như là hữu hảo bộ dáng.

Trầm mặc mấy tức, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nở nụ cười, mỉm cười nói: "Nguyên lai là Thạch sư muội, ngươi là ta sát sinh nhất mạch người, Liễu sư thúc chưa xuất quan, sát sinh nhất mạch chính là ta quyết định, sư muội còn chưa từng hướng ta chào."

"Chê cười, ngươi dựa vào cái gì đại biểu sát sinh nhất mạch? Ta thừa nhận sao?" Thạch yến không chút khách khí phản bác.

"Ta, cần ngươi thừa nhận sao?" Sắc mặt lạnh xuống, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Một câu ở giữa, một cỗ kinh khủng sát ý bỗng nhiên hướng về thạch yến nghiền ép mà đi!

Sát ý như nước thủy triều!

Trong tích tắc, chung quanh đệ tử khác sắc mặt lập tức đại biến, không tự chủ được lui ra.

Cứ việc chẳng qua là bị ảnh hưởng đến, cũng y nguyên ép người không thở nổi.

"Muốn dùng sát ý ép ta, ngươi sợ là còn kém xa lắm!" Cùng những người khác khác biệt, thạch yến vốn là sát sinh nhất mạch đệ tử  đồng dạng tu hành giết chóc chi đạo, nhíu mày, cười lạnh giễu cợt nói.

Nhìn xem thạch yến, Bạch Ngọc Kinh cũng tịnh không giận, khẽ cười nói: "Quả nhiên không hổ là Liễu sư thúc đệ tử, nếu sư muội muốn nhìn Sát Sinh bia, vậy thì tốt rồi đẹp mắt."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh Thần Hải khẽ động, một vệt huyết sắc bỗng nhiên bay ra, sát ý bỗng nhiên tăng vọt mấy lần hung hăng hướng về thạch yến trấn áp tới!

Sát Sinh bia!

Chỉ bằng Bạch Ngọc Kinh sát ý của mình, không cách nào áp chế thạch yến, nhưng nếu là mượn dùng Sát Sinh bia lực lượng, uy lực liền cực kỳ kinh khủng.

Lúc trước tại Giang Lăng, liền có người chịu không được sát ý mà chết, đó còn là không người điều khiển tình huống dưới, bây giờ Bạch Ngọc Kinh chủ động thôi động Sát Sinh bia, uy lực đâu chỉ tăng lên mấy lần.

Bạch Ngọc Kinh có lòng muốn muốn thử một chút thạch yến thực lực, căn bản không có lưu thủ, kinh khủng sát ý như là mãnh liệt thủy triều, bỗng nhiên đánh ra tới, căn bản không có bất luận cái gì chỗ giảng hoà.

Phốc

Liền mấy tức thời gian đều không có chèo chống, thoáng qua ở giữa, thạch yến liền bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, cả người nhanh lùi lại mà ra.

Dù vậy, thạch yến hai mắt đều tràn đầy tơ máu, phảng phất người bình thường mấy ngày mấy đêm không có ngủ qua cảm giác một dạng, nếu là quan sát tỉ mỉ, còn có thể phát hiện, thân thể của nàng tại không tự chủ được run nhè nhẹ.

"Sư muội không phải muốn tìm hiểu Sát Sinh bia sao? Làm sao không nhìn?"

Vẻ mặt không thay đổi

Bạch Ngọc Kinh đưa tay bàn tay, một tay nâng Sát Sinh bia, nhàn nhạt hỏi.

". . ."

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, thạch yến muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có có thể nói ra!

Quá kinh khủng, trong nháy mắt đó, nàng có một loại cảm giác rõ rệt, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh không cho nàng thoát khỏi Sát Sinh bia phạm vi, sát ý ăn mòn, đủ để hủy diệt ý thức của nàng, cái kia là cái chết thực sự!

Chẳng qua là, thạch yến trong mắt lại như cũ tràn đầy vẻ không cam lòng.

Chậm rãi thu hồi Sát Sinh bia, giống như thủy triều sát cơ, cũng dần dần thu lại, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Chẳng qua là, chung quanh đệ tử, bây giờ nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, lại cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ!

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Trước đó vô luận lại thế nào truyền, Bạch Ngọc Kinh có bao nhiêu lợi hại, nhưng lại cũng cuối cùng không có tự mình thấy Bạch Ngọc Kinh ra tay, tới trực tiếp!

Không, này thậm chí không tính là trực tiếp ra tay, vẻn vẹn chẳng qua là thúc giục Sát Sinh bia lực lượng, liền trong nháy mắt đánh tan thạch yến vị này thân truyền đệ tử, thực lực như vậy, quả thực lệnh người nhìn mà sợ.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi có dám hay không không cần Sát Sinh bia, cùng ta so một trận?"

Đột nhiên ngẩng đầu, thạch yến hô hấp có chút gấp rút, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh chất vấn.

"Ngươi cho rằng ta có thể thắng ngươi, chẳng qua là dựa vào Sát Sinh bia lực lượng?"

Lắc đầu, vẻ mặt đạm mạc, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Nếu là ngươi chỉ có này điểm nhãn lực. . . Không xứng làm Liễu sư thúc đệ tử!"

". . ."

Thạch yến sắc mặt tái xanh, có thể lại vẫn cứ nói không ra lời.

Nói ra cái kia một phen, nàng trong lòng mình cũng rất rõ ràng, chẳng qua là đang ráng chống đỡ mà thôi.

Không nói những cái khác, chỉ có bằng Bạch Ngọc Kinh có thể luyện hóa Sát Sinh bia, nàng liền đã kém xa tít tắp.

Dù cho không sử dụng Sát Sinh bia, nàng cũng căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, chẳng qua là bị như thế không lưu tình chút nào vạch trần, nhưng cũng để cho nàng có chút khỏi bị mất mặt.

Lắc đầu, đối với những người khác, Bạch Ngọc Kinh có khả năng hạ nặng tay uy hiếp, nhưng đối với thạch yến, Bạch Ngọc Kinh lại rất rõ ràng, tạm thời không thể giết nàng.

Ít nhất tại, liễu Trường Khanh xuất quan trước đó không được.

Vô luận lý do gì, chính mình vừa mới trở lại Thiên Ma giáo, liền giết liễu Trường Khanh đệ tử, đều là đang ép liễu Trường Khanh trở mặt.

Chớ nhìn hắn tại Giang Lăng đã được đến sát sinh nhất mạch duy trì, có thể chỉ cần một ngày không thể đạt được liễu Trường Khanh tán thành, cái thân phận này liền không đủ danh chính ngôn thuận!

Đương nhiên, nếu là hắn có thể thắng được liễu Trường Khanh, vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác.

Bây giờ hắn cần chân chính chưởng khống sát sinh nhất mạch, mà này đơn thuần dựa vào uy hiếp là không đủ.

"Thạch sư muội, ngươi mong muốn lĩnh hội Sát Sinh bia, không có vấn đề! Nhưng lúc nào lĩnh hội, đến ta quyết định!" Nhìn xem thạch yến, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta chấp chưởng sát sinh nhất mạch, tự nhiên sẽ làm sát sinh nhất mạch đệ tử tranh thủ lợi ích, Sát Sinh bia, chỉ là một cái trong số đó, đến cơ hội thích hợp, ta đương nhiên sẽ không quét tệ từ trân!"

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta không biết là người nào xúi giục ngươi tới đối phó ta, nhưng vô luận là ai. . . Cái này người, nên giết!"

Một câu ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trên thân lần nữa lộ ra một cỗ kinh khủng sát cơ, chậm rãi nói ra: "Không cần ngươi động thủ, nói cho ta biết, là ai bảo ngươi tới, ta tới giúp ngươi giết!"

". . .".