Chương 309: Tàn phá Ngộ Đạo thạch (hạ)

Chương 309: Tàn phá Ngộ Đạo thạch (hạ)

"Không có người nào sai sử ta!"

Vẻ mặt có chút khó coi, bại thảm như vậy, cũng không mặt mũi tiếp tục ở lại nơi này, lúc này xoay người rời đi, nhiều một câu đều không có.

Thạch Yến rời đi, nhường trên trận vì đó yên tĩnh, tựa hồ những đệ tử này cũng đều còn thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

Ngược lại là Bạch Ngọc Kinh, hơi hơi híp mắt lại.

Thạch Yến phản ứng không đúng lắm, tựa hồ là đang ẩn giấu đi cái gì, hay hoặc là mong muốn che giấu cái gì.

Nếu như nói vừa mới chẳng qua là suy đoán, như vậy hiện tại, Bạch Ngọc Kinh cơ hồ có khả năng khẳng định, Thạch Yến sau lưng chắc chắn có người sai sử, chẳng qua là người này, cùng Thạch Yến quan hệ lại rất không bình thường, ít nhất cũng không phải đơn giản châm ngòi.

Bất quá, tạm thời tới nói, Bạch Ngọc Kinh còn không có dư lực đi thăm dò cái này người sau lưng.

Thu hồi tầm mắt, Bạch Ngọc Kinh lần nữa đem ánh mắt rơi xuống Ngộ Đạo thạch bên trên, có Thạch Yến ví dụ, bây giờ, người nơi này mặc dù nhiều, nhưng lại cũng không ai còn dám ngăn cản Bạch Ngọc Kinh.

Đứng tại Ngộ Đạo thạch trước, Bạch Ngọc Kinh hơi hơi cúi người xuống, đem ngón tay rơi xuống Ngộ Đạo thạch bên trên, khẽ vuốt phía trên những cái kia vết nứt, phảng phất tại cảm thụ lúc trước đánh nát Ngộ Đạo thạch lực lượng.

Hơi hơi nhắm mắt lại, Bạch Ngọc Kinh rất tự nhiên liền đắm mình vào trong.

Muốn nói đốn ngộ có chút khoa trương, ít nhất bây giờ này tàn phá Ngộ Đạo thạch, cũng không cách nào nhường Bạch Ngọc Kinh trực tiếp tiến vào ngộ hiểu trạng thái, thế nhưng Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng phát hiện, chạm đến lấy Ngộ Đạo thạch, chính mình thần niệm chuyển động càng nhanh.

Loại cảm giác này, Bạch Ngọc Kinh trước đó đã từng có, lúc trước Giang Lăng đánh một trận xong, Lâm Vũ Tình liền từng đã cho hắn một viên trái cây, dùng về sau, tăng lên trên diện rộng thần hồn lực lượng.

Cũng chính là bởi vậy như thế, sau này, Bạch Ngọc Kinh lĩnh hội Sát Sinh bia mới có thể thuận lợi như vậy, thậm chí cuối cùng khiến cho hắn luyện hóa Sát Sinh bia.

Này tàn phá Ngộ Đạo thạch, hiệu quả dĩ nhiên không có khoa trương như vậy, nhưng lại thắng ở bền bỉ.

Nếu như có thể một mực mượn nhờ Ngộ Đạo thạch lực lượng tới lĩnh hội, như vậy vô luận lĩnh hội cái gì, đều thế tất làm ít công to.

Nếu là lĩnh hội Đại Đạo, đến bình cảnh, như vậy tại đây bên trong, liền rất có thể giúp ngươi đột phá.

Mà này, thậm chí còn là chẳng qua là tàn phá Ngộ Đạo thạch, nếu như là lúc trước cái kia hoàn chỉnh Ngộ Đạo thạch, lại nên có cái dạng gì kinh khủng hiệu quả?

Không sai biệt lắm qua một thời gian uống cạn chung trà, Bạch Ngọc Kinh này mới từ từ mở mắt, đứng lên.

Nếu như thời gian dư dả, hắn cũng là có thể thử mượn nhờ Ngộ Đạo thạch tới tu hành, nhưng hôm nay, lại rõ ràng không có thời gian này phí phạm.

Cũng không có lại cùng những người khác nói chuyện với nhau, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp rời đi ngộ đạo điện.

Chẳng qua là phiền phức cũng không có đến đây là kết thúc.

Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa rời đi ngộ đạo điện, liền lập tức có hơn mười cái Thiên Ma giáo đệ tử vây quanh, cầm đầu là một cái khuôn mặt che lấp thanh niên, trên mặt có một đạo vết kiếm, có vẻ hơi chói mắt.

"Bạch Ngọc Kinh, khi dễ nữ nhân tính là cái gì bản sự?"

Ừm

Lông mày bỗng nhiên hướng lên chống, Bạch Ngọc Kinh nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong, không khỏi nhiều hơn mấy phần sát cơ.

Thạch Yến mới rời đi không bao lâu, vậy mà liền có người đã tìm tới cửa, chẳng lẽ đối phương chính là sai sử Thạch Yến tới khiêu khích người?

"Ngươi là ai?"

Khẽ nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, nhưng ngươi khi dễ thạch Yến sư muội liền là không được! Ta biết ngươi lợi hại, ta cũng không phải đối thủ của ngươi, nhưng trừ phi ngươi có lá gan, hôm nay đem chúng ta toàn giết, bằng không, liền nhất định phải cho thạch Yến sư muội nói xin lỗi!"

". . ."

Dùng một loại gần như xem nhược trí ánh mắt nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh lập tức có chút não nhân đau.

Cái tên này, là ngớ ngẩn sao?

Không, không chỉ là hắn, còn có chung quanh này chút cùng đi đến Thiên Ma giáo đệ tử, đều là không có đầu óc sao?

Thực lực của những người này cũng không tính là mạnh, có mấy người miễn cưỡng xem như phá hư, có thể tiết kiệm, thậm chí đều vẫn chỉ là ngự không, thực lực như vậy, nơi nào đến lực lượng cùng hắn khiêu chiến?

Không đúng!

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng là sát sinh nhất mạch đệ tử?"

"Không sai!" Cầm đầu cái kia thanh niên kiêu căng nói ra: "Nghe nói ngươi tự phong làm sát sinh nhất mạch chưởng khống giả, cho lá gan của ngươi? Ngươi liền Thiên Ma giáo cũng chưa trở lại qua, liền thì ra phong, dựa vào cái gì?"

Trong tích tắc

Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên ra tay.

Cái kia thanh niên thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, liền bỗng nhiên bị Bạch Ngọc Kinh đưa tay bóp lấy cổ.

Trong mắt sát cơ hiển hiện, Bạch Ngọc Kinh là thật hơi không kiên nhẫn.

Đệ tử khác đều không có thò đầu ra, hết lần này tới lần khác sát sinh nhất mạch đệ tử, một cái tiếp một cái nhảy ra, cùng mình khó xử, này tính là cái gì?

Nếu là liền những đệ tử này đều ép không phục, có thế nào có thể uy hiếp mặt khác Thiên Ma giáo đệ tử?

Hồi trở lại trước khi đến, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng, mong muốn ngồi vững cái này Thiên Ma truyền nhân vị trí là hết sức khó khăn, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vậy mà như thế khó khăn, quả thực là bước đi liên tục khó khăn.

"Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, là ai bảo ngươi tới! Nói, hoặc là chết!"

Lạnh lùng nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh lạnh giọng hỏi.

Cái kia băng tuyết tầm mắt, vẻn vẹn chỉ cần quét mắt một vòng, liền có thể làm người theo đáy lòng nổi lên một vệt lạnh lẻo tới.

Chỉ là làm Bạch Ngọc Kinh ngoài ý muốn chính là, cái kia thanh niên trong mắt rõ ràng cũng lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, có thể lại y nguyên vẫn là mạnh miệng cực điểm!

"Bạch Ngọc Kinh, có lá gan ngươi liền giết ta! Giết sạch Thiên Ma giáo, hết thảy sát sinh nhất mạch đệ tử, bằng không, chúng ta ai cũng sẽ không thừa nhận thân phận của ngươi! Tới a, giết ta à!"

"Hạ thủ lưu tình!"

Cơ hồ ngay tại Bạch Ngọc Kinh sát ý phun trào, chuẩn bị ra tay giết người trong nháy mắt, sau lưng một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, thủ đoạn nhẹ nhàng vừa nhấc, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp đem đối phương ném ra ngoài, lúc này mới xoay người lại, nói: "Lục tiên sinh, các ngươi đến rồi?"

"Công tử!"

Khẽ khom người hành lễ, Lục Minh Giang lúc này mới lên tiếng nói: "Vừa mới đến, liền nghe nói công tử tại ngộ đạo điện bên trong, cùng người phát sinh xung đột, cố ý chạy đến."

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi không phải muốn giết ta sao? Làm sao không dám động thủ rồi?"

Bị Bạch Ngọc Kinh quẳng rơi xuống mặt đất, cái kia đệ tử vẫn kêu gào không thôi.

Không đợi Bạch Ngọc Kinh làm ra phản ứng, Lục Minh Giang liền khẽ lắc đầu.

Bạch Ngọc Kinh cũng không phải cùng Lục Minh Giang ngày đầu tiên quen biết, tự nhiên hiểu rõ Lục Minh Giang ý tứ, lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Thạch Yến mong muốn để cho ta nói xin lỗi, nhường chính nàng tới tìm ta! Không cần đến, các ngươi tới truyền lời."

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng!" Đối phương y nguyên không chịu bỏ qua nhục mạ nói.

Phảng phất Bạch Ngọc Kinh không có động thủ, hắn đảo ngược mà không có sợ hãi.

"Bất quá là một tiểu nhân vật, sao làm phiền công tử ra tay! Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần huynh đệ đã đến, nếu là sát sinh nhất mạch đệ tử, do bọn hắn trừng phạt là được!"

Lục Minh Giang lần nữa mở miệng nói.

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt mới hơi chậm mấy phần, khẽ vuốt cằm: "Lục tiên sinh đường xa tới, chúng ta trở về uống một chén trà, không cần làm những chuyện nhỏ nhặt này chỗ nhiễu."

Tay áo phất một cái, lập tức có một cỗ cường đại nguyên khí quét ra, trong nháy mắt đem đối phương đánh bay, trên không trung lộn mèo, lúc này mới hung hăng ngã xuống đất, đầy bụi đất.

Cũng không tiếp tục để ý đối phương, Bạch Ngọc Kinh thẳng quay người cùng Lục Minh Giang mà đi.

Bây giờ Thiên Ma giáo cục diện, như một đoàn loạn ma, Lục Minh Giang đến, rõ ràng có thể giúp hắn làm rõ những đầu mối này, thực sự cho dù tốt không có, bây giờ hắn cũng không tâm tư lại cùng những tiểu nhân vật này dây dưa..