Chương 310: Dùng lực phá cục

Chương 310: Dùng lực phá cục

"Ngươi nói là, có người cố ý tại dẫn ta giết người?

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi

"Đây là giải thích duy nhất!" Nhẹ gật đầu, Lục Minh Giang trầm giọng đáp: "Ta vừa tới không lâu, rất nhiều chuyện, cũng đều là thông qua Ngũ Ác Đồ hiểu rõ đến, nhưng theo trước mắt ta được đến manh mối đến xem, đây chính là khả năng duy nhất."

"Là ai? Chẳng lẽ đêm?"

Bạch Ngọc Kinh có chút không hiểu, hỏi lần nữa.

"Không, nếu như không có đoán sai, hẳn là cái kia. . . Lan Đăng!" Khẽ lắc đầu, Lục Minh Giang chậm rãi nói ra.

... . .

"Thế mà, không có giết."

Nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, Lan Đăng tùy ý dựa vào ghế nói nhỏ.

"Nguyên bản đã muốn thành công, ta có thể nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh đã muốn giết người, có thể lại đột nhiên bị người ngăn cản, " đứng tại Lan Đăng dưới tay, một cái bề ngoài xấu xí đệ tử nhẹ giọng giải thích nói.

Nếu là Bạch Ngọc Kinh tại đây bên trong, liền có thể phát giác, đối phương liền là vừa vặn những cái kia sát sinh nhất mạch trong các đệ tử một cái, thực lực chẳng qua là miễn cưỡng bước vào phá hư, cũng không xuất chúng, toàn bộ quá trình, thậm chí không có nói câu nào, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác.

"Là ai?" Lan Đăng hỏi ngược lại.

"Không xác định, hẳn là Giang Lăng thành người bên kia, Bạch Ngọc Kinh gọi hắn là Lục tiên sinh." Cái kia đệ tử giải thích nói: "Không chỉ là một mình hắn, Giang Lăng bên kia, sát sinh nhất mạch người cũng đã chạy về. Cầm đầu là, Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần hai huynh đệ, thực lực không hiện ra, vừa vặn phần lại không thấp, tu đều là sát sinh ngọc kiếm, dùng thân phận của bọn hắn, chỉ sợ không bao lâu, sát sinh nhất mạch liền sẽ bị chỉnh hợp."

Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần một mực ở chếch Giang Lăng, có thể nhưng đều là ngày xưa sát sinh nhất mạch vị đại trưởng lão kia đệ tử, tính là chân chính dòng chính, mặc dù bởi vì Đại trưởng lão chết trận, có thể chỉ cần bọn hắn trở về, liền đương nhiên là sát sinh nhất mạch dòng chính.

Có bọn hắn toàn lực ủng hộ Bạch Ngọc Kinh, còn muốn kích động sát sinh nhất mạch đệ tử đối kháng Bạch Ngọc Kinh, đã có thể khó khăn.

"Tốt phản ứng nhanh, cũng là ta xem nhẹ hắn."

Khẽ vuốt cằm, Lan Đăng lúc này liền hiểu rõ ra.

Kiếm Vô Đạo bọn hắn chỉ so với Bạch Ngọc Kinh chậm nửa ngày thời gian, đã nói, theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn theo Huyền Đạo quan ra tới bắt đầu

Liền đã dùng tốc độ nhanh nhất đưa tin, nhường Kiếm Vô Đạo bọn hắn chạy về Thiên Ma giáo, bằng không, tuyệt đối không có thể tới nhanh như vậy.

"Làm sao bây giờ?"

"Không sao cả!" Bá một tiếng, thu về quạt xếp, Lan Đăng bình tĩnh nói: "Vốn chính là một bước nhàn cờ, đắc thủ tốt nhất, thất bại cũng không sao, lại hãy chờ xem, Thạch Yến bên kia. . . Không dễ dàng như vậy dừng tay."

... .

"Hai bước cờ, thứ nhất là Thạch Yến, đệ nhị mới là này chút sát sinh nhất mạch đệ tử! Dĩ nhiên, ngươi giết Thạch Yến khả năng không lớn, đối phương hẳn là cũng lòng dạ biết rõ, bằng không liền không sẽ an bài chuẩn bị ở sau."

Lục Minh Giang chậm rãi nói ra: "Ngươi tại Thiên Ma giáo không có nền tảng, cũng không có hậu trường, cho nên, uy hiếp tuy trọng yếu, có thể thu phục nhân tâm, cũng là cần thiết điều kiện."

"Cực Đạo thần đình kéo tới, là mang theo ba vạn thần đình quân cùng một chỗ đánh tới, các ngươi ba vị Thiên Ma truyền nhân cạnh tranh, tự nhiên cũng không thể là so cá nhân thực lực! Bằng không, một mình ngươi, chính là lợi hại hơn nữa, lại có thể giết bao nhiêu người?"

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại.

Thiên Ma truyền nhân là cái gì? Chính là tương lai Thiên Ma, là Thiên Ma giáo chi chủ, tương lai là cần dẫn dắt toàn bộ Thiên Ma giáo ứng cử viên.

Bản thân thực lực tuy cực kỳ trọng yếu, nhưng cũng không phải là duy nhất nhân tố.

Bằng không, chỉ cần nhường Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ trực tiếp bên trên đối chiến đài, giết tới chỉ còn người kế tiếp, chẳng phải xong việc.

Thiên Ma sàng chọn, cho tới bây giờ đều không đơn giản, nhất là tại bây giờ loại hoàn cảnh này phía dưới.

Dựa theo trước mắt đạt được manh mối, trong ba người, Lan Đăng thực lực, có lẽ ngược lại mới là yếu nhất một cái, nhưng hôm nay tại Thiên Ma giáo bên trong, Lan Đăng lại mơ hồ chiếm cứ chủ đạo vị trí, này phần bản sự, tổng không phải đánh ra tới a?

Bây giờ nhớ lại một dạng, lúc trước Lâm Vũ Tình ra Vô Tội chi thành, liền đem Giang Lăng làm trạm thứ nhất, chính là vì nhường Bạch Ngọc Kinh thu phục sát sinh nhất mạch.

Dân cờ bạc trở về Giang Lăng, thông tri để bọn hắn mau sớm chạy đến, không cũng chính là Lâm Vũ Tình an bài?

Còn có nhường Ngũ Ác Đồ tạm thời vào Thiên Ma giáo, trợ giúp Bạch Ngọc Kinh, cũng có chút ít phương diện này cân nhắc.

Dù sao, Lâm Vũ Tình mặc dù cũng không phải là Thiên Ma giáo người, nhưng đối với Thiên Ma giáo lại đồng dạng so bất luận cái gì người đều quen thuộc, nếu không có Lâm Vũ Tình toàn lực trợ giúp, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật căn bản cũng không có hi vọng tranh đoạt cái này Thiên Ma vị trí.

"Nhất định phải nhanh thu phục sát sinh nhất mạch!"

Lục Minh Giang kiên quyết nói ra: "Sát sinh nhất mạch lưu tại Thiên Ma giáo tổng đàn đệ tử, những năm này không có ước thúc, hoàn toàn liền là năm bè bảy mảng, có lẽ còn có không ít người, đầu phục Lan Đăng hoặc là chẳng lẽ đêm! Cho nên, bất luận thực lực, theo Giang Lăng tới những người này, mới là sau này sát sinh nhất mạch hạch tâm!"

"Ngươi nhất định phải đuổi tại Cực Đạo thần đình tập trước khi đến, triệt để thu phục sát sinh nhất mạch, đem này một cỗ lực lượng lợi dụng, mới có thể tại đối mặt Cực Đạo thần đình thời điểm, đánh ra hiệu quả tới."

"Bây giờ, mong muốn phá cục, cái kia Thạch Yến, chính là then chốt!"

Thạch Yến, lần nữa nâng lên cái tên này, Bạch Ngọc Kinh không khỏi hơi hơi híp mắt lại.

Trước đó tại ngộ đạo điện, hắn liền đã nhận ra, ở sau lưng sai sử Thạch Yến người, thế tất cùng Thạch Yến có không thể tầm thường so sánh quan hệ, ít nhất không là đơn thuần xúi giục đơn giản như vậy.

Nguyên bản, Bạch Ngọc Kinh còn muốn chờ sau này, sẽ chậm chậm thanh toán, nhưng hôm nay, lại là nhất định phải theo đường dây này đào đi xuống.

Dù như thế nào, nhất định phải đem Thạch Yến sau lưng người này móc ra.

"Tra! Ta không tốt tra, liền nhường Kiếm Vô Đạo bọn hắn giúp ta tra, nhìn một chút cái này Thạch Yến, trong ngày thường đến tột cùng cùng người nào tới hướng, bên người còn có người nào."

Sắc mặt chìm xuống, Bạch Ngọc Kinh lúc này liền làm ra quyết định, lạnh giọng phân phó nói.

"Hiểu rõ, chuyện này ta sẽ phân phó." Nhẹ gật đầu, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Mặt khác, ta cần tìm cơ hội, gặp một lần vị kia Lan Đăng."

Lục Minh Giang chậm rãi nói ra: "Nếu như tất cả những thứ này thật đều là Lan Đăng bố trí, như vậy sự uy hiếp của người này, muốn so trong tưởng tượng càng lớn nhiều."

"Có lẽ ngươi, duy nhất ưu thế, chính là thực lực!"

"Ta gặp qua một lần, tâm tư kín đáo, hoàn toàn chính xác không phải kẻ vớ vẩn!" Nghĩ đến trong đại điện, nhìn thấy Lan Đăng tình hình, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút tim đập nhanh, lập tức lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, bằng cảm giác của ta, người này thực lực, tựa hồ hoàn toàn chính xác vào trong truyền thuyết một dạng, cũng không quá mạnh."

"Nếu là thực sự không được, trực tiếp ép hắn động thủ, có lẽ ngược lại là ý kiến hay."

"Vậy thì tìm cơ sẽ thử thử xem." Lục Minh Giang nhẹ gật nhẹ đầu: "Nếu ngươi có thể có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, như vậy, mặc dù lại phức tạp thế cục, cũng có thể dùng lực phá đi."

Lúc trước tại Bắc Sơn quận, Bạch Ngọc Kinh sở dĩ có thể sống đến cuối cùng, là bởi vì trí kế vô song sao? Dĩ nhiên không phải, chân chính then chốt ở chỗ, Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên quá nhanh!

Mỗi lần lâm vào tử cục thời điểm, Bạch Ngọc Kinh đều có thể dùng lực phá cục, giết ra một con đường sống đến, đây mới là Bạch Ngọc Kinh có thể còn sống sót then chốt.

Bây giờ, dĩ nhiên cũng là đồng dạng đạo lý!

Khác biệt duy nhất ở chỗ, bây giờ loại tình huống này, Bạch Ngọc Kinh phải đối mặt kẻ địch, thực lực quá mạnh, mong muốn dùng lực phá cục, liền càng khó nhiều lắm..