Chương 311: Cường thế Kiếm Vô Đạo

Chương 311: Cường thế Kiếm Vô Đạo

Nguyệt Ảnh rã rời.

Trên tuyết sơn bóng đêm lộ ra phá lệ mỹ lệ, vô luận là ánh trăng, vẫn là ánh sao đều càng thêm sáng lạn.

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh nhưng bây giờ không có tâm tình gì, tán thưởng cảnh đẹp như vậy.

Thời gian quá cấp bách, vừa mới có người truyền đến tin tức, Cực Đạo thần đình đại quân đã lại hướng thánh sơn đuổi đến, nhiều nhất bảy ngày thời gian, liền sẽ đến.

Đổi một câu nói, Bạch Ngọc Kinh cũng chỉ còn lại có bảy ngày thời gian tới xử lý sát sinh nhất mạch sự tình.

Ngũ Ác Đồ cùng với Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần bọn hắn đã đi giúp hắn nghe ngóng Thạch Yến sự tình, bây giờ hắn duy nhất có thể làm liền là các loại.

Chờ tin tức truyền về, cũng đang đợi, đối phương tiếp tục ra chiêu.

Có lúc, một động không bằng một tĩnh, đi nghe ngóng đối phương tin tức, là không gạt được người, cho nên, cũng chẳng khác gì là đang ép đối phương ra tay.

... .

"Mạc sư huynh, làm sao bây giờ?"

Chẳng lẽ đêm trong sân, Thạch Yến có chút nôn nóng mà hỏi.

Cùng ngày xưa khác biệt, chẳng lẽ đêm bên người những cô gái kia, bây giờ lại là đều bị hắn đuổi ra ngoài, cả viện chỉ có hắn cùng Thạch Yến hai người.

"An tâm chớ vội!"

Khoát tay áo, chẳng lẽ đêm chậm rãi nói ra: "Ngươi dù sao cũng là sát sinh nhất mạch người, lại là Liễu trưởng lão thân truyền đệ tử, Bạch Ngọc Kinh không dám bắt ngươi thế nào."

"Có thể là hắn sẽ tìm được ngươi, chúng ta quan hệ là không thể gạt được người, ta sợ hắn sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Dừng một chút, Thạch Yến tiếp tục nói: "Hắn thật rất mạnh, Sát Sinh bia nơi tay. . . Chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn."

Hôm nay chủ động đi khiêu khích, một nửa là chẳng lẽ đêm ý tứ, một nửa kia, cũng là Thạch Yến mong muốn dùng loại phương thức này đến thử xem Bạch Ngọc Kinh thực lực.

Có thể kết quả, lại quả thực làm hắn có chút sợ hãi.

"Vậy cũng phải chờ hắn sống qua lần này Cực Đạo thần đình công kích lại nói."

Nheo mắt lại, chẳng lẽ đêm nhàn nhạt đáp: "Những ngày này, hắn biểu hiện quá phát triển, chỉ cần Cực Đạo thần đình người đến, hắn tất nhiên là rõ ràng nhất bia ngắm, đến lúc đó, không khó tìm tới cơ hội giết hắn.

"

"Thạch sư thư!"

Ngay tại hai người nói chuyện đồng thời, bên ngoài sân nhỏ đột nhiên vang lên một hồi dồn dập tiếng gọi ầm ĩ.

Sau một khắc, một cái đệ tử liền vội vàng chạy vào, gấp giọng nói ra: "Sư tỷ, không xong, Kiếm Vô Đạo dẫn người triệu tập sát sinh nhất mạch đệ tử, muốn trừng phạt hôm nay khó xử Bạch Ngọc Kinh vài vị sư huynh! Bây giờ người của chúng ta đều đã loạn, sư tỷ, ngươi không ra mặt nữa chủ trì toàn cục, bọn hắn liền thật muốn đoạt vị."

"Mạc sư huynh?"

Quay đầu nhìn về phía chẳng lẽ đêm, Thạch Yến theo bản năng hỏi.

Hơi nhíu mày, trầm giọng nói: "Sát sinh nhất mạch đệ tử, không thể đi theo hắn, bằng không, Cực Đạo thần đình vừa đến, tất nhiên sẽ trở thành bia ngắm, không biết muốn chết bao nhiêu người. . . Sư muội, ngươi cần phải phải nghĩ biện pháp ngăn cản bọn hắn."

Tốt

Cắn răng, Thạch Yến đột nhiên gật đầu nói.

... .

"Phạm thượng, ai cho các ngươi lá gan? Liễu sư thúc không tại, đều không có một chút quy củ sao?"

Mặt trầm như nước, Kiếm Vô Đạo lạnh lùng nhìn chằm chằm này chút sát sinh nhất mạch đệ tử quát lớn.

"Vô Đạo sư huynh, chúng ta nhận ngươi, có thể nhưng không có nhận hắn Bạch Ngọc Kinh."

Cũng không biết là ai, trước nói một câu, lập tức liền nhường không ít đệ tử đi theo phụ họa.

Kiếm Vô Đạo thân phận bày ở cái kia, không phải do bọn hắn không nhận, có thể Bạch Ngọc Kinh đối với bọn hắn tới nói, lại chung quy là cái người ngoài.

"Không nhận?"

Cười lạnh một tiếng, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Liễu sư thúc bế quan, bây giờ sát sinh nhất mạch, đơn giản như năm bè bảy mảng! Các ngươi biết không biết mình đang làm cái gì?"

"Bạch Ngọc Kinh là ai, ta so với các ngươi rõ ràng! Ba vị Thiên Ma truyền nhân bên trong, cũng chỉ có hắn là tu hành sát sinh nhất mạch pháp môn, không ủng hộ hắn, sát sinh nhất mạch ngày sau, trong giáo còn có bao nhiêu vị trí?"

"Tốt, này chút đều quá xa vời, liền nói trước mắt." Tầm mắt quét qua mọi người, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Cực Đạo thần đình đột kích, ta sát sinh nhất mạch bây giờ quần long vô thủ, đến lúc đó, chẳng phải là sẽ bị cái thứ nhất đẩy trên chiến trường?"

"Hoang đường! Bạch Ngọc Kinh cùng Cực Đạo thần đình có tử thù, hắn mới là Cực Đạo thần đình mục tiêu thứ nhất! Đi theo hắn, mới sẽ chết càng nhanh!"

Trong lúc nói chuyện, Thạch Yến liền đã chạy về, nghe được Kiếm Vô Đạo, lập tức lên tiếng phản bác.

"Thạch sư muội!"

Tầm mắt rơi xuống Thạch Yến trên thân, Kiếm Vô Đạo thần sắc bình tĩnh mở miệng nói: "Sát sinh nhất mạch bây giờ rơi xuống này loại năm bè bảy mảng mức độ, ngươi có không thể trốn tránh trách nhiệm."

Đối mặt Thạch Yến, Kiếm Vô Đạo chẳng những không có mảy may nhượng bộ ý tứ, ngược lại đối chọi gay gắt, đi lên liền chỉ trích đối phương.

Hơi chậm lại, Thạch Yến trầm giọng nói: "Vô Đạo sư huynh nói chuyện thật là không có đạo lý! Các ngươi tránh xa Giang Lăng, ngày đó tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, cũng không có lan đến gần các ngươi! Đến bây giờ, lại phản mà chỉ trích chúng ta, không cảm thấy quá buồn cười sao?"

"Chính là bởi vì sát sinh nhất mạch bị trọng thương, mới yêu cầu chủ yếu nhà đồng lòng hợp sức! Trước đó, chúng ta thực sự tại phía xa Giang Lăng, nhưng hôm nay, Cực Đạo thần đình lần nữa đột kích, lại không phải chạy về sao?" Kiếm Vô Đạo bình tĩnh hồi đáp: "Ta sát sinh nhất mạch mong muốn một lần nữa quật khởi, nhất định phải đoàn kết lại, bện thành một sợi dây thừng, Thạch sư muội. . . Ngươi làm đến sao?"

Cũng không đợi Thạch Yến trả lời, Kiếm Vô Đạo liền tiếp tục nói: "Ngươi làm không được! Những năm này sự thật, đã đã chứng minh điểm này, cho nên. . . Lần này, liền để ta tới tiếp nhận."

Không tiếp tục để ý Thạch Yến, Kiếm Vô Đạo tiếp tục nói: "Các ngươi vừa mới nói, không nhận Bạch Ngọc Kinh! Không quan hệ a, bản giáo từ trước cường giả vi tôn, nếu là có người dám đứng ra, nói so Bạch Ngọc Kinh thực lực mạnh hơn, ta đây cũng đẩy tuyển ngươi làm sát sinh nhất mạch chúa tể, như thế nào?"

". . ."

Cùng Bạch Ngọc Kinh so thực lực? Nói đùa cái gì, Thạch Yến đều bại thảm như vậy, còn lại những đệ tử này, ai dám so?

"Đúng rồi!"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Kiếm Vô Đạo nhàn nhạt mở miệng nói: "Thạch sư muội, ta nghe nói, những ngày này, ngươi cùng chẳng lẽ đêm đi rất gần, đây là cái người việc tư, ta vốn không nên hỏi đến, nhưng nếu là nhân tư phế công, tổn hại đến đệ tử khác lợi ích, liền chớ có trách ta nhúng tay."

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Thạch Yến cũng không nhịn được vì đó hơi ngưng lại!

Tốc độ quá nhanh, mặc dù đã sớm đoán được, đối phương chắc chắn có thể tra được nàng cùng chẳng lẽ đêm quan hệ, có thể vừa mới qua đi bao lâu? Cũng không tránh khỏi quá nhanh đi.

"Kiếm Vô Đạo! Không muốn nói chuyện giật gân, ta cùng Mạc sư huynh tiếp xúc, cũng là vì sát sinh nhất mạch đệ tử, hắn đã nhận lời, lần này sẽ tận lực bảo toàn ta sát sinh nhất mạch đệ tử, ta coi là, có Mạc sư huynh bảo hộ, muốn so cùng với Bạch Ngọc Kinh an toàn nhiều lắm."

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Thạch Yến liền phản ứng lại, lạnh lùng đáp.

Đây là tới trước đó liền đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, tại trước mắt dưới loại cục diện này, đối với sát sinh nhất mạch đệ tử, cũng thật có lấy lực hấp dẫn thật lớn.

Trước mắt liền phải đối mặt đại chiến, mới là tất cả mọi người quan tâm trọng điểm, đến mức sự tình khác, cái kia phải đợi sống sót sau này hãy nói.

So với hoàn toàn xa lạ Bạch Ngọc Kinh, chẳng lẽ đêm hoàn toàn chính xác càng có thể làm người an tâm.

Trong lúc nhất thời, đám người lập tức có chút đánh trống reo hò lên, trước đó đã bị Kiếm Vô Đạo thuyết phục đệ tử, giờ phút này cũng đồng dạng lần nữa lộ vẻ do dự..