Chương 312: Đối chiến đài

Chương 312: Đối chiến đài

"Quả là thế."

Nhìn chằm chằm Thạch Yến, Kiếm Vô Đạo chậm rãi nói ra.

Trước đó mặc dù dò thăm tin tức, Thạch Yến cùng chẳng lẽ đêm đi rất gần, hư hư thực thực tình lữ quan hệ, có thể chuyện này bản thân là không phải cùng chẳng lẽ đêm có quan hệ, lại không cách nào khẳng định.

Lục Minh Giang phỏng đoán, chuyện này sau lưng đẩy tay, có thể là Lan Đăng.

Nhưng hôm nay, Thạch Yến một câu nói kia, lại là lập tức đem chân tướng bạo lộ ra.

"Lời ta đã nói rất rõ ràng! Vô Đạo sư huynh, vẫn là câu nói kia, chúng ta nhận thân phận của ngươi, thế nhưng không nhận Bạch Ngọc Kinh, nếu là ngươi khư khư cố chấp, vẫn muốn cùng Bạch Ngọc Kinh một con đường đi đến đen, vậy liền chớ có trách ta không nể tình."

Nói được loại tình trạng này, Thạch Yến ngược lại có chút không có sợ hãi.

"Thể diện... Cái từ này theo trong miệng ngươi nói ra, thật đúng là có thú."

Cười cười, Kiếm Vô Đạo khẽ lắc đầu nói: "Chẳng lẽ đêm là ai? Huyền Đạo quan kẻ bị ruồng bỏ, nhân phẩm ti tiện! Ngươi thật sự cho rằng, đi theo hắn liền có thể an toàn sao?"

"Thạch sư muội, có lẽ ngươi còn không biết rõ thế cục."

Nhìn xem Thạch Yến, Kiếm Vô Đạo từ tốn nói: "Vô luận trước đó, là cái gì cục diện, theo ta trở về một khắc này, liền cũng thay đổi! Sát sinh nhất mạch, bây giờ, ta quyết định, mà không phải ngươi!"

"Càn rỡ!"

Thạch Yến lập tức nghiêm nghị quát lớn.

"Càn rỡ là ngươi!"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Kiếm Vô Đạo sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi vừa mới nâng lên thể diện, Thạch sư muội, hôm nay, ngộ đạo điện, ngươi khiêu khích Bạch sư đệ trước đây, hắn tha cho ngươi, xem chính là Liễu sư thúc thể diện, là sát sinh nhất mạch thể diện."

"Bây giờ, ta cho ngươi lưu mặt mũi, cũng là cho ngươi thể diện!"

Bước ra một bước, Kiếm Vô Đạo đang lúc trở tay, sát sinh ngọc kiếm liền đã tới tay, sâm nhiên mở miệng nói: "Bản giáo đệ tử, cường giả vi tôn! Ngươi nếu không phục, đều có thể ra tay, lại nhìn một chút, có hay không đã thắng được ta."

Coong

Trong nháy mắt, Thạch Yến cũng đồng dạng lợi kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ Kiếm Vô Đạo, giận dữ nói: "Kiếm Vô Đạo, ngươi thật sự coi chính mình là nhân vật nào, cũng dám uy hiếp ta?"

"Uy hiếp? Nói quá lời!"

Trong lúc nói chuyện

Một bên thủy chung chưa từng mở miệng Kiếm Vô Trần đi theo chen lời nói: "Thạch sư muội, ngươi nói chẳng lẽ dạ hội bảo hộ sát sinh nhất mạch đệ tử... Hôm nay, tại ngộ đạo trong điện, nếu là Bạch sư đệ ra tay, hắn che chở bảo vệ được ngươi sao?"

"Hôm nay, tại đây bên trong, chúng ta điểm cái sinh tử, nếu ngươi bại... Hắn lại che chở bảo vệ được ngươi sao?"

Dừng một chút, Kiếm Vô Trần tiếp tục nói: "Sát Sinh bia, hôm nay ngươi cũng nhìn được! Trước đó, tại Giang Lăng thời điểm, không ngừng chúng ta, sát sinh nhất mạch thiên tài, đều chiếm được lĩnh hội Sát Sinh bia cơ hội!"

"Cùng ngươi động thủ, chúng ta thực sự không dám nói chắc thắng! Có thể ngươi coi như là thắng chúng ta, còn dám sẽ cùng Bạch sư đệ động thủ sao?" Kiếm Vô Trần tiếp tục nói: "Ngươi như chết ở chỗ này, chẳng lẽ đêm chưa hẳn dám báo thù cho ngươi, nhưng ta dám nói, nếu như chúng ta chết ở chỗ này, Bạch sư đệ tất sát ngươi!"

"..."

Những lời này, Kiếm Vô Trần nói cực kỳ tự tin, này loại tự tin cũng đồng dạng cảm nhiễm đến ở đây hết thảy mọi người.

Ngữ khí chậm lại mấy phần, Kiếm Vô Trần tiếp tục nói: "Lần này trở về, không chỉ là hai chúng ta, còn có không ít Giang Lăng đệ tử, các ngươi đại khái có thể tự mình đi hỏi bọn họ một chút, nhìn một chút Bạch sư đệ có thể hay không tin."

"..."

Những lời này, lập tức nhường ở đây sát sinh nhất mạch đệ tử đều có chút động dung.

Thạch Yến lại là áp lực tăng gấp bội, mặc dù không một người nói chuyện, có thể nàng lại có thể mơ hồ cảm giác được, nàng có chút khống chế không nổi cục diện.

... ... ... ... ... . . .

"Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần huynh đệ, không phải ngươi! Dùng thân phận của bọn hắn, lời nói ra, rất dễ dàng nhường người tin tưởng." Tại Bạch Ngọc Kinh bên người trên mặt tuyết ngồi xuống, Lục Minh Giang nhẹ nói ra: "Thạch Yến nữ nhân này, kỳ thật không có gì thủ đoạn, bằng không, sát sinh nhất mạch cũng không đến mức rơi xuống mức độ này."

"Bây giờ lòng người bàng hoàng, trọng yếu nhất, là cho bọn hắn lòng tin! Về điểm này, Kiếm Vô Đạo huynh đệ, so ngươi làm càng tốt hơn."

"Duy nhất để cho ta ngoài ý muốn chính là... Nàng người sau lưng, vậy mà không phải Lan Đăng, mà là chẳng lẽ đêm." Lắc đầu, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Chuyện này sẽ không như thế dễ dàng kết thúc... Chuyện kế tiếp, chỉ sợ không phải bọn hắn có thể giải quyết, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Hiểu rõ, cần ta làm cái gì, Lục tiên sinh cứ việc nói." Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Tóm lại vẫn là muốn đánh một trận, ngày mai bắt đầu, bên trên đứng đối nhau đài đi! Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần bọn hắn, đều phải bên trên, có một số việc chỉ dựa vào nói, là vô dụng, vẫn là đến thực lực nói chuyện."

"Chỉ cần để bọn hắn thấy này chút từ Giang Lăng mà đến sát sinh nhất mạch đệ tử cường thế, mới có thể làm người tin phục! Ngươi tại ngộ đạo điện, dùng Sát Sinh bia chấn nhiếp Thạch Yến, là một nước cờ hay! Không ngại lại lợi dụng một chút, đang đối chiến đài thắng được sát sinh nhất mạch đệ tử  có thể đạt được lĩnh hội Sát Sinh bia cơ hội, như thế... Càng có thể kích thích bọn hắn."

"Có uy hiếp, có lợi ích! Mới có thể để cho người tâm phục khẩu phục!"

"Tiếp xuống... Liền xem bọn hắn làm sao ra chiêu."

... ... ... ... ... . . . . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Kiếm Vô Đạo liền dẫn người tới đối chiến đài.

Không thể đồng ý, tự nhiên liền nên giảng đánh.

Sát sinh nhất mạch, bây giờ chia làm Giang Lăng một phái, cùng với tổng đàn một phái, bây giờ liền vừa vặn tại đây trên Đối Chiến Đài, điểm cái cao thấp.

Kiếm Vô Đạo cùng Thạch Yến ước định cẩn thận, hết thảy ra mười người, mười trận chiến phân thắng thua.

Nếu là Kiếm Vô Đạo bọn hắn thắng, sát sinh nhất mạch liền nghe theo Bạch Ngọc Kinh phân phó, ngược lại, thì nhất định phải nghe theo Thạch Yến phân phó.

Mỗi người, chỉ có thể xuất chiến một lần, thắng sáu tràng người làm thắng.

Đồng thời ra tay, nhất định phải là sát sinh nhất mạch đệ tử, người bên ngoài không thể nhúng tay.

Trải qua một đêm thời gian lên men, này một trận chiến cũng đồng dạng đưa tới rất nhiều Thiên Ma giáo đệ tử quan tâm, không chỉ là sát sinh nhất mạch, những người khác cũng đều dồn dập chạy đến.

Có nhìn náo nhiệt, có đặt cược đánh cược, tự nhiên cũng có ôm tâm tư khác mà đến, không phải trường hợp cá biệt.

Đương nhiên, này loại chiến đấu, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng cũng là không có thể tham gia.

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng sớm đến đối chiến trước sân khấu, đồng thời hứa hẹn, vô luận là ai, chỉ cần tại trên Đối Chiến Đài thủ thắng, bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, đều có thể thu hoạch được lĩnh hội Sát Sinh bia cơ hội.

Bạch Ngọc Kinh chính miệng hứa hẹn,  hiệu quả tự nhiên hiệu quả nhanh chóng, trong lúc nhất thời, sát sinh nhất mạch đệ tử lập tức sôi trào lên.

Cho dù là trước đó cũng không tính nhúng tay, bây giờ cũng đồng dạng quyết định lên đài một trận chiến.

Dù sao, lĩnh hội Sát Sinh bia cơ hội quá hiếm có, nhất là bây giờ, đại chiến trước mắt, nếu là có thể sớm lĩnh hội Sát Sinh bia, tăng cao thực lực, tiếp xuống sau đại chiến, sống sót cơ hội tự nhiên liền lớn hơn.

Cũng may mà là, có hạn chế không phải sát sinh nhất mạch đệ tử không được với đài, bằng không, những người khác sợ là cũng muốn tranh đoạt cơ hội này.

Bất kể như thế nào, chuyện này lực ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác bởi vậy tăng lên rất nhiều, thậm chí có một ít Thiên Ma giáo trưởng lão, cũng đồng dạng có mặt, quan tâm này một trận chiến thắng bại.

Đương nhiên, đứng tại lập trường của bọn hắn, vô luận ai thắng ai thua đều không trọng yếu!

Bất quá, ai có thể thủ thắng, nhưng cũng đồng dạng có thể sẽ ảnh hưởng bọn hắn tiếp xuống phán đoán, dù sao, đối với Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn cũng chưa quen thuộc, tai nghe là giả, chỉ có thực sự tiếp xúc qua, mới có thể xác định, tiếp xuống đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, nên là một loại gì dạng thái độ..