Chương 313: Chẳng lẽ đêm chuẩn bị

Chương 313: Chẳng lẽ đêm chuẩn bị

"Ba trận chiến ba thắng, Giang Lăng nhất mạch đệ tử, lúc nào biến mạnh như vậy?"

Đối dưới chiến đài, nhìn xem trên trận tỷ thí, liền có đệ tử nhịn không được xì xào bàn tán nói.

Liên tục ba trận, cơ hồ đều không có thập lo lắng, đều là Giang Lăng tới những đệ tử này thủ thắng, kết quả này kinh đến không ít người, trong lúc nhất thời, nguyên bản còn có chút xem thường này chút ở chếch Giang Lăng đệ tử người, giờ phút này thái độ đều không thể không phát sinh đổi mới.

"Thực lực là rất mạnh  bất quá, thắng liên tiếp ba trận... Chỉ có thể nói sát sinh nhất mạch đệ tử quá phế vật!"

Lắc đầu, bên cạnh đệ tử nhẹ nói ra: "Lúc trước sau trận chiến ấy, sát sinh nhất mạch tổn thất nặng nề, duy nhất một vị trưởng lão, Liễu trưởng lão cũng đóng tử quan, không người kế tục a. Bây giờ sát sinh nhất mạch, thật sự là năm bè bảy mảng, hơi có chút thiên phú, đã sớm khác quăng hắn hắn môn hạ... Thật đúng là không nhìn không biết, hôm nay này một trận chiến, sát sinh nhất mạch mặt muốn vứt sạch."

Này chút xem náo nhiệt đệ tử đều nghị luận ầm ĩ, liền lại càng không cần phải nói là Thạch Yến bọn hắn.

Bây giờ, dùng Thạch Yến cầm đầu này chút sát sinh nhất mạch đệ tử, vẻ mặt đã sớm khó thấy được cực hạn, mỗi một trận thất bại, đều phảng phất hung hăng tại trên mặt nàng rút một bàn tay một dạng.

Ngày xưa, mạnh nhất sát sinh nhất mạch, bây giờ vậy mà luân lạc tới mức độ này, tựa hồ chính hợp Kiếm Vô Đạo, lại thế nào đi theo nàng, sát sinh nhất mạch sợ là muốn đoạn tuyệt.

"Thạch sư muội!"

Trong chốc lát, chẳng lẽ đêm im ắng đi tới Thạch Yến bên người, nhẹ giọng kêu.

"Mạc sư huynh..." Trên mặt lộ ra một tia hoảng loạn chi sắc, Thạch Yến nhịn không được hỏi: "Tiếp tục như thế không được a, nên làm cái gì?"

"Không vội!"

Khoát tay áo, chẳng lẽ đêm nhẹ nói ra: "Cho ngươi người xuống đây đi, ta đã giúp ngươi sắp xếp xong xuôi."

Ừm

Nghe được chẳng lẽ đêm, Thạch Yến không khỏi hơi ngẩn ra.

Theo bản năng quay đầu lại, liền chỉ thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc đi tới đối chiến trước sân khấu.

Những người này nàng kỳ thật cũng không xa lạ gì, lúc trước cũng đều là sát sinh nhất mạch đệ tử, chẳng qua là từ cái này một tràng sau đại chiến, liền đều bị mặt khác hai mạch người mang đi.

Trên lý luận, bọn hắn đã không tính sát sinh nhất mạch người, có thể tu hành nội tình lại y nguyên vẫn là giết chóc chi đạo.

Bây giờ, chẳng lẽ đêm đem những này người tìm trở về, thực lực tự nhiên xa không phải này chút còn lưu tại sát sinh nhất mạch đệ tử có thể so sánh.

"Trịnh lão nhị, ngươi làm gì? Ngươi không phải hắc ám nhất mạch người sao? Đến nơi đây xem náo nhiệt gì!"

Cũng không chỉ là Thạch Yến, trong đám người, lập tức liền có những người khác nhận ra thân phận của bọn hắn, mới mới vừa lên đài, liền có người không phục thét.

Đài bên trên, một cái làn da ngăm đen hán tử, hơi hơi ôm quyền, trầm giọng nói ra: "Chư vị sư huynh, sư tỷ, Trịnh lão nhị bây giờ tại hắc ám nhất mạch không sai, có thể ngày xưa lại là sát sinh nhất mạch đệ tử! Bây giờ, ta tự nguyện trở về sát sinh nhất mạch, đồng thời chỉ dùng sát sinh nhất mạch thủ đoạn tỷ thí, không được sao?"

Trịnh lão nhị, lập tức làm cho cả đối dưới chiến đài một hồi náo động.

Này một trận chiến, đã nói là chỉ có sát sinh nhất mạch đệ tử mới có thể tham gia, có thể Trịnh lão nhị vốn là xuất từ sát sinh nhất mạch, bây giờ lại phải về về, mặc dù có sai lầm công bằng, có thể tựa hồ nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý a.

Cũng không đợi cái khác người trả lời, Trịnh lão nhị hướng về Kiếm Vô Đạo phương hướng liền ôm quyền nói: "Vô Đạo sư huynh, bây giờ ta nguyện ý quay về sát sinh nhất mạch, không biết có không có tư cách tham gia hôm nay tỷ thí?"

Trong tích tắc, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi đều rơi xuống Kiếm Vô Đạo trên thân.

Giờ khắc này, dù cho là dùng Kiếm Vô Đạo quả quyết, cũng không nhịn được có chút lộ vẻ do dự, quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh.

Hơi hơi nheo mắt lại, Bạch Ngọc Kinh quét đối phương liếc mắt, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Nếu là ta sát sinh nhất mạch đệ tử, nghĩ muốn trở về, tự nhiên có khả năng ! Bất quá, chỉ có một đầu... Trở về, còn muốn đi liền đến đi qua đồng ý của ta! Nếu là đánh lấy tham gia một cuộc tỷ thí, sau đó liền lại rời khỏi tâm thái... Liền chớ có trách ta trở mặt."

So với Kiếm Vô Đạo, Bạch Ngọc Kinh xem càng thêm thấu triệt.

Rất rõ ràng, này là đối phương cũng sớm đã chuẩn bị xong bố cục.

Trước mặt nhiều người như vậy, nếu là cự tuyệt sát sinh nhất mạch đi ra đệ tử trở về

Chẳng phải là thành chuyện cười lớn?

Cho dù là thắng này một trận chiến, lại như thế nào thu nạp lòng người?

Cái này căn bản là trần trụi dương mưu, mặc dù biết rõ không công bằng, cũng nhất định phải đáp ứng.

Bất quá, hôm nay trước khi đến, Bạch Ngọc Kinh liền đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là trầm mặc mấy tức thời gian, liền trực tiếp đáp ứng xuống.

"Cái này hiển nhiên!"

Đối với cái này Trịnh lão nhị cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì dị nghị, hắn vốn là chẳng lẽ đêm phái trở về, chỉ cần thắng hôm nay tỷ thí, đến lúc đó, sát sinh nhất mạch đều nghe Thạch Yến phân phó, lại trở lại hắc ám nhất mạch lại có cái gì khó?

Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Đạo ra hiệu bên người đệ tử lên đài tỷ thí.

Quả nhiên, Trịnh lão nhị thực lực, xa so với sát sinh nhất mạch đệ tử hiếu thắng, cho dù là chỉ dùng sát sinh nhất mạch thủ đoạn, cũng rất nhanh thủ thắng.

Mà lại, như Trịnh lão nhị dạng này, không chỉ có riêng chẳng qua là một hai cái, mà là ròng rã năm người.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Kiếm Vô Đạo bên này đệ tử, liên tiếp bại năm tràng!

Ngoại trừ Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần bên ngoài, Giang Lăng bên kia sát sinh nhất mạch đệ tử, mặc dù xuất sắc, nhưng lại dù sao nội tình quá nhỏ bé,  mặc dù từng lĩnh hội Sát Sinh bia, thu được một bộ phận tăng lên, có thể cùng này chút thiên tài chân chính so ra, lại như cũ lớn không không bằng.

Đương nhiên, mọi người cũng đều nhìn ra, nếu bàn về tiềm lực, bọn hắn có lẽ cũng không so với phương kém, mà bây giờ, thiếu chính là thời gian lắng đọng.

Theo tam liên thắng đến năm liên tiếp bại, đã đem Kiếm Vô Đạo bọn hắn dồn đến bên bờ vực.

Giờ khắc này, dù cho là Kiếm Vô Đạo cũng không nhịn được có chút biến sắc.

Này một trận chiến quan hệ quá lớn, đằng sau này hai trận, hắn cùng Kiếm Vô Trần căn bản không dung thất bại.

"Bạch sư huynh!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo nhẹ nói ra.

"Không sao cả!"

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Đi thôi, ta tin tưởng các ngươi! Trước thắng được tới lại nói!"

Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần còn chưa ra tay, bọn hắn chỉ cần thắng liên tiếp, liền có thể đem cục diện san đều tỉ số.

Đương nhiên, mong muốn thắng được tới cuối cùng này hai trận, độ khó cũng đồng dạng là lớn nhất.

Kiếm Vô Trần xuất thủ trước, hữu kinh vô hiểm thắng ván kế tiếp.

Như thế, liền chỉ còn lại có cuối cùng một trận, dù như thế nào, Kiếm Vô Đạo cũng không thể bại!

"Thạch sư muội, hôm qua chúng ta liền từng nói, muốn so qua một trận, không bằng, liền tại hôm nay, làm một cái kết như thế nào?"

Hít sâu một hơi, bước ra một bước, Kiếm Vô Đạo cao giọng khiêu chiến nói.

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Thạch Yến cũng đồng dạng không chút do dự, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bay người lên trên đối chiến đài.

Trong tích tắc, toàn bộ đối xung quang chiến đài lập tức sôi trào lên.

Kiếm Vô Đạo cùng Thạch Yến đánh này áp trục cuộc chiến, không thể nghi ngờ đem tâm tình của tất cả mọi người đều điều chuyển động.

Dưới đài, như núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay vang lên!

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh tầm mắt nhưng không có hướng về đài bên trên, mà là rơi về phía chẳng lẽ đêm.

Đem thế cục thôi động đến loại tình trạng này, chẳng lẽ đêm làm chuẩn bị, muốn so chính mình tưởng tượng bên trong càng nhiều..