Chương 314: Nguyện là sư huynh quên mình phục vụ

Chương 314: Nguyện là sư huynh quên mình phục vụ

Quân tử như ngọc, bạch bích vô hà.

Kiếm Vô Đạo kiếm, là sát sinh ngọc kiếm, cũng là chính thống nhất sát sinh nhất mạch truyền thừa, về điểm này, dù cho là Thạch Yến, cũng so ra kém hắn.

Nếu là không có lúc trước tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo trận chiến kia, Kiếm Vô Đạo mới là sát sinh nhất mạch đệ tử đích truyền.

Sát sinh ngọc kiếm sáng lên, dưới đài đệ tử, liền không khỏi lại là một mảnh xôn xao.

Một vị là ngày xưa Đại trưởng lão đệ tử, một vị là bây giờ khả năng sắp trở thành sát sinh nhất mạch Đại trưởng lão liễu Trường Khanh đệ tử, này một trận chiến, đối với sát sinh nhất mạch tới nói  đồng dạng ý nghĩa trọng đại.

"Sát sinh ngọc kiếm, tại trên tay ngươi, phí phạm."

Tầm mắt hướng về sát sinh ngọc kiếm, Thạch Yến chậm rãi mở miệng nói.

"Thạch sư muội, nếu là có thể thắng ta, sát sinh ngọc kiếm đưa ngươi lại có làm sao!" Ngẩng đầu, Kiếm Vô Đạo ngạo nghễ mở miệng nói.

Kiếm Vô Đạo vốn là một cái cực làm kiêu ngạo người, lúc trước chỉ đi một mình Bắc Sơn quận, đối mặt Lan Lăng thần hậu đệ tử, cũng không có chút nào ý sợ hãi, mà lúc kia, hắn mới vẻn vẹn chẳng qua là Ngự Không cảnh.

Bây giờ bước vào phá hư, lại tìm hiểu Sát Sinh bia, Kiếm Vô Đạo đương nhiên là có lý do tự tin.

Này mấu chốt nhất một trận chiến, rơi xuống trên người hắn, chính là không cho sơ thất.

Kiếm Vô Đạo so bất luận cái gì người đều rõ ràng, này một trận chiến ý nghĩa, không chút nào khoa trương, theo lên đài một khắc này, hắn cũng đã đem sinh tử không để ý.

Này một trận chiến, nếu không thể thắng, hắn liền thà rằng chết tại trên Đối Chiến Đài, cũng sẽ không bôi nhọ sát sinh ngọc kiếm thanh danh.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Hừ lạnh một tiếng, cổ tay khẽ đảo, trường kiếm tới tay, Thạch Yến cũng không khách khí, trước tiên đoạt công, thẳng đến Kiếm Vô Đạo yếu hại.

... ... ... ... ... . .

"Lan Đăng sư huynh, này một trận chiến, ngươi thấy thế nào?"

Đứng tại Lan Đăng bên người, mấy cái đệ tử nhịn không được mở miệng hỏi.

Luận thực lực, Kiếm Vô Đạo cùng Thạch Yến đều là Phá Hư cảnh, luận thân phận cùng truyền thừa, cũng đều tương tự, tương xứng, kết quả của trận chiến này, tựa hồ thật đúng là có chút khó liệu.

Lắc đầu, Lan Đăng nhàn nhạt đáp: "Thạch Yến đã thua!"

"A? Vì cái gì a? Lan Đăng sư huynh, ngươi làm sao nhìn ra được?"

Mấy cái đệ tử không hiểu hỏi.

"Một cái trong lòng còn có tử chí, lấy mệnh tương bác, một cái khác, tâm tư hỗn tạp, không có chút nào liều thắng chi tâm... Còn có thể có gì khó tin?"

"Lấy mệnh tương bác? Không đến mức a?" Cái kia đệ tử có chút khó có thể lý giải được mà hỏi.

Lắc đầu, Lan Đăng không tiếp tục trả lời vấn đề của đối phương, mà là đem tầm mắt rơi về phía Bạch Ngọc Kinh.

Sát sinh nhất mạch, Thạch Yến là thủ không được a!

... ... ... ... ... . . .

Một vệt huyết sắc bỗng nhiên nổ tung.

Khiết bạch vô hà ngọc kiếm phía trên, nhiễm lên một tầng huyết sắc, cũng liền mang ý nghĩa, này một trận chiến đã kết thúc.

Luận thực lực, kỳ thật Kiếm Vô Đạo chưa hẳn mạnh hơn Thạch Yến, có thể Thạch Yến lại không có liều chết dũng khí.

Kiếm Vô Đạo chiêu chiêu đều đang liều mạng, không tiếc lấy thương đổi thương, cũng muốn này một trận chiến thắng lợi, này loại đấu pháp, căn bản không phải Thạch Yến có khả năng chống đỡ.

Ngay từ đầu, Thạch Yến còn có thể chiếm thượng phong, có thể trăm chiêu thoáng qua một cái, liền có sập bàn xu thế!

Làm Kiếm Vô Đạo dùng chính mình vết thương máu, dẫn động sát sinh ngọc kiếm bên trong sát lục chi khí, tuyệt mệnh nhất kích thời điểm, này một trận chiến liền đã kết thúc.

Máu tươi theo ngọc kiếm chậm rãi chảy xuôi, Kiếm Vô Đạo trên thân nhiều hơn mười đạo vết thương, có thể lại như cũ đứng thẳng tắp.

"Thạch sư muội, ngươi thua!"

Cắn răng, Thạch Yến thu hồi đi, lại vẫn không phục mở miệng nói: "Đồng môn cuộc chiến, ngươi lại chiêu chiêu đều đang liều mạng, dạng này thắng, ta không phục!"

"Đối ngươi tới là, chẳng qua là thắng bại, với ta mà nói... Lại là vinh quang!" Lẳng lặng nhìn Thạch Yến, Kiếm Vô Đạo bình tĩnh nói: "Ngươi nói, lúc trước trận chiến kia, chúng ta tránh xa Giang Lăng, không bị ảnh hưởng đến! Có thể ta chính là phải dùng này một trận chiến nói cho ngươi, tại Giang Lăng... Chúng ta trải qua nguy hiểm, cũng không so với ai khác ít!"

"Ta Giang Lăng sát sinh nhất mạch đệ tử, một dạng dám chiến, thiện chiến!"

Những lời này, Kiếm Vô Đạo nói âm vang hùng hồn, chữ chữ như đao!

Trong nháy mắt

Toàn bộ đối dưới chiến đài, cũng không khỏi tùy theo hơi ngưng lại!

Không quan hệ lập trường, tất cả mọi người không thể không thừa nhận, Kiếm Vô Đạo hoàn toàn chính xác rung động đến mỗi người.

Luận thực lực, tại bây giờ Thiên Ma giáo bên trong, hắn có lẽ xa không tính là tối cường, nhưng loại này khí phách, này loại lòng tin, cũng không nghi ngờ cảm nhiễm đến mỗi người.

Nhất là sát sinh nhất mạch đệ tử, nguyên bản còn có chút chưa quyết định người, giờ khắc này, cũng đều bị Kiếm Vô Đạo cảm động.

"Không sai! Ta sát sinh nhất mạch, dám chiến, thiện chiến! Nguyện vì Vô Đạo sư huynh quên mình phục vụ!"

Cũng không biết người nào nổi lên cái một cái đầu, trong nháy mắt, dưới đài liền vang lên một hồi như núi kêu biển gầm tiếng hò hét, rung động toàn bộ thánh sơn.

Nghe này biển động tiếng hô, Thạch Yến tâm một chút chìm xuống dưới!

Năm thắng năm bại!

Trên lý luận tới nói, hai bên đánh ngang, nhưng trên thực tế, vô luận là ai, trong lòng đều rất rõ ràng, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.

Sau trận chiến này, Kiếm Vô Đạo mới xem như chân chính trở về, chấp chưởng sát sinh nhất mạch.

Dù cho là Liễu trưởng lão xuất quan, Thạch Yến vị này thân truyền đệ tử, cũng vĩnh viễn đừng nghĩ ngăn chặn Kiếm Vô Đạo.

Nhưng mà, ngay tại này Kiếm Vô Đạo danh vọng đã đi đến đỉnh phong thời điểm, Kiếm Vô Đạo lại bỗng nhiên hướng về Bạch Ngọc Kinh phương hướng quỳ gối.

"Sát sinh nhất mạch, Kiếm Vô Đạo, nguyện vì Bạch sư huynh quên mình phục vụ!"

Này cúi đầu, trong nháy mắt lệnh toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Bạch Ngọc Kinh!

Này một trận chiến,  Kiếm Vô Đạo tựa hồ cướp đi tất cả mọi người tầm mắt, làm cho tất cả mọi người đều theo bản năng quên đi Bạch Ngọc Kinh.

Có thể Kiếm Vô Đạo này cúi đầu, lại là lập tức đem lực chú ý của mọi người đều kéo lại!

Bạch Ngọc Kinh mới là tất cả những thứ này hạch tâm!

Kiếm Vô Đạo như thế phong thái, có thể lại như cũ cam tâm tình nguyện nguyện ý phụng Bạch Ngọc Kinh làm chủ, như vậy nên nhân vật cỡ nào?

"Nguyện vì Bạch sư huynh quên mình phục vụ!"

Trong tích tắc, Kiếm Vô Trần, cùng với vừa mới lên đứng đối nhau đài tỷ thí mấy vị khác Giang Lăng mà đến đệ tử, cũng đi theo quỳ gối, cùng kêu lên cao giọng nói.

Thái độ của những người này, liền quyết định toàn bộ sát sinh nhất mạch thái độ.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều đệ tử hướng về Bạch Ngọc Kinh quỳ gối, nguyên bản không có chút nào căn cơ Bạch Ngọc Kinh, tại thời khắc này, chân chính có nền tảng!

Sát sinh nhất mạch có lẽ bây giờ còn so ra kém, mặt khác hai mạch, có thể cứ như vậy ngắn ngủi hai ngày ở giữa, liền đứng vững bước chân.

Nếu như nói, trước đó, còn có người cho rằng Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là một cái ngoại lai hộ, dù cho chịu lấy Thiên Ma truyền nhân thân phận, cũng chỉ là làm người e ngại, mà vô phương làm người tôn kính lời, như vậy từ giờ khắc này, hết thảy liền cũng không giống nhau.

Tạo thế chân vạc!

Ba vị Thiên Ma truyền nhân, tại thời khắc này, cuối cùng chân vạc mà đứng, chân chính đứng ở đồng dạng trên độ cao.

Im ắng ở giữa, ba người ánh mắt nhẹ nhàng sờ đụng một cái, người nào đều không có mở miệng.

Chậm rãi tiến lên, Bạch Ngọc Kinh từng bước một đi đến đối chiến đài, nhẹ nhàng đưa tay đỡ dậy Kiếm Vô Đạo.

"Chư vị sư huynh đệ, sư tỷ muội! Ta biết, các ngươi đại đa số người đều còn không hiểu rõ ta! Không quan hệ, tiếp đó, các ngươi sẽ có rất nhiều thời gian tới nhận biết ta!"

"Sát sinh nhất mạch đệ tử, các ngươi cũng không phải vì ta quên mình phục vụ, mà là làm Thiên Ma giáo quên mình phục vụ!"

"Kể từ hôm nay, ta Bạch Ngọc Kinh, cùng mọi người, cùng Thiên Ma giáo... Cùng tồn vong!".