Chương 315: Có dám 1 chiến?

Chương 315: Có dám 1 chiến?

Ngộ đạo điện.

Bạch Ngọc Kinh tự mình tọa trấn, đem Sát Sinh bia lấy ra, nhường trước đó sâm đánh với đó một trận sát sinh nhất mạch đệ tử lĩnh hội, mà lại, cũng không phải là trước đó nói, chỉ cho phép người thắng lĩnh hội, mà là tham chiến hai mươi người, bao quát Thạch Yến ở bên trong, đều có thể lĩnh hội.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh công khai biểu thị, cái này là lần đầu tiên, về sau, cùng Cực Đạo thần đình trong chiến đấu, phàm là lập xuống công lao đệ tử, đều có thể đạt được  lĩnh hội Sát Sinh bia cơ hội.

Đối với sát sinh nhất mạch các đệ tử tới nói, đây đều là một lần cơ duyên cực lớn.

Nhất là làm, lĩnh hội Sát Sinh bia đệ tử, có người tu vi, hoặc là giết chóc chi đạo sau khi đột phá, càng là phấn chấn lòng người, nhường càng nhiều đệ tử sốt ruột mong mỏi có thể ở sau đó lớn trong chiến đấu giết địch lập công.

Duy chỉ có Thạch Yến, nhưng bây giờ là mất hết mặt mũi lĩnh hội Sát Sinh bia.

Cơ hội như vậy, nếu là nàng thắng tới thì cũng thôi đi, bây giờ loại cục diện này, đơn giản tựa như là Bạch Ngọc Kinh bố thí một dạng, làm sao có thể để cho nàng tiếp nhận?

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh cũng cũng không để ý.

Thu phục sát sinh nhất mạch lòng người, là một kiện lâu dài sự tình, bây giờ vừa mới bắt đầu, tự nhiên không có khả năng nhường nhân nhân quy tâm! Mà nếu Thạch Yến này loại ngoan cố người, cũng đã vô phương ngăn cản đại thế.

Bình tĩnh lại tâm tình, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng mượn cơ hội này, lợi dụng Ngộ Đạo thạch tới chải vuốt chính mình chỗ lĩnh hội Đại Đạo.

Mặc dù không có khả năng có cái gì trực tiếp tăng lên, nhưng đối với nội tình nhưng cũng không thể nghi ngờ là một lần củng cố.

Thời gian liền như thế chậm rãi trôi qua.

Vô luận là Lan Đăng vẫn là chẳng lẽ đêm, cũng đều tạm thời không có có động tác gì.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, khảo nghiệm chân chính, ở chỗ cùng Cực Đạo thần đình này một trận chiến!

Chống đỡ xuống tới, sát sinh nhất mạch mới có thể phá kén thành bướm, bằng không, mặc cho Bạch Ngọc Kinh làm cái gì, đều chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn.

Gót sắt đạp nát Phong Tuyết.

Cùng lúc trước đạt được tình báo giống nhau, bảy ngày kỳ mãn, thần đình quân thiết kỵ liền bước vào Thánh sơn dưới chân núi.

Trên cao nhìn xuống, theo dưới thánh sơn nhìn lại, ba vạn thần đình quân, liền như dòng lũ sắt thép, không gì không phá.

Sát ý ngút trời, phần khí thế này, hoàn toàn chính xác xa không phải thế lực khác có thể sánh được.

"Giết! Giết! Giết!"

Trong tay thương bỗng nhiên nâng lên, một vệt hàn mang nổ tung, lộ ra một cỗ kinh khủng sát cơ, trong tích tắc, ba vạn thần đình quân đồng thời hô to, tiếng hô "Giết" rung trời.

Toàn bộ thánh sơn phảng phất đều bị này kinh khủng sát ý bao phủ.

Thân ở trên thánh sơn, tự nhiên là không cần lo lắng này chút thiết kỵ có thể đạp vào này dốc đứng mỏm núi, có thể hỏi đề ở chỗ, tại trên thánh sơn đệ tử, chẳng qua là số ít, đại bộ phận Thiên Ma giáo giáo chúng, cũng còn chỉ có thể ở tại dưới thánh sơn.

Nếu là cố thủ thánh sơn, tổn hại dưới núi những đệ tử này sinh tử, vậy cũng không cần đánh, toàn bộ Thiên Ma giáo, lập tức liền sẽ sụp đổ.

"Bạch Ngọc Kinh, có dám đánh một trận? !"

Một bước đạp hư, bay vào trên không, Phương Khinh Vân mũi thương chỉ phía xa, nghiêm nghị quát.

Ông

Một tiếng này gào to, cũng lập tức nhường trên thánh sơn, hết thảy Thiên Ma giáo đệ tử một mảnh xôn xao.

Cực Đạo thần đình đại quân, vừa mới vừa giết tới, đối phương liền trực tiếp hướng Bạch Ngọc Kinh khởi xướng khiêu chiến, đây cũng quá nhằm vào đi.

Bạch Ngọc Kinh, trải qua mấy ngày nay, cái tên này, mỗi người Thiên Ma giáo đệ tử đều đã không xa lạ gì.

Thật là muốn nói có bao nhiêu hiểu, lại cũng không có.

Bây giờ, Phương Khinh Vân trực tiếp khiêu chiến, lại là vô hình ở giữa, lại làm Bạch Ngọc Kinh dương một lần tên.

"Bạch sư đệ, đã sớm nghe nói, Cực Đạo thần đình tại tay ngươi bên trên bị thua thiệt, bây giờ quả nhiên, muốn hay không sư huynh giúp ngươi ngăn lại?"

Mỉm cười, Lan Đăng tùy ý mở miệng nói.

"Đa tạ Lan Đăng sư huynh hảo ý, Bạch Ngọc Kinh, còn có thể chiến!"

Lườm Lan Đăng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp, ngay tại lúc đó, cả người bỗng nhiên bay ra, cùng Phương Khinh Vân xa xa giằng co.

"Bắc Sơn quận từ biệt nhiều năm, Phương huynh phong thái vẫn như cũ!"

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ngày xưa tại Bắc Sơn quận, ngươi bất quá là cái liền Ngự Không cảnh đều không bước vào tiểu nhân vật, may mắn từ trong tay của ta chạy trốn! Bây giờ, lại thành vì Thiên Ma truyền nhân, Bạch Ngọc Kinh... Có dám đánh một trận?"

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Phương Khinh Vân nghiêm nghị quát.

Đối với hắn mà nói

Bắc Sơn quận lỡ tay, một mực là to lớn sỉ nhục, gánh vác lấy sỉ nhục này, trở lại Cực Đạo thần đình về sau, hắn mỗi ngày đều như phát điên tu hành, đã trải qua nhất khắc nghiệt, nhất khảo nghiệm tàn khốc, này mới rốt cục đột phá, một lần nữa đứng lên, chính là phải dùng này một trận chiến, tới rửa sạch sỉ nhục.

"Cùng ta đơn đấu? Ngươi dám không?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng hỏi ngược lại.

Cứ việc chưa giao thủ, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng có thể cảm giác được, Phương Khinh Vân thực lực, hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay! Thế nhưng chỉ thế thôi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đối với mình có cực lớn mạnh mẽ lòng tin.

Nếu là Phương Khinh Vân dám chiến, hắn liền có lòng tin chém đối phương.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh mới cố ý khiêu khích, chính là muốn kích Phương Khinh Vân cùng hắn sinh tử chiến!

Hai quân trước trận, nếu là có thể kiếm trảm Phương Khinh Vân, thần đình quân khí thế, thế tất bị trọng thương, này một trận chiến phải thắng xuống tới, liền dễ dàng hơn nhiều.

Đương nhiên, trái lại cũng giống vậy, nếu là có thể ngay tại trận trảm Bạch Ngọc Kinh, cũng tất nhiên sẽ nhường Thiên Ma giáo khí thế đại giảm.

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Phương Khinh Vân rất muốn liền làm sao đáp ứng, có thể trong lòng của hắn lại rất rõ ràng, hắn không thể làm như vậy!

Cũng không phải nói, hắn thật e ngại Bạch Ngọc Kinh, mà là bởi vì không có lời!

Bây giờ Cực Đạo thần đình,  so với Thiên Ma giáo, chân chính ưu thế, kỳ thật cũng không là thiên kiêu ở giữa thực lực tuyệt đối nghiền ép, mà là đại thế bên trên khác nhau.

Cùng Bạch Ngọc Kinh tại trước trận tranh đấu một trận, nhìn như công bằng, nhưng trên thực tế, đối với Cực Đạo thần đình tới nói, lại không có lời.

Phương Khinh Vân, bây giờ đầu tiên là này ba vạn thần đình quân thống soái, sau đó mới là người tu hành, này liền đã chú định hắn sẽ không đáp ứng Bạch Ngọc Kinh này loại khiêu chiến.

"Ngây thơ! Bạch Ngọc Kinh, ta mang đại thế tới, ngươi ngăn không được! Nếu dám chiến, liền dẫn người vào trận, cùng ta chém giết!"

Nhíu mày, Phương Khinh Vân cười lạnh nói.

"Nói tới nói lui, còn không phải không dám!"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh lần nữa châm chọc nói.

"Nếu ngươi có thể sống sót, ta tự sẽ đánh với ngươi một trận!" Cưỡng chế xung động trong lòng, Phương Khinh Vân lạnh lùng đáp.

Nhìn thấy Phương Khinh Vân loại thái độ này, Bạch Ngọc Kinh liền biết, khích tướng vô dụng.

Chẳng qua là, cái này vốn là liền trong dự liệu, cũng là chưa nói tới có cái gì thất vọng, kiếm trong tay quét ngang, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Ngươi không dám, ta lại là dám! Phương Khinh Vân, hôm nay ta liền vào trận giết ngươi!"

Đừng nhìn trước đó, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ đã đã thu phục được sát sinh nhất mạch, nhưng trên thực tế, những đệ tử này bây giờ chưa hẳn liền thật dám chiến, loại tình huống này, Bạch Ngọc Kinh nhất định phải trước đánh ra khí thế tới.

Chỉ có tại đây vạn quân theo bên trong đánh ra khí thế, đánh ra uy phong đến, mới có thể kích phát sát sinh nhất mạch đệ tử đấu chí, chiến đấu kế tiếp, mới có thủ thắng khả năng.

Này một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh muốn đánh cho sát sinh nhất mạch đệ tử xem, thậm chí là gọi cho hết thảy Thiên Ma giáo đệ tử xem.

Hét dài một tiếng, Bạch Ngọc Kinh thân hình thoắt một cái, một kiếm phá hư, trực tiếp xông trận mà đi.

Thần đình quân mặc dù lợi hại, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh, nhưng cũng hoàn toàn không sợ, ngươi không dám đơn đấu, ta đây liền vào trận, lại nhìn một chút, ngươi có thể hay không cản được ta!.