Chương 316: 1 kiếm phá

Chương 316: 1 kiếm phá

Rung động!

Dù là nghe được Bạch Ngọc Kinh, đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, có thể làm Bạch Ngọc Kinh một kiếm này chân chính trảm lúc đi ra, lại y nguyên vẫn là kinh đến tất cả mọi người!

Nhất kiếm phá thiên quân!

Thời khắc này Bạch Ngọc Kinh biểu hiện ra, liền là như vậy khí thế!

Ba vạn thần đình quân, giờ phút này ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh lại đơn giản trộn lẫn như không vật, lại không luận thực lực như thế nào, riêng chỉ là này phần khí phách, liền đủ để khiến người khuất phục.

Giết

Toàn bộ thần đình quân giờ phút này liền như một chiếc băng lãnh cỗ máy chiến tranh, trong nháy mắt liền phát động lên.

Này cũng không phải cái gì tạp bài quân, mà là chân chính Cực Đạo thần đình tinh nhuệ nhất thần đình quân, phối hợp chiến trận, liền có thể rung chuyển Hợp Đạo phía dưới bất luận cái gì cường giả.

Quân tiên phong chỉ, đánh đâu thắng đó!

Ngày xưa, tại Giang Lăng Bạch Ngọc Kinh đã từng cùng thần đình quân giao thủ qua, có thể khi đó, mới bất quá chẳng qua là không đến ngàn người mà thôi, cùng bây giờ bực này trận thế, căn bản là không có cách đánh đồng.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, một cỗ kinh khủng sát ý liền hướng về Bạch Ngọc Kinh cuốn tới.

Thần đình quân mỗi người đều đang reo hò, mỗi người bản thân sát ý, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đều không đáng để ý, có thể làm ba vạn người sát ý hội tụ đến cùng một chỗ, xuyên thấu qua chiến trận phóng thích mà ra, chính là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Trong tích tắc, một vệt huyết sắc bỗng nhiên nổi lên, Sát Sinh bia trong nháy mắt tế ra!

Cũng may mà là có Sát Sinh bia, bằng không, vẻn vẹn trong chớp nhoáng này trùng kích, sôi trào sát ý, liền có thể rung chuyển Bạch Ngọc Kinh tâm thần.

Kiếm Vực trong nháy mắt bày ra, Bạch Ngọc Kinh vào trận liền không có chút nào lưỡng lự, trong nháy mắt điên cuồng mổ giết dâng lên.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền chí ít có hơn trăm người bị chém giết.

Có thể ngay tại lúc đó, Phương Khinh Vân nhưng cũng phản ứng lại, Thương Xuất Như Long, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh giết tới.

Này loại trong chiến đấu, căn bản chưa nói tới cái gì xê dịch né tránh, duy nhất phương thức chiến đấu chính là cứng rắn chống đỡ!

Ngươi căn bản không chỗ tránh được, chỉ có máu và lửa va chạm

Mới có thể đâm ra sinh cơ.

Ma Kiếm mộ thuận thế bắt đầu, bên trên ngàn thanh Tàn Kiếm đi theo bao phủ mà ra, hóa thành một mảnh kiếm nhận phong bạo, điên cuồng cắn giết bất luận cái gì có can đảm đến gần người.

Này chút bình thường thần đình quân, kỳ thật thực lực cũng không mạnh, chính diện đụng vào Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực, trong nháy mắt liền sẽ bị cắn giết!

Có thể hỏi đề ở chỗ, thần đình trong quân, cũng không phải là không có cao thủ.

Có can đảm tới vây quét Thiên Ma giáo, Cực Đạo thần đình cũng đồng dạng làm đủ chuẩn bị.

Cứ như vậy một lát thời gian, thần đình trong quân phá hư cường giả, cũng dồn dập đánh giết tới, thực lực của bản thân bọn họ, tự nhiên cũng không bằng Bạch Ngọc Kinh, chỉ khi nào liên thủ lại, mượn nhờ chiến trận, liền đủ để rung chuyển Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực.

Theo vào trận đến bây giờ, nhiều nhất vẫn chưa tới trăm hơi thở thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền đã bị cuốn lấy.

Điên cuồng chém giết!

Bạch Ngọc Kinh vị trí, chung quanh mấy chục mét bên trong, liền giống như là một đài cối xay thịt, tràn ngập máu tươi cùng thi thể!

Có thể thần đình quân người, chính là hung hãn không sợ chết tiếp tục vỗ đánh mà lên.

Đối với bọn hắn tới nói, tử vong cho tới bây giờ liền không phải cái gì làm người e ngại sự tình.

Chỉ cần có thể đi đến mục tiêu, bọn hắn nguyện ý dùng mệnh đem đổi lấy thắng lợi!

Đây cũng chính là thần đình quân địa phương đáng sợ nhất!

Bởi vì ngoại trừ quân đội, bất luận cái gì người tu hành đều không thể nào làm được dạng này thấy chết không sờn.

... . . . .

Trên thánh sơn, tất cả mọi người rõ ràng nhìn xem này một trận chiến.

Vô luận trước đó là dạng gì lập trường, giờ phút này nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nhất kiếm phá thiên quân khí thế, hết thảy Thiên Ma giáo đệ tử cũng không khỏi thấy một hồi máu nóng sôi trào.

Rất mạnh, thật vô cùng mạnh!

Thiên Ma giáo không phải là không có cao thủ, nhưng là chân chính dám như Bạch Ngọc Kinh dạng này một kiếm vào trận, nhưng cũng đồng dạng gần như không tồn tại!

Ba vị Thiên Ma truyền nhân, Lan Đăng đa trí, chẳng lẽ đêm gian trá, nhưng vô luận bọn hắn người nào, đều không có đã cho này chút Thiên Ma giáo đệ tử, này loại máu nóng dâng lên cảm giác.

Mấy ngày trước đó, trên Đối Chiến Đài, Bạch Ngọc Kinh lời nói, tựa hồ còn tại bên tai.

... . . .

"Chư vị sư huynh đệ, sư tỷ muội! Ta biết, các ngươi đại đa số người đều còn không hiểu rõ ta! Không quan hệ, tiếp đó, các ngươi sẽ có rất nhiều thời gian tới nhận biết ta!"

"Sát sinh nhất mạch đệ tử, các ngươi cũng không phải vì ta quên mình phục vụ, mà là làm Thiên Ma giáo quên mình phục vụ!"

"Kể từ hôm nay, ta Bạch Ngọc Kinh, cùng mọi người, cùng Thiên Ma giáo. . . Cùng tồn vong!"

... . . . .

Giờ phút này, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh dục huyết phấn chiến, mỗi một người đều không tự chủ được nhớ tới những lời này!

Đây không phải trống rỗng khẩu hiệu, Bạch Ngọc Kinh là thật tại dùng sinh mệnh, thực tiễn lấy dạng này lời hứa.

"Sát sinh nhất mạch đệ tử, có không dám Chiến giả?"

Bước ra một bước, bay vào trên không, Kiếm Vô Đạo nghiêm nghị quát!

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Trong một chớp mắt, liền có vô số sát sinh nhất mạch đệ tử đi theo giận dữ hét!

Giết

Ra sức nhảy lên, Kiếm Vô Đạo ngang tàng theo ngọn núi bên trên nhảy xuống, sát sinh ngọc kiếm tới tay, điên cuồng hướng về thần đình trong quân đánh tới!

Đây là một cuộc chiến tranh, mà không phải Bạch Ngọc Kinh một người chiến đấu.

Hô hấp ở giữa, vô số sát sinh nhất mạch đệ tử đi theo Kiếm Vô Đạo vọt xuống núi, hướng về thần đình trong quân đánh tới.

Sát sinh nhất mạch, dám chiến, thiện chiến!

Kiếm Vô Đạo, còn tại bên tai, bây giờ người nào không dám chiến?

Phảng phất liền là ngắn như vậy ngắn chỉ trong chốc lát, sát sinh nhất mạch đã lâu huyết tính, liền bị triệt để kích phát ra!

Mắt thấy này chút sát sinh nhất mạch đệ tử đều gia nhập chiến đoàn, Ngũ Ác Đồ nhìn nhau cười một tiếng, cũng đi theo xung phong mà ra.

Này một trận chiến, vô luận thắng bại, Bạch Ngọc Kinh tại đây Thiên Ma giáo bên trong, đều đã triệt để đứng vững gót chân.

Tầm mắt có chút thâm thúy, Lan Đăng trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vung lên, nhàn nhạt mở miệng nói: "Giết!"

Trước đó nhìn náo nhiệt, nhưng đến loại tình trạng này, người nào đều không thể không đếm xỉa đến.

Vô luận một mạch kia đệ tử, giờ phút này đều phải xuống chém giết.

Tất cả tính toán, tại thời khắc này đều mất đi ý nghĩa, chỉ có tử chiến.

Theo Lan Đăng hạ lệnh, toàn bộ Thiên Ma giáo đều tùy theo chuyển động, vô số đệ tử xung phong mà ra, triệt để bắt đầu trận này tàn khốc chém giết.

Theo này chút Thiên Ma giáo đệ tử tham chiến, Bạch Ngọc Kinh trên người áp lực cũng đồng dạng chợt nhẹ.

Trong mắt lộ ra một vệt sát ý, Bạch Ngọc Kinh kiếm chỉ Phương Khinh Vân, trực tiếp đánh giết mà đi.

Thần đình quân cùng Thiên Ma giáo va chạm, không phải dễ dàng như vậy phân ra thắng bại, chỉ khi nào thiếu đi những người khác cản tay, hắn lại là rất có thể chém giết Phương Khinh Vân.

Chỉ cần đánh giết đối phương, như vậy này một trận chiến thu hoạch, liền đã đầy đủ lớn lớn.

Hắn cần một phen thắng lợi.

Có lẽ chưa chắc là Thiên Ma giáo thắng lợi, nhưng nhất định phải là cá nhân hắn thắng lợi.

Kiếm ý như nước thủy triều, mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt, liền đem Phương Khinh Vân cuốn vào.

Đến loại tình trạng này, Phương Khinh Vân cũng đồng dạng không tiếp tục tránh chiến.

Trên thực tế, hắn tới chính là vì rửa nhục, bây giờ bỏ qua một bên những yếu tố khác, hắn cũng đồng dạng cực độ mong muốn đánh với Bạch Ngọc Kinh một trận!

Một điểm tử mang nổ tung, thương như du long, ngang tàng đụng vào Bạch Ngọc Kinh Kiếm Vực bên trong.

Thời gian qua đi mấy năm, hai người giao thủ lần nữa, liền đã không có thân phận cùng trên thực lực khoảng cách, chân chính có khả năng thống thống khoái khoái tranh tài một trận.

Thương kiếm giao kích, liền như một đóa hoa mỹ đóa hoa, tại này trong chiến trận nở rộ tới!.