Chương 317: Liều mạng

Chương 317: Liều mạng

Phương Khinh Vân thật vô cùng mạnh.

Quay đầu trở lại, Phương Khinh Vân sớm đã không phải là lúc trước Bạch Ngọc Kinh nhìn thấy cái kia Phương Khinh Vân, ngươi nhất định phải thừa nhận, trên đời này, có thiên phú, có tiềm lực, lại có thể hạ quyết tâm điên cuồng người tu hành, cũng không chỉ ngươi Bạch Ngọc Kinh một người.

Từ Bắc Sơn quận mà ra, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác đạt được rất nhiều cơ duyên, cái này khiến hắn dễ dàng hất ra đại đa số người, thậm chí bao gồm rất nhiều tam đại thánh địa đệ tử.

Nhưng đồng dạng, năm đó Bắc Sơn quận cái kia một trận thảm bại, cũng thật sâu kích thích Phương Khinh Vân.

Cực Đạo thần đình nội bộ sinh tử khảo nghiệm  đồng dạng không thể so với Bạch Ngọc Kinh trải qua nguy hiểm thiếu, có thể có được Lan Lăng thần hậu tán thành, quay đầu trở lại, Phương Khinh Vân một dạng có thể xưng yêu nghiệt.

Chăm chú nhìn Bạch Ngọc Kinh con mắt, Phương Khinh Vân liếm liếm đôi môi khô khốc, chậm rãi mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, cũng không uổng công ta khổ tu vài năm! Tới đi, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực, liền tại hôm nay, điểm cái sinh tử!"

"Ngươi tựa hồ đánh giá cao chính ngươi."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh đạm mạc hồi đáp: "Có lẽ những năm gần đây, ngươi một mực coi ta là làm địch giả tưởng, nhưng ngượng ngùng, ta chưa từng có lại đem ngươi trở thành làm đối thủ."

"Mấy năm trước đó, ngươi còn không làm gì được ta, bây giờ. . . Lại càng không có thắng qua ta cơ hội."

Những lời này, Bạch Ngọc Kinh nói đồng dạng tự tin vô cùng.

Đây không phải trang, mà là sự thật.

Tại chính mình khi yếu ớt, ngươi cũng không thắng nổi, bây giờ lại làm sao có thể thắng.

Phương Khinh Vân tâm tâm niệm niệm nghĩ đều là tìm Bạch Ngọc Kinh báo thù rửa nhục, có thể Bạch Ngọc Kinh trong mắt, thấy, lại là Lan Lăng thần hậu, thậm chí là vị kia chưa gặp mặt đạo chủ.

"Càn rỡ!"

Trong mắt lộ ra một vệt buồn bực sắc, Phương Khinh Vân tức giận quát lớn, ngay tại lúc đó, cổ tay rung lên, lập tức giũ ra một đóa thương hoa, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh đâm đi qua.

"Gào thét!"

Trong tích tắc, liền có một hồi tiếng long ngâm truyền ra, một thương này, liền giống như là một đầu Long vỗ đánh tới.

Trong tay Ô Kim kiếm nâng lên

Bạch Ngọc Kinh nửa bước không lùi, đưa tay liền đi theo một kiếm trảm ra, kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên gia tốc, thẳng đến Trảm Long mà đi.

Oanh

Lại là một lần không có chút nào xinh đẹp va chạm, chẳng qua là lần này, Bạch Ngọc Kinh lại bị mạnh mẽ bức lui.

Riêng lấy lực bộc phát mà nói, Phương Khinh Vân hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn.

Thương như rồng, bản thân chính là tính bùng nổ lực lượng, này không chỉ là thực lực bản thân khoảng cách, càng là binh khí khác biệt.

Bạch Ngọc Kinh này loại cứng đối cứng đấu pháp, ở trong mắt Phương Khinh Vân, thật rất ngu!

Một kích thành công, Phương Khinh Vân không có chút gì do dự, theo sát lấy lại là một thương đưa ra, căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh nửa điểm cơ hội thở dốc.

Ông

Trong tích tắc, chung quanh Tàn Kiếm bỗng nhiên bay trở về, trên không trung liền cấu tạo thành một tấm kiếm võng, đem Phương Khinh Vân khốn vào trong đó.

Vừa mới trong nháy mắt giao phong, cũng đồng dạng nhường Bạch Ngọc Kinh rõ ràng ý thức được, mong muốn dùng man lực nghiền ép là không thực tế, một ý niệm, liền bày ra kiếm trận!

Tại Huyền Đạo quan, lĩnh hội huyền đạo chân ý, giờ phút này thuận thế thi triển mà ra, trong nháy mắt, liền đem kiếm trận uy lực hiện ra ra tới.

Vô số Tàn Kiếm, kiếm khí, liền như một tấm đáng sợ lưới lớn, đem đầu này Long giam ở trong đó, mặc cho Phương Khinh Vân tả xung hữu đột, cũng căn bản là không có cách đánh vỡ kiếm võng.

Kiếm đi nhẹ nhàng.

Bạch Ngọc Kinh trước đó kiếm, đi thẳng chính là bùng nổ phong cách, có thể theo tu vi không ngừng tăng lên, đối với Kiếm đạo lý giải càng sâu, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh ý thức được, này chủng đạo đường, nhưng thật ra là đi lệch.

Cho nên, hắn một mực đang nghĩ biện pháp cải biến.

Vô luận là Kiếm Vực lĩnh hội, đối với Thủy chi kiếm đạo lĩnh ngộ, vẫn là sau này ngộ huyền đạo chân ý, hình thành kiếm trận, kỳ thật đều là như vậy cải biến.

Bây giờ cùng Phương Khinh Vân này loại cương mãnh đấu pháp chính diện va chạm, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh không thể không tiếp tục cải biến chính mình đấu pháp, tìm kiếm thích hợp nhất phương thức chiến đấu.

... . . .

"Tốt một cái Bạch Ngọc Kinh!"

Trên thánh sơn, nhìn xem dưới núi chiến đấu, Tả hộ pháp cũng không nhịn được nhẹ giọng tán thán nói.

Đứng tại trên lập trường của hắn, đối với Bạch Ngọc Kinh bọn hắn ba vị Thiên Ma truyền nhân, nhưng thật ra là không có gì quá lớn bất công, bây giờ nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chiến đấu, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ tán thưởng.

"Người mặc dù hồ nháo chút, có thể về việc tu hành, lại hoàn toàn chính xác có bền lòng, có dũng cảm!" Khẽ vuốt cằm, Lâm Vũ Tình từ tốn nói.

Dùng bọn hắn thực lực, trên trận tình huống tự nhiên xem rõ ràng.

Mặc dù bây giờ cùng Phương Khinh Vân chiến đấu còn không có phân ra thắng bại  có thể ánh mắt của bọn hắn lại có thể nhìn ra được, Bạch Ngọc Kinh đã thắng.

Bởi vì Phương Khinh Vân trong đầu, nghĩ vẻn vẹn chỉ là thế nào có thể thắng, mà Bạch Ngọc Kinh, lại là đem đối phương xem như mài kiếm thạch, không ngừng nếm thử Kiếm đạo biến hóa, cố gắng thông qua chiến đấu tăng thêm một bước thực lực của mình.

Chỉ bằng vào điểm này, cảnh giới bên trên liền đã phân ra cao thấp.

Cho dù là áo bào đen, giờ phút này cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Cứ việc lập trường khác biệt, có thể cho dù là hắn, lại cũng không thể không thừa nhận, liền vài ngày như vậy ở giữa, Bạch Ngọc Kinh bày ra năng lực, hoàn toàn chính xác tại chẳng lẽ dạ chi lên.

Vô luận là, thực lực, dũng cảm, tâm trí, vẫn là lòng tin, đều đưa chẳng lẽ đêm hất ra.

Trọng yếu nhất. . . Vẫn là vận khí.

Lâm Vũ Tình ưu ái, liền cơ hồ đoạn tuyệt, mặt khác không đứng đắn cạnh tranh phương thức, mặc dù hắn nghĩ muốn trợ giúp chẳng lẽ đêm cái này đệ tử, cũng căn bản không thể nào nhúng tay.

... . . .

Lâm Vũ Tình bọn hắn đã nhìn ra, Cực Đạo thần đình một phương Hợp Đạo cảnh cường giả, tự nhiên cũng đồng dạng đã nhìn ra.

Nếu có thể, hắn đương nhiên muốn trực tiếp ra tay chém giết Bạch Ngọc Kinh, chấm dứt hậu hoạn!

Nhưng hắn lại rất rõ ràng, trên thánh sơn  đồng dạng có thật nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm, chỉ cần hắn dám ra tay, liền sẽ bùng nổ Hợp Đạo cường giả đại chiến.

Bây giờ còn không phải lúc, chỉ bằng Cực Đạo thần đình bây giờ tới những người này, cũng xa vô phương chống đỡ đại chiến như vậy.

Cho nên, hắn cũng cũng chỉ có thể như thế lẳng lặng nhìn  chờ đợi hết thảy kết thúc.

... . . . . .

"Bạo, bạo, bạo! Bạo cho ta!"

Trong mắt lộ ra một vệt tơ máu, Phương Khinh Vân nghiêm nghị quát ầm lên, ngay tại lúc đó, trong cơ thể nguyên khí cũng bỗng nhiên xuyên thấu qua thân thương nổ tung!

Hắn kiếm không phá này kiếm võng, cũng liền căn bản không có khả năng uy hiếp được Bạch Ngọc Kinh.

Chiến đấu như vậy, đánh hắn biệt khuất cực điểm!

Có thể chiến đấu bản năng nhưng cũng rõ ràng nói cho hắn biết, lại như thế hao tổn xuống, tất thua không thể nghi ngờ, cho nên, hắn duy nhất có thể làm, chính là thừa dịp còn có dư lực, đem trong cơ thể tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra, liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng nhất định phải kéo lấy Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ trọng thương.

Phương Khinh Vân thương trong tay, bản thân chính là thần binh, mà giờ khắc này, vì thủ thắng, hắn lại là thật vất vả trực tiếp dẫn nổ thần binh, hóa thành một cỗ kinh khủng gió lốc, xé rách kiếm võng.

Đây mới thực là liều mạng!

Phương Khinh Vân có lẽ cũng không có Bạch Ngọc Kinh tự tin như vậy, nhưng lại tuyệt không thiếu khuyết liều mạng dũng khí.

Này một trận chiến hắn không thể bại, dù cho đánh đến lưỡng bại câu thương, thậm chí là đồng quy vu tận, hắn cũng nhất định phải tiếp tục đấu, bằng không, Bạch Ngọc Kinh chắc chắn trở thành đời này của hắn đều vung đi không được ác mộng..