Chương 318: Đền bù tổn thất

Chương 318: Đền bù tổn thất

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng lập tức sinh ra một tia báo động.

Phương Khinh Vân bùng nổ quá nhanh, trước đó cũng căn bản không có nửa điểm dấu hiệu, đột nhiên, liền mạnh mẽ đem Bạch Ngọc Kinh kéo vào bờ vực sinh tử.

Cũng không là Bạch Ngọc Kinh phản ứng chậm, là bởi vì Phương Khinh Vân so bất luận cái gì người đều rõ ràng, dưới loại cục diện này, chỉ có đột nhiên bùng nổ, mới có thể hạ gục Bạch Ngọc Kinh, bằng không, có chuẩn bị, mặc dù hắn nghĩ liều mạng, Bạch Ngọc Kinh cũng chưa chắc sẽ cho hắn liều mạng cơ hội.

Chung quy là Lan Lăng thần hậu đệ tử, Phương Khinh Vân chân chính quyết tâm liều mạng thời điểm  bất kỳ người nào đều không thể khinh thường.

Một điểm tử mang nổ tung, liền như một đầu nộ long đang gầm thét.

Trong khoảnh khắc, nguyên bản trói buộc Phương Khinh Vân kiếm võng trong nháy mắt liền bị xé nứt.

Thần binh bạo liệt, vô số tro cặn gào thét mà ra, mỗi một điểm nổ tung mảnh vụn đều phảng phất nộ long hơi thở, hướng về chung quanh bao phủ mà ra.

Không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, dạng này không khác biệt dưới sự công kích, toàn bộ chung quanh gần trăm mét bên trong, tất cả đều hóa thành tuyệt vực.

Vô luận là Thiên Ma giáo đệ tử, vẫn là thần đình quân, không có bất kỳ người nào có thể tại cái phạm vi này bên trong sống sót.

Trấn

Sinh tử thời khắc, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không dám có do dự chút nào, trực tiếp tế ra Sát Sinh bia!

Ầm ầm một tiếng, Sát Sinh bia bỗng nhiên trấn áp mà xuống, huyết sắc tràn ngập, vô số kiếm khí tung hoành bốn phương, lần lượt suy yếu Phương Khinh Vân công kích.

Sinh tử thời khắc, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng đem tiềm lực của mình hoàn toàn bức ra tới.

Kiếm Vực lực lượng tầng tầng nổ tung, liền như gợn sóng, một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài tràn ngập, mỗi hướng ra phía ngoài gợn sóng một lần, liền có thể trừ khử một bộ phận Phương Khinh Vân công kích.

Kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh vậy mà bằng vào Sát Sinh bia lực lượng, mạnh mẽ chèo chống Kiếm Vực không có sụp đổ.

Này loại cực hạn trạng thái phía dưới, Bạch Ngọc Kinh phảng phất trong nháy mắt khai khiếu một dạng, đang không ngừng chống cự quá trình bên trong, đối với Kiếm Vực lực khống chế tăng lên trên diện rộng.

Phốc

Phương Khinh Vân bùng nổ lực lượng cuối cùng vẫn là quá mạnh, mặc dù đã tầng tầng suy yếu, cũng y nguyên vẫn là có một bộ phận rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân  khiến cho Bạch Ngọc Kinh phun ra một ngụm máu tới.

Chẳng qua là nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế mà đã xong

Kiếm Vực không phá, Phương Khinh Vân liền không có khả năng cho Bạch Ngọc Kinh tạo thành cái gì trí mạng tổn thương.

Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, mặc dù thụ thương, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, kiếm trong tay trực tiếp hướng về Phương Khinh Vân chém xuống.

Đối phương nhất kích chưa có thể đắc thủ, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây cũng là tốt nhất phản kích cơ hội.

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, Phương Khinh Vân trong mắt thậm chí đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn làm sao cũng không thể nào hiểu được, chính mình dốc hết toàn lực, thậm chí không tiếc đồng quy vu tận một kiếm, vậy mà lại dùng loại phương thức này, bị Bạch Ngọc Kinh chống đỡ đỡ được.

Một kiếm này, hắn đã không có bất luận cái gì dư lực đi ngăn cản, còn lại chỉ có tuyệt vọng!

Tử vong bản thân cũng không đáng sợ, có thể chết như vậy, lại làm cho hắn theo đáy lòng sinh ra một loại khó nói lên lời thống khổ cùng khuất nhục.

Đinh

Ngay tại một kiếm này sắp rơi xuống Phương Khinh Vân trên người trong nháy mắt, đột nhiên vang lên thở dài một tiếng, tiếp theo liền chỉ thấy một cái đại thủ theo hư không mà ra, nhẹ nhàng bắn ra, ở giữa Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm.

Trong tích tắc, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên lan tràn ra, mạnh mẽ đem một kiếm này đánh bay ra ngoài.

"Ngươi dám!"

Cơ hồ là đồng thời, trên thánh sơn, một vệt hàn mang bỗng nhiên hạ xuống, nhất kích ở giữa, liền đem cái kia một cái đại thủ chặt đứt!

"Tình thế bất đắc dĩ! Lâm thành chủ, tại hạ cũng không mạo phạm chi ý, chỉ vì cứu người!"

Hư không ở giữa một cơn chấn động, sau một khắc thân ảnh của đối phương liền rõ ràng hiện ra, hướng về trên thánh sơn hơi hơi ôm quyền, khom mình hành lễ nói.

"Chê cười!"

Sau một khắc, Lâm Vũ Tình thanh âm đạm mạc liền vang lên: "Nếu muốn chiến, chính là sinh tử chớ luận! Một xem đệ tử của các ngươi gặp được nguy hiểm, liền xuất thủ cứu người, vậy còn đánh cái gì, không bằng dứt khoát để bọn hắn dừng tay, chúng ta đến phân cái thắng bại được chứ?"

Chiến đấu như vậy bên trong, Hợp Đạo cường giả hoành nhúng một tay, thật sự là đã phá hư quy củ!

Dù cho đối phương, cũng không có chân chính hướng Bạch Ngọc Kinh ra tay, chẳng qua là cứu Phương Khinh Vân, cũng cũng giống như thế.

"Việc này, là lỗi của ta! Ta nguyện làm ra đền bù tổn thất!"

Khẽ khom người, người kia cũng không biện giải, trực tiếp giải thích nói.

Nghe được đối phương trả lời, không chỉ là Lâm Vũ Tình, áo bào đen bọn hắn cũng không nhịn được hơi hơi nhăn lông mày.

Tình nguyện bồi thường, nhận lầm, đều muốn xuất thủ bảo vệ Phương Khinh Vân, bản thân cái này cũng có chút kỳ quặc.

"Ngu Hầu, tên tiểu tử này hẳn là ngươi con riêng a?"

Khẽ cười một cái, áo bào đen nhịn không được mở miệng châm chọc nói.

"Chẳng qua là yêu quý nhân tài mà thôi, không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy!" Ngu Hầu cũng tịnh không tức giận, chẳng qua là nhàn nhạt đáp.

Chẳng qua là kể từ đó, lại ngược lại càng làm cho người ta khó mà phán đoán đối phương dụng ý.

Lật bàn tay một cái, Ngu Hầu trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc, tiếp tục nói: "Đây là một gốc trăm năm Long Tâm thảo, xem như ta cho Bạch Ngọc Kinh đền bù tổn thất, Lâm thành chủ nghĩ như thế nào?"

Long Tâm thảo!

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lại là lập tức liền phản ứng lại, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán tại tay của đối phương bút.

Long Tâm thảo, trên thực tế là một loại cần cùng long huyết đổ vào mới có thể sinh trưởng linh dược.

Đương nhiên, không phải thật sự Long, mà là Giao Long.

Nhưng dù cho như thế, cũng đã vô cùng trân quý, nhất là trăm năm Long Tâm thảo, dù cho là đối với Hợp Đạo cường giả, đều là có nhất định tác dụng.

Lúc trước Tham Lang đề cập với hắn đến Long Tâm thảo thời điểm, cũng đã nói, cho dù là Tham Lang, cũng vẻn vẹn chỉ là gặp qua, cũng không có dùng qua Long Tâm thảo.

Bây giờ đối phương vừa mở miệng, liền trực tiếp nguyện ý xuất ra trăm năm Long Tâm thảo đến, đã cực kỳ hào phóng.

Đương nhiên, mặt mũi này cũng không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là Lâm Vũ Tình.

"Một gốc quá ít, Ngu Hầu muốn cứu người, làm sao cũng phải xuất ra mười cây tám cây a?" Nhún vai, áo bào đen chen lời nói.

Cười lạnh một tiếng, Ngu Hầu nhàn nhạt mở miệng nói: "Không cần mười cây tám cây, áo bào đen, ngươi xuất ra năm cây đến, không cần ngươi động thủ, bản hầu tự tay giết hắn, như thế nào?"

"..."

Lời này lại là lập tức nghẹn áo bào đen nói không ra lời.

Long Tâm thảo giá trị, hắn đương nhiên biết rõ, vừa mới cũng bất quá là công phu sư tử ngoạm, bây giờ bị như thế một đỗi, lại cũng không cách nào tiếp.

"Cho ngươi mặt mũi sao?" Tầm mắt như điện, Ngu Hầu sâm nhiên mở miệng nói: "Cũng chính là xem ở Lâm thành chủ trên mặt mũi, ta mới nguyện ý đền bù tổn thất, nếu là ngươi hắc bào người... Ta chính là tự mình ra tay giết, lại như thế nào?"

Trong tích tắc, kinh khủng sát cơ bỗng nhiên tuôn ra, Ngu Hầu tầm mắt trực tiếp hướng về áo bào đen, lại là nửa chút mặt mũi cũng không chịu cho.

Áo bào đen am hiểu nhất là trốn chạy thủ đoạn,  xảo trá tàn nhẫn, mong muốn giết áo bào đen khó khăn, có thể uy hiếp lực, nhưng bây giờ không có lớn như vậy.

"Đủ rồi!"

Khẽ hừ một tiếng, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngu Hầu, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Bằng không, liền chớ có trách ta không nể tình."

Không có kiên nhẫn nghe Ngu Hầu cùng áo bào đen cãi cọ, Lâm Vũ Tình trực tiếp mở miệng nói.

Một cái Phương Khinh Vân tính mệnh, ở trong mắt nàng không đáng để ý, nếu đối phương chịu bỏ ra cái giá xứng đáng, cái kia liền có thể tiếp nhận.

"Lui binh!"

Lật bàn tay một cái, hộp ngọc nhẹ nhàng bay ra, hướng về Bạch Ngọc Kinh rơi tới, ngay tại lúc đó, Ngu Hầu nhàn nhạt phân phó nói.

Đánh tới loại tình trạng này, hôm nay liền đã không có tái chiến tiếp cần thiết..