Chương 319: Ngu Hầu, mong muốn ta làm cái gì?

Chương 319: Ngu Hầu, mong muốn ta làm cái gì?

"Đệ tử không có năng lực, tình nguyện lấy cái chết tạ tội!"

Quỳ trên mặt đất, Phương Khinh Vân cúi đầu nói ra.

"Lấy cái chết tạ tội?"

Lạnh lùng nhìn Phương Khinh Vân, Ngu Hầu sâm nhiên mở miệng nói: "Bản hầu dùng một gốc trăm năm Long Tâm thảo đổi về mệnh của ngươi, chính là vì cho ngươi lấy cái chết tạ tội?"

"..."

Trong lòng đột nhiên run lên, Phương Khinh Vân lại là một chữ đều cũng không nói ra được.

Hôm nay nếu không phải Ngu Hầu ra tay, thật sự là hắn liền đã muốn chết tại Bạch Ngọc Kinh trên tay.

"Ngẩng đầu lên!"

Hừ lạnh một tiếng, Ngu Hầu quát lên.

"Nhìn một chút ngươi bây giờ thành bộ dáng gì? Một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ, bày cho người nào xem?" Một cước đạp ra ngoài, đem Phương Khinh Vân đạp ngã nhào một cái, Ngu Hầu lạnh lùng quát mắng.

"Đệ tử không có năng lực!"

Từ dưới đất bò dậy, Phương Khinh Vân lần nữa quỳ xuống, trầm giọng nói ra.

"Biết bản hầu tại sao phải cứu ngươi sao?"

Lạnh lùng nhìn xem Phương Khinh Vân, Ngu Hầu nhàn nhạt hỏi.

"... Đệ tử không biết!"

Do dự một chút, Phương Khinh Vân vẫn lắc đầu một cái, hắn cùng Ngu Hầu cũng không có gì thân mật quan hệ, tự nhiên không rõ, Ngu Hầu tại sao phải tốn hao lớn như vậy đại giới cứu hắn.

"Lan Lăng thần hậu trước khi đến, có thể căn dặn bản hầu chiếu khán ngươi! Dĩ nhiên, đó cũng không phải bản hầu cứu lý do của ngươi, mà là, muốn cho ngươi hiểu rõ, tính mạng của ngươi, so ngươi chính mình tưởng tượng bên trong trọng yếu một chút."

Ngu Hầu từ tốn nói.

Nghe đến nơi này, Phương Khinh Vân lại là không khỏi hơi ngẩn ra, hắn tới thời điểm, chỉ nhớ rõ sư tôn phân phó khiến cho hắn đem Bạch Ngọc Kinh đầu người mang về, lại cũng không biết, sư tôn còn dặn dò Ngu Hầu chiếu khán chính mình.

Cũng không đợi Phương Khinh Vân trả lời, Ngu Hầu tiếp tục nói: "Trên đời này, vốn cũng không phải là tất cả mọi người có thể tung hoành bất bại! Thất bại, không mất mặt, mất mặt là, bại về sau, liền lại không có đứng lên dũng khí."

Trong lòng hơi hơi run lên

Phương Khinh Vân trên mặt không khỏi sương nở một nụ cười khổ chi sắc.

Lúc trước tại Bắc Sơn quận, hắn liền bại qua một lần, có thể một lần kia về sau, hắn chăm lo quản lý, dùng điên cuồng nhất tư thái tu hành, chính là vì rửa sạch nhục nhã.

Có thể hôm nay này bại một lần, lại phảng phất rút sạch tinh thần khí của hắn một dạng!

Bởi vì chỉ cần nghĩ đến cái kia một hồi, trong óc hắn, liền chỉ có tràn đầy tuyệt vọng.

Đúng vậy, tuyệt vọng!

Hắn thực sự không nhìn thấy một chút xíu chiến thắng Bạch Ngọc Kinh hi vọng.

Hắn là từng cùng Bạch Ngọc Kinh từng có giao thủ, cũng thông qua đủ loại con đường, hiểu rõ rất nhiều Bạch Ngọc Kinh tình huống, tự nhiên rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh kinh khủng nhất một kiếm kia, thậm chí căn bản cũng không có trảm ra tới!

Đổi một câu nói, hắn dốc hết toàn lực, thậm chí lấy cái chết cùng nhau, lại ngay cả nhường Bạch Ngọc Kinh toàn lực ứng phó tư cách đều không có.

Đả kích như vậy, đối với hắn mà nói, đơn giản là có tính chất huỷ diệt.

"Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể nhưng cũng không phải không thể địch nổi!"

Hai tay thả lỏng sau lưng, Ngu Hầu từ tốn nói: "Huyền Đạo quan một trận chiến, hắn dốc hết toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ thắng Huyền Đạo quan Đạo Tử một cái Đại Đạo hóa thân!"

"Huyền Đạo quan có Đạo Tử, ta Cực Đạo thần đình, tự nhiên cũng có Thần tử!" Nhìn xem Phương Khinh Vân, Ngu Hầu tiếp tục nói: "Chiến thắng Bạch Ngọc Kinh, là Thần tử trách nhiệm, không phải ngươi!"

"Mà trách nhiệm của ngươi, thì là trợ giúp Thần tử đi càng xa!"

Nghe đến nơi này, Phương Khinh Vân đột nhiên ngẩng đầu lên, phảng phất mong muốn theo Ngu Hầu trong ánh mắt nhìn ra cái gì.

Giờ khắc này, Phương Khinh Vân mới mơ hồ hiểu rõ Ngu Hầu cứu chính mình nguyên nhân.

Thanh âm có chút cảm thấy chát, Phương Khinh Vân trầm giọng nói ra: "Ngu Hầu, mong muốn để cho ta làm cái gì?"

... ... ... ... ... .

"Sự tình không có đơn giản như vậy!"

Trên thánh sơn, Tả hộ pháp hơi hơi nhăn lông mày, chậm rãi nói ra: "Ngu Hầu tính tình âm tàn, tuyệt không phải thương tài hạng người, thà rằng trả giá một gốc trăm năm Long Tâm thảo cũng muốn cứu Phương Khinh Vân, việc này tuyệt không đơn giản."

"Ta nghĩ không ra hắn tại sao phải làm như thế."

Trầm mặc một lát, Lâm Vũ Tình lắc đầu nói: "Bạch Ngọc Kinh muốn đi vô địch đường, việc này, đối phương chắc chắn biết! Lúc này, đưa ra Long Tâm thảo, chẳng phải là tại giúp Bạch Ngọc Kinh mạnh lên? Nếu không có mười phần lý do, Ngu Hầu sẽ không như thế làm."

"Lâm thành chủ nếu biết việc này có vấn đề, vì cái gì còn phải đáp ứng điều kiện của hắn?" Áo bào đen trầm giọng chất vấn.

"Ngươi là đang chất vấn ta sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Lâm Vũ Tình lạnh lùng hỏi ngược lại.

"..."

Áo bào đen có chút biệt khuất, nhưng lại cuối cùng không nói gì.

Khẽ hừ một tiếng, Lâm Vũ Tình này mới chậm rãi nói ra: "Ta làm cái gì, không làm cái gì, còn chưa tới phiên ngươi quản! Vĩnh viễn cho ta nhớ rõ ràng, minh bạch chưa?"

"..."

"Tốt!" Khoát tay áo, Tả hộ pháp chen lời nói: "Vũ Tình a, áo bào đen cũng là vô tâm chi ngôn, không cần để ý! Vô luận Ngu Hầu muốn làm gì  chờ sau đó đi, chúng ta tự nhiên sẽ biết."

"Trận chiến ngày hôm nay, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác đánh xinh đẹp! Đánh ra ta Thiên Ma giáo phong thái! Trong chuyện này, ta sẽ không bất công, ngoại trừ Long Tâm thảo bên ngoài, mặt khác tôi thể linh dược, ta đến cung cấp  có thể giúp hắn thối luyện kim thân."

Long Tâm thảo là tôi thể thần dược, có thể nghĩ muốn hiệu quả đi đến tốt nhất, lại còn cần phối hợp các linh dược khác  đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Bây giờ Tả hộ pháp hứa hẹn bang Bạch Ngọc Kinh bổ túc các linh dược khác, chính là đối Bạch Ngọc Kinh trận chiến ngày hôm nay ban thưởng.

Áo bào đen vẻ mặt có chút khó coi, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có thể nói ra cái gì tới.

Long Tâm thảo là Ngu Hầu bồi cho Lâm Vũ Tình, hắn tự nhiên không có đạo lý đi tranh.

"Hôm nay bại một lần, trong thời gian ngắn, Cực Đạo thần đình chỉ sợ sẽ không lại tiến công thánh sơn... Chẳng qua là, chuyện này lại sẽ không như thế dễ dàng kết thúc!"

Hơi trầm ngâm một thoáng, Tả hộ pháp tiếp tục nói: "Tiếp đó, chúng ta nên làm cái gì, cũng nên xuất ra một cái Chương Trình tới mới là."

"Không có gì làm sao bây giờ."

Ngẩng đầu, áo bào đen tiếp lời nói: "Ba vị Thiên Ma truyền nhân, nhiều lắm... Mong muốn cùng tam đại thánh địa chống lại, nhất định phải tuyển ra chân chính Thiên Ma truyền nhân!"

"Bây giờ nếu tạm thời đánh lui Cực Đạo thần đình công kích, không bằng liền thừa cơ hội này... Mở ra Thiên Ma truyền thừa, nhường ba người bọn họ điểm cái thắng bại!"

Bây giờ cục diện, áo bào đen xem rất rõ ràng, càng mang xuống, đối chẳng lẽ đêm càng bất lợi.

Tại này như thế, chẳng thà dứt khoát bắt đầu Thiên Ma truyền thừa, thắng bại có lẽ vẫn tồn tại một chút biến số.

Cho dù là hắn, cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh tiềm lực quá lớn.

Nếu là lại để cho Bạch Ngọc Kinh tiếp tục tu hành, chẳng lẽ đêm sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào.

Mở ra Thiên Ma truyền thừa!

Một câu nói kia vừa ra, Tả hộ pháp cũng không nhịn được hơi hơi nhíu mày.

Lúc này mới chân chính việc lớn.

Mà lại, một khi mở ra, chỉ sợ chưa hẳn chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ sự tình, tam đại thánh địa sợ là đều sẽ cuốn vào!

Vô luận là ai, chỉ sợ đều chưa hẳn nguyện ý tái kiến Thiên Ma xuất hiện.

"Để cho ta ngẫm lại!"

Khoát tay áo, Tả hộ pháp chậm rãi nói ra: "Trước hết để cho Bạch Ngọc Kinh luyện hóa Long Tâm thảo đi, đây là hắn nên được, chính là muốn mở ra Thiên Ma truyền nhân, cũng nên đợi đến hắn luyện hóa Long Tâm thảo về sau lại mở ra."

Tả hộ pháp hiểu rõ hắc bào ý tứ, nhưng chuyện này, hắn không có khả năng nhường áo bào đen như ý! Nếu là kéo dài, không cho Bạch Ngọc Kinh trước luyện hóa Long Tâm thảo, Lâm Vũ Tình sợ là sẽ phải trở mặt.

Hiện ngay tại lúc này, dù như thế nào, hắn cũng không muốn đắc tội Lâm Vũ Tình..