Chương 320: Thối luyện kim thân

Chương 320: Thối luyện kim thân

"Thối luyện kim thân!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Tham Lang chậm rãi nói ra: "Thân thể trình độ bền bỉ, ở mức độ rất lớn, quyết định sinh mệnh lực của ngươi! Kim thân thối luyện đến cực hạn, thân thể có thể so với thần binh!"

Thần binh có nhiều sắc bén? !

Thân thể đủ để ngạnh bính thần binh, đó là bực nào mạnh mẽ.

"Đừng tưởng rằng tu hành tới trình độ nhất định về sau, thân thể liền không trọng yếu, trên thực tế, cho dù là đến Hợp Đạo cảnh, lực lượng của thân thể, cũng y nguyên không thể khinh thường." Nhân Đồ tiếp lời nói: "Ngươi đã từng cùng Đại Thiện tự hòa thượng giao thủ qua, Đại Thiện tự La Hán kim thân, cường đại cỡ nào, ngươi là gặp qua, một khi tu thành kim thân, nhục thể của ngươi liền có thể so đo La Hán kim thân!"

Đề đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi đột nhiên khẽ động.

Lăng giang cuộc chiến, hắn từng cùng Không hòa thượng giao phong, chính là bằng vào La Hán kim thân, không mặc dù không địch lại, cũng có thể bảo trì bất bại.

Thảng nếu có thể đem thân thể tu luyện tới loại kia mức độ, đối với thực lực, tự nhiên có trợ giúp rất lớn.

"Không chỉ như vậy, lực lượng của thân thể, một dạng có khả năng phi thường mạnh mẽ! Một khi tu thành kim thân, mặc dù bất động nguyên khí, chỉ bằng thân thể lực lượng, cũng có thể rung chuyển phá hư! Một khi chồng chất, đủ cho ngươi tăng lên ít nhất ba thành thực lực."

"Không sai! Thân thể khóa là sinh mệnh lực, thân thể mạnh mẽ, mặc dù vô phương bước vào Hợp Đạo, ngươi thọ nguyên cũng sẽ tăng lên rất nhiều, đây cũng là Long Tâm thảo sở dĩ trân quý nguyên nhân."

"Ta hiểu rõ!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc hồi đáp: "Ta sẽ không lãng phí cơ hội như vậy."

"Cái kia liền chuẩn bị bắt đầu đi, không muốn lãng phí thời gian! Thành chủ đã đem phối hợp Long Tâm thảo tu luyện linh dược cũng đưa tới, mấy người chúng ta thay phiên giúp ngươi nhìn chằm chằm."

Dân cờ bạc trực tiếp mở miệng nói.

"Sẽ rất đau!"

Khóe miệng hơi hơi giương lên, Tửu Quỷ phân biệt rõ một thoáng miệng nói ra: "Muốn hay không trước uống một ngụm?"

"..."

Có Ngũ Ác Đồ nhìn chằm chằm, hiệu suất là rất cao.

Nhiều nhất bất quá một cái canh giờ, hết thảy liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tham Lang để cho người ta đốt đi tràn đầy lớn nhất vạc nước

Không sai nước sôi!

Cái này cũng chưa tính, vạc lớn phía dưới còn mọc lên hỏa, duy trì trong vạc nước thủy chung là sôi trào, chỉ là nhìn xem, đều sẽ làm người cảm thấy tê cả da đầu.

Cười híp mắt trước đem đủ loại chế thuốc ném tới trong nước, đem dược hiệu dần dần tan ra, Tham Lang lúc này mới lên tiếng nói: "Được rồi, đừng đâm lấy, cái này chính mình nhảy đi xuống đi."

"..."

Này có tính không là gậy ông đập lưng ông?

Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh mặc dù cũng có chút tê cả da đầu, nhưng lại cuối cùng vẫn là không do dự, đem quần áo trừ bỏ, thả người vọt đi vào.

Nóng bỏng!

Trong tích tắc, chính là da tróc thịt bong.

Đau tận xương cốt, ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, vạc lớn bên trong nước liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

Lúc trước tại Vô Cấu sơn trang, mày liễu bức cung thời điểm, vẻn vẹn chẳng qua là dùng nước sôi tưới ở trên người, liền đã vô cùng khinh khủng, mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh lại là chủ động tới tiếp nhận dạng này đau đớn.

"Nuốt vào!"

Mở ra hộp ngọc, nhẹ nhàng đưa tới, Long Huyết thảo lập tức bay đến Bạch Ngọc Kinh bên miệng, không dám có chút lưỡng lự, Bạch Ngọc Kinh một ngụm liền nuốt vào.

Ông

Trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh liền phảng phất cảm giác, cả người đều nổ tung!

Nếu như nói vừa mới chẳng qua là trên thân thể thống khổ, là một loại từ ngoài vào trong đau đớn, như vậy nuốt vào Long Tâm thảo liền lập tức bạo phát ra một cỗ từ trong ra ngoài nóng bỏng.

Huyết dịch phảng phất cũng theo đó sôi trào lên.

"A a a! ! !"

Đau nhức phía dưới, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng không thể thừa nhận, nhịn không được thảm hô ra tiếng.

"Chậc chậc, kêu thật thảm!"

Ngồi tại cách đó không xa, Tửu Quỷ cười híp mắt uống rượu, gật gù đắc ý bình luận.

"Này tính là gì, thảm còn tại đằng sau đâu!"

Nhún vai, Tham Lang chẳng hề để ý nói: "Long Tâm thảo là từ long huyết đổ vào, trăm năm, ẩn chứa trong đó long huyết tinh hoa có nhiều bá đạo? Này mới bất quá vừa mới bắt đầu, rất nhanh, hắn liền sẽ phát hiện, tại nước sôi bên trong tắm rửa, đã là hết sức hưởng thụ sự tình."

"Cái đồ chơi này là thật biến thái a!" Phân biệt rõ một thoáng miệng, dân cờ bạc nói ra: "Cái này là tiểu tử này biến thái như vậy, đổi ta, đánh chết cũng không được!"

"Đúng vậy a, cho nên, ta đánh cược  chờ hắn ra tới, không sử dụng nguyên khí, đều có thể treo lên đánh ngươi." Nhếch miệng, Tửu Quỷ khinh thường châm chọc nói.

"Nói ngươi thật giống như có thể so với ta mạnh hơn nhiều ít giống như! Chúng ta mấy lão già này, ngoại trừ Nhân Đồ bên ngoài, có một cái tính một cái, bây giờ còn có ai là đối thủ của hắn?"

Dân cờ bạc cũng là không thèm để ý chút nào, thuận miệng nói ra.

Lời này không ai tiếp, bọn hắn cũng xem như một đường nhìn xem Bạch Ngọc Kinh trưởng thành đến mức độ này, mặc dù thời gian không lâu lắm, có thể Bạch Ngọc Kinh trải qua nguy hiểm cùng thống khổ, lại rõ ràng so rất nhiều người cả đời đều nhiều.

"Bạch Ngọc Kinh, ta biết ngươi có thể nghe đến! Nhớ kỹ, vô luận nhiều thống khổ, đều xốc lại tinh thần cho ta đến, nhất định không có thể làm cho mình đã hôn mê, như thế mới có thể mức độ lớn nhất luyện hóa dược lực, nghe rõ chưa?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhân Đồ trầm giọng mở miệng nói.

Người đang đau nhức phía dưới, đều sẽ khởi động bản thân bảo vệ cơ chế, sẽ đau ngất đi.

Nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh lại phải dùng ý chí kiên cường, cùng này loại bản thân bảo vệ cơ chế chống lại.

Đau, người nào đều sợ hãi, có thể nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền nhất định phải chịu đựng người thường không thể chịu đựng được thống khổ!

Bởi vì tu hành vốn chính là một kiện hết sức khổ sự tình.

... ... ... ... ... ...

"Hiện tại liền mở ra Thiên Ma truyền thừa... Ngươi nghĩ như thế nào?"

Nhìn xem trước mặt Lan Đăng, Tả hộ pháp chậm rãi hỏi.

"Vẫn có thể xem là một cái giảm bớt mâu thuẫn biện pháp tốt." Nhẹ gật đầu, Lan Đăng bình tĩnh hồi đáp.

"Ba vị Thiên Ma truyền nhân, kỳ thật ta coi trọng nhất vẫn là ngươi, biết tại sao không?" Tả hộ pháp chậm rãi hỏi.

"Bởi vì, ta ban đầu liền mạnh hơn bọn họ a!"

Hơi cười, Lan Đăng tự tin hồi đáp.

Đây là một cái cực độ tự phụ trả lời, nhất là tại Bạch Ngọc Kinh bây giờ đã biểu hiện như thế ưu tú tình huống dưới, nhưng từ Lan Đăng trong miệng nói ra, chính là như thế đương nhiên.

"Lời này đổi Mặc Dạ tới nói còn tạm được."

Lườm Lan Đăng liếc mắt, Tả hộ pháp tức giận nói.

"Không có kém!" Cười cười, Lan Đăng cũng không phản bác, tiếp tục nói: "Bất quá, một khi Thiên Ma truyền thừa mở ra, tam đại thánh địa thế tất sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tam đại thánh địa áp lực... Ngươi đỉnh ở sao?"

"Lời này nên ta tới nói!"

Nhìn xem Lan Đăng, Tả hộ pháp từ tốn nói: "Đạo Tử, Phật Tử, Thần tử! Thực lực của ba người này, đều mạnh đáng sợ, mỗi người đều đã nửa cái chân đạp vào Hợp Đạo, một khi bọn hắn cuốn vào trong đó... Các ngươi đều sẽ gặp nguy hiểm!"

"Nên tới tóm lại là muốn tới!" Lan Đăng lơ đễnh nói ra: "Ta ngược lại thật ra coi là, nếu là đem nơi truyền thừa, làm chiến trường, ít nhất có thể chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế."

Khẽ gật đầu,  Tả hộ pháp trầm giọng nói: "Cái kia quyết định như vậy đi! Chờ Bạch Ngọc Kinh hoàn thành kim thân thối luyện đi!"

"Thối luyện kim thân... Thật chính là rất ngu tu hành phương thức a!" Ung dung cười một tiếng, Lan Đăng châm chọc nói.

"Chẳng qua là ngươi cảm thấy xuẩn mà thôi!" Lắc đầu, Tả hộ pháp tiếp tục nói: "Nếu để cho Mặc Dạ tới chọn, hắn cũng đồng dạng sẽ không cự tuyệt!"

"Không muốn đề Mặc Dạ tên ngu ngốc kia! Hắn sẽ chỉ so Bạch Ngọc Kinh càng ngu!" Lan Đăng bất mãn nói.

" đi, cứ như vậy đi, bảy ngày sau đó, mở ra Thiên Ma truyền thừa!" Khoát tay áo, Tả hộ pháp ngắt lời nói.

Tốt

Lan Đăng dứt khoát trả lời dứt khoát, trong lúc nói chuyện, đã đứng dậy, chậm rãi đi ra ngoài..