Chương 321: Kim thân thành

Chương 321: Kim thân thành

Thống khổ đến cực hạn, liền ngược lại sẽ dẫn tới một loại khoái cảm!

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, chính là như thế.

Máu thịt tán loạn, xương cốt vỡ vụn, sau đó lại lần nữa sinh trưởng, lại tiếp tục thối rữa, tựa như là một loại tuần hoàn, không ngừng lặp đi lặp lại!

Đây là một loại người thường căn bản là không có cách khó có thể tưởng tượng thống khổ, có thể Bạch Ngọc Kinh vẫn còn nhất định phải thời khắc bảo trì tỉnh táo, thậm chí nhất định phải phân ra thần tâm đến, cẩn thận thể sẽ trong quá trình này, thân thể mỗi một điểm biến hóa.

Càng là đến loại thời điểm này, liền càng có thể nhìn ra Bạch Ngọc Kinh cứng cỏi cùng điên cuồng!

Ngoại trừ lúc mới bắt đầu nhất, Bạch Ngọc Kinh thậm chí liền thống khổ gào thét đều rất ít, thậm chí ngoại trừ thối luyện kim thân bên ngoài, Bạch Ngọc Kinh còn tại mượn cơ hội này thối luyện thần hồn.

Đau đến cực hạn, liền rất dễ dàng đánh vỡ cực hạn!

Ngũ Ác Đồ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ ném mạnh một chút dược vật tiến đến, bọn hắn năm người đều còn có khả năng thay phiên nhìn chằm chằm, có thể Bạch Ngọc Kinh lại nhất định phải không ngủ không nghỉ.

Năm người một mới đầu còn lo lắng Bạch Ngọc Kinh chống đỡ không nổi, không ngừng có người nói chuyện với Bạch Ngọc Kinh, nhắc nhở hắn kiên trì, không muốn mất đi ý thức.

Có thể dần dần, Ngũ Ác Đồ liền phát hiện, Bạch Ngọc Kinh thậm chí còn có thể tình cờ cùng bọn hắn phiếm vài câu, này phần kinh khủng ý chí lực, dù cho là Ngũ Ác Đồ cũng không nhịn được có chút bội phục.

"Người a, đối với người khác tàn nhẫn cũng không khó! Khó khăn là, đối với mình so đối với người khác ác hơn! Tiểu tử, mặc dù ngươi hại ta thua đánh cược, có thể ta vẫn còn muốn nói, ta thua chịu phục."

Đứng ở bên cạnh, dân cờ bạc nhìn xem Bạch Ngọc Kinh cảm thán nói.

"Đáng tiếc... Ngươi không có cùng ta cược... Bằng không thì, ta đây cũng có thể kiếm một món tiền."

Trên mặt cũng đồng dạng máu thịt be bét, có vẻ hơi dữ tợn, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là dùng thanh âm khàn khàn hồi đáp.

"Bọn hắn đều không tại, ta hai tâm sự." Cười cười, dân cờ bạc tiếp tục nói: "Huyền Đạo quan cô nàng kia, cùng ngươi đến cùng quan hệ thế nào."

Một bên hướng sôi trào trong chum nước tăng thêm dược liệu, dân cờ bạc một bên tò mò mở miệng hỏi.

Mỗi một lần thay đổi dược liệu, đều là thống khổ nhất thời điểm, hắn nhất định phải tận lực phân tán một thoáng Bạch Ngọc Kinh lực chú ý.

"Nào có, nào có cái gì quan... Quan hệ." Bạch Ngọc Kinh giãy dụa lấy hồi đáp.

Thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ

Hàm răng có chút run lên, có thể lại vẫn không có hừ ra tiếng tới.

"Đừng tán dóc vô nghĩa! Liền là kẻ ngu cũng có thể nhìn ra, giữa các ngươi có vấn đề." Dân cờ bạc khinh thường nói: "Muốn ta nói, nam nhân liền nên dứt khoát một điểm, ngươi nếu là thật thích nàng, bất kể hắn là cái gì thủ đoạn, trộm, lừa gạt, đoạt, mặc kệ như thế nào, đều muốn đem người đoạt tới tay, này điểm ngươi hẳn là cùng sắc ma học một ít mới là."

"..."

Mặc dù mí mắt đều thối rữa, Bạch Ngọc Kinh vẫn là không nhịn được liếc mắt, rồi mới hồi đáp: "Đừng đem ta cùng hắn đặt tới cùng đi."

"Ha ha, đúng, ta nghe hắn nói qua, ngươi liền thân một bên hai nữ nhân kia đều không chạm qua! Chậc chậc, Mạc gia tỷ muội có thể là xinh đẹp gấp, ta thấy mà yêu a, ngươi thế mà cũng có thể nhịn ở, có đôi khi, thật hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không cái nam nhân."

Dân cờ bạc cười lớn giễu cợt nói.

"..."

"Ta nói cho ngươi, không có nữ nhân, một người nhân sinh liền là không hoàn chỉnh!"

"... Có thể biến thành người khác tới cùng ta trò chuyện sao?"

"Thay người? Ngươi muốn đổi người nào, sắc ma sao?" Dựa vào tại cái ghế bên cạnh bên trên, dân cờ bạc uể oải đùa cợt nói.

"... Ta muốn là chết... Nhất định, nhất định, không phải đau... Chết, là... Bị ngươi tức chết!" Bạch Ngọc Kinh cắn răng nghiến lợi mắng.

"Vậy ngươi cũng quá yếu đuối." Dân cờ bạc không để ý nói ra: "Trước đó nhận được tin tức, ngươi lần này thối luyện xong kim thân, liền sẽ mở ra Thiên Ma truyền thừa... Rất có thể sẽ chết, ngươi còn có hay không cái gì nguyện vọng, một phần vạn thật chết rồi, xem ở chúng ta nhận biết lâu như vậy mức, ta có thể giúp ngươi thực hiện."

"Ngươi, ngươi chết... Ta đều sẽ không chết!"

Bạch Ngọc Kinh tức giận hồi đáp.

"Thôi đi, ta cũng không phải Thiên Ma giáo người, cũng không muốn đi cái gì vô địch đường, làm sao lại chết!" Dân cờ bạc khinh thường hồi đáp: "Biết chúng ta Ngũ Ác Đồ lớn nhất bản sự là cái gì không?"

"Liền là sống sót bản sự! Vô luận nhiều nguy hiểm cục diện, tổng có thể tìm tới sống sót phương pháp! Cái này là bản sự!"

Sống sót, đương nhiên là một loại bản sự.

Đối với cái này Bạch Ngọc Kinh không có chút nào dị nghĩa, theo Vô Cấu sơn trang bắt đầu, hắn một mực nỗ lực mong muốn làm, không đó là sống tiếp sao?

... ... ... ... ...

"Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì! Bạch Ngọc Kinh phải chết!"

Dưới thánh sơn, Ngu Hầu đứng chắp tay, trầm giọng mở miệng nói.

Ngu Hầu sau lưng, một người hoàn toàn bao bọc tại trong bóng râm, thấy không rõ khuôn mặt cùng thân hình, ngay cả âm thanh cũng rõ ràng đi qua tận lực ngụy trang, có vẻ hơi bén nhọn.

"Ta đương nhiên cũng muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, thế nhưng ngươi hẳn là hiểu rõ, hiện ở trong tình hình này... Ta không có cách nào ra tay."

"Trên đời này không có chuyện không có cách nào khác!"

Lông mày hơi hơi hướng lên chống, Ngu Hầu từ tốn nói: "Trước ngươi nhường ta giúp ngươi làm sự tình, thứ nào dễ làm qua? Thứ nào, ta lại không có giúp ngươi làm được?"

Nghe vậy, trong bóng tối người kia cũng không nhịn được hơi hơi trầm mặc một lát, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta sẽ tận lực!"

"Không phải, tận lực, là nhất định!"

Ngu Hầu lạnh lùng nói ra: "Kế hoạch của ta, không cho sơ thất!"

Biết

Một hồi sàn sạt trong tiếng gió, trong bóng tối người, lập tức biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện một dạng.

... ... ... ... ... . . . . .

Từ từ mở mắt, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng giơ tay lên, chính xác cánh tay bị nóng hồng nhuận phơn phớt cực điểm, có thể hết lần này tới lần khác lại không có nửa điểm da thịt tét chỉ.

Bên người nước y nguyên sôi trào, có thể lại tựa hồ như lại không cách nào tổn thương đến Bạch Ngọc Kinh chút nào.

Không có nửa điểm thiên địa nguyên khí gợn sóng, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn là bằng vào lực lượng của thân thể, chống cự ở nước sôi nhiệt độ cao, giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong mắt khó mà ức chế lộ ra vẻ mừng như điên.

Xong rồi!

Không cần bất luận cái gì người nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh cũng có thể minh bạch, Long Tâm thảo dược tính đã bị triệt để hấp thu, chính mình kim thân đã tôi thành.

Đột nhiên mà một thoáng đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể cái kia một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng!

Hoàn mỹ thân thể!

Mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái lỗ chân lông, phảng phất đều bày biện ra một loại hoàn mỹ trạng thái.

Thân thể bỗng nhiên kéo căng, theo bản năng dùng sức, trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trên thân liền bỗng nhiên bốc lên một tầng huyết sắc, phảng phất trong cơ thể huyết dịch trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Vạc nước rõ ràng không thể thừa nhận lực lượng như vậy, bỗng nhiên nổ tung, nước sôi văng khắp nơi mà ra, trong nháy mắt tạo thành một mảnh nước mưa, tràn ngập cả phòng!

"Hỗn tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Bất ngờ không đề phòng, cho dù là dân cờ bạc cũng bị tung tóe một thân nước, nhịn không được mắng to.

"Ha ha ha ha, dân cờ bạc, đến, ta không cần nguyên khí, chúng ta tới đánh một trận!"

Một hồi cười to, Bạch Ngọc Kinh bước ra một bước, trong nháy mắt một quyền hướng về dân cờ bạc đập tới.

Không có nửa điểm thiên địa nguyên khí gợn sóng, nhưng mà một quyền này ném ra đến, lại phảng phất trong nháy mắt xé rách không gian, phát ra tiếng nổ đùng đoàng, không đợi dân cờ bạc kịp phản ứng, liền đã rơi xuống trước mặt hắn..