Chương 322: Tai bay vạ gió

Chương 322: Tai bay vạ gió

Oanh

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, không kịp mắng Bạch Ngọc Kinh, dân cờ bạc liền đành phải đưa tay đi cản một quyền này, trong nháy mắt tiếp xúc, liền bỗng nhiên có một cỗ kinh khủng lực đạo kéo tới, lập tức đem dân cờ bạc nện bay ra ngoài.

Quá nhanh!

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác không có điều động nửa điểm thiên địa nguyên khí, có thể một quyền này lại y nguyên vẫn là tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Cái kia là thuần túy lực lượng của thân thể, nhưng lại đủ để rung chuyển phá hư!

Một quyền đắc thủ, Bạch Ngọc Kinh càng là không có nửa phần lưỡng lự, theo sát lấy vọt người mà lên, hóa quyền làm chưởng, lần nữa hướng về dân cờ bạc đánh xuống.

"Hỗn tiểu tử, ngươi ngứa da đi!"

Vừa mới bị Bạch Ngọc Kinh đánh một trở tay không kịp, bây giờ tỉnh táo lại, dân cờ bạc lập tức hận hàm răng ngứa, hỗn tiểu tử này, quá càn rỡ, thật coi hắn là bùn nặn hay sao?

Đương nhiên, đừng nhìn ngoài miệng nói dễ dàng, nhưng trên thực tế, dân cờ bạc lại rất rõ ràng Bạch Ngọc Kinh lợi hại, căn bản không có gì khách khí, ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Trong cơ thể nguyên khí bùng nổ, trong nháy mắt liền đem Bạch Ngọc Kinh ở lại chỗ này cung điện hủy đi liểng xiểng.

Nhưng dù cho như thế, dân cờ bạc nhưng cũng y nguyên vẫn là bị Bạch Ngọc Kinh đè lên đánh!

"Ngươi như vậy không thể được, đao cho ngươi mượn!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, Ngũ Ác Đồ mấy người khác cũng cùng đi qua, Nhân Đồ trực tiếp đem bên hông đồ đao thả tới.

"Ha ha, hỗn tiểu tử, cũng không nên nói ta khi dễ ngươi!"

Lật bàn tay một cái, dân cờ bạc thuận thế mượn nhờ đồ đao, trở tay liền là một đao hướng về Bạch Ngọc Kinh bổ tới.

Nhân Đồ đao, nhìn như không đáng chú ý, nhưng trên thực tế, nhưng cũng đồng dạng là thần binh, mà lại, lây dính quá nhiều máu tươi, lệ khí cực nặng.

Dân cờ bạc một đao bổ ra, liền dẫn lên một màn yêu dị đao mang.

"Tới tốt lắm!"

Mặt không một chút vẻ sợ hãi, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng căn bản không có lấy kiếm ý tứ, tay không tấc sắt, liền trực tiếp hướng về dân cờ bạc đao đập tới.

Trước đó Nhân Đồ liền nói qua, kim thân tôi thành, liền có thể thân thể bằng được thần binh

Bây giờ Nhân Đồ đem đồ đao cho dân cờ bạc, chính là muốn muốn thử một chút Bạch Ngọc Kinh kim thân.

Oanh

Nắm đấm nện ở lưỡi đao phía trên, phát ra một tiếng như kim thạch va chạm lúc âm thanh, dù cho dân cờ bạc căn bản không có lưu lực, một kích này, cũng vẻn vẹn chỉ ở Bạch Ngọc Kinh trên nắm tay, lưu lại một đạo bạch ấn, liền một lớp da đều không chà phá.

"Ngọa tào, muốn hay không biến thái như vậy?"

Dù là đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, thật đang thấy cảnh này thời điểm, dân cờ bạc cũng vẫn là không nhịn được gọi lên tiếng mắng.

Này còn đánh cái rắm a!

"Không đánh, không đánh, lão tử nhận thua!"

Cổ co rụt lại, dân cờ bạc bỗng nhiên rời khỏi một khoảng cách, hô to gọi nhỏ thét.

"Ngươi nhận thua, ta còn không có thi triển ra đâu, đừng chạy, lại đến!"

Bạch Ngọc Kinh lại vẫn không có nửa điểm dừng tay ý tứ, đạp chân xuống, lập tức hướng về dân cờ bạc đuổi tới.

"Dừng tay, ai u! Hỗn tiểu tử, ngươi đây là có ý định trả thù!"

Dân cờ bạc cũng không ngốc, tự nhiên hiểu rõ, Bạch Ngọc Kinh như thế đuổi theo hắn đánh, là đang trả thù trước đó hắn châm chọc khiêu khích.

Không liền nói ngươi chưa thử qua nữ nhân mùi vị à, cũng không phải đen ngươi, đến mức cẩn thận như vậy mắt sao?

Đánh thì đánh bất quá, dân cờ bạc lập tức hướng về bên ngoài chạy đi.

Một trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đi theo đuổi theo.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi còn biết xấu hổ hay không, thân thể trần truồng chạy loạn khắp nơi!"

Lao ra ngoài cửa, dân cờ bạc liền lớn tiếng thét.

Như thế một hô, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lúc này mới tỉnh lại, chính mình mới vừa từ trong chum nước ra tới, lại là căn bản không kịp thay quần áo.

Trước đó đánh thật là vui, hoàn toàn không có ý thức được, bây giờ giờ mới hiểu được, dân cờ bạc tại sao phải ra bên ngoài chạy.

Đến, lần này không có cách nào đuổi.

Chẳng qua là, dù là như thế, cũng vẫn là trễ!

Bạch Ngọc Kinh bọn hắn ở chỗ này náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, lại là lập tức đem những người khác đều hấp dẫn tới, đệ tử khác thì cũng thôi đi, Lâm Vũ Tình, Mạc gia tỷ muội các nàng cũng đều chạy tới, vừa vặn đụng vừa vặn.

Cọ một thoáng, Bạch Ngọc Kinh lập tức co lại trở về phòng, luống cuống tay chân tìm quần áo thay đổi.

Quá mất mặt a!

"Thành chủ!"

Một lát trước đó, Ngũ Ác Đồ cũng đều ra đón, khom mình hành lễ nói.

"Thế nào, liền Bạch Ngọc Kinh đều đánh không lại? Mất mặt không mất mặt a!"

Nhìn xem dân cờ bạc, Lâm Vũ Tình cười trêu ghẹo nói.

"... Cái kia hỗn tiểu tử liền là cái đồ biến thái, có gì có thể mất mặt!" Nhếch miệng, dân cờ bạc lẽ thẳng khí hùng hồi đáp.

"..."

Nhìn xem dân cờ bạc dáng vẻ, Lâm Vũ Tình cũng không nhịn được bật cười.

"Vũ Tình tỷ!"

Cứ như vậy một biết nói chuyện khe hở, Bạch Ngọc Kinh cũng cuối cùng đổi xong một bộ, có chút xấu hổ tiến lên hành lễ nói.

"Không sai! Ta vừa mới thấy được, thân thể có thể hám thần binh, này mới chính thức có chút cùng giai vô địch dáng vẻ." Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình khẽ gật đầu nói.

Dân cờ bạc có thể cũng không yếu, Bạch Ngọc Kinh chỉ bằng thân thể lực lượng, liền có thể hạ gục dân cờ bạc, quả thực là kiện hết sức chuyện không tầm thường.

"Tạ ơn Vũ Tình tỷ, nếu không có ngươi giúp ta, ta là đi không đến một bước này."

Hơi hơi ôm quyền, Bạch Ngọc Kinh cười nói tạ.

"Được rồi, còn có hai ngày thời gian, liền sẽ mở ra Thiên Ma truyền thừa, thừa dịp hai ngày này ngươi cũng thư giãn một tí, không muốn kéo căng quá chặt."

Nhẹ gật đầu, Lâm Vũ Tình thuận miệng nói ra.

"Đúng đấy, buông lỏng một chút! Không có việc gì liền hẹn lên Mạc gia tỷ muội tại này trên thánh sơn đi khắp nơi đi, không muốn tổng nhớ thương lấy cùng người đánh nhau." Dân cờ bạc nháy mắt ra hiệu trêu ghẹo nói.

Nghe vậy, Ngũ Ác Đồ lập tức một hồi cười to.

Chính là Mạc gia tỷ muội, cũng không nhịn được đỏ mặt, nhẹ tôi một tiếng, xoay người sang chỗ khác.

"Tốt! Hai ngày này, các ngươi hai cái liền đi theo hắn tốt."

Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt phân phó nói.

"... Vũ Tình tỷ!"

Bạch Ngọc Kinh trên mặt lập tức lộ ra một vệt vẻ xấu hổ.

Khoát tay áo, Lâm Vũ Tình lại không lại để ý Bạch Ngọc Kinh, mà là chuyển hướng dân cờ bạc, nhàn nhạt phân phó nói: "Nhân Đồ, các ngươi hai ngày này, đều nhiều bồi dân cờ bạc luyện một chút, bao lớn người, vậy mà bại bởi một cái hỗn tiểu tử, hắn không ngại mất mặt, ta còn ngại mất mặt đâu!"

A

Trong nháy mắt, dân cờ bạc lại là lập tức có chút trợn tròn mắt!

Này tình huống như thế nào?

Tai bay vạ gió a!

"Ha ha, tốt! Thành chủ yên tâm, ta nhất định bồi dân cờ bạc hảo hảo luyện luyện." Bật cười lớn, Nhân Đồ lúc này đáp ứng nói.

"..."

Không tiếp tục để ý mọi người, Lâm Vũ Tình lúc này quay người mà đi.

"Dân cờ bạc, ngươi muốn từ người nào bắt đầu?"

Cười híp mắt nhìn xem dân cờ bạc, mấy người khác vẻ mặt tươi cười ân cần thăm hỏi nói.

"Muốn hay không đánh cược? Liền cược,  chính ngươi có thể chống đỡ nhiều ít?" Tham Lang chờ lấy bỏ đá xuống giếng nói.

"Theo Nhân Đồ bắt đầu đi, ta cược hắn sống không qua mười chiêu!" Tửu Quỷ không biết từ chỗ nào bắt một cái bầu rượu ra tới, cười hì hì uống một ngụm nói ra: "Ngô, cược một bình rượu ngon, thế nào?"

"..."

Bây giờ dân cờ bạc đâu còn có nửa điểm trước đó đắc ý, vẻ mặt cầu xin, đơn giản hận không thể tìm một cái lỗ trốn vào đi mới tốt.

Những người này... Liền sẽ bỏ đá xuống giếng!

Còn có, thành chủ đây là phát cái gì hỏa a, ta không có trêu chọc nàng a?

"Tửu Quỷ tiền bối, ngươi có thể được thật tốt cùng hắn luyện, ta này liền đi giúp ngươi tìm hai bình rượu ngon tới." Ngang dân cờ bạc liếc mắt, Mạc Khả Khả giậm chân một cái, đi theo hướng về Lâm Vũ Tình đuổi tới..