Chương 323: Phong Tuyết làm đao

Chương 323: Phong Tuyết làm đao

Một trận tuyết, một bầu rượu.

Bạch Ngọc Kinh liền như thế ngồi tại đỉnh núi, ngồi tại Tích Tuyết bên trong, nhìn xem phiêu phiêu sái sái bông tuyết uống rượu.

Mạc Yên Nhi liền tại Bạch Ngọc Kinh bên người ngồi, bên cạnh còn mọc lên một cái nhỏ lò, trên lò hâm nóng lấy rượu.

"Công tử, sắc trời không còn sớm, muốn hay không trở về?"

Lại hâm nóng tốt một bầu rượu, đưa cho Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng hỏi.

"Trong tuyết uống rượu, ban đầu ở Vô Cấu sơn trang thời điểm, ta liền suy nghĩ, lúc nào có thể qua dạng này thoải mái sinh hoạt, thoáng qua đã nhiều năm như vậy... Lại không muốn ở chỗ này như nguyện."

Khẽ cười một cái, Bạch Ngọc Kinh tiếp nhận Mạc Yên Nhi đưa tới bầu rượu, lắc đầu nói.

Nơi này tuyết, cùng Vô Cấu sơn trang giống như.

"Chờ đến về sau, nhàn rỗi xuống tới, Yên Nhi bồi công tử trở về, nắm Vô Cấu sơn trang nặng dựng lên, mỗi Thiên công tử đều có thể như vậy uống rượu đây."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Mạc Yên Nhi nhẹ nói ra.

"Vô Cấu sơn trang cũng không có gì mỹ hảo cho ta hồi ức." Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh lắc đầu nói: "Không nói ta, ngươi đây, ngươi có nguyện vọng gì sao?"

"Vĩnh viễn hầu ở công tử bên người, chính là ta nguyện vọng duy nhất." Mạc Yên Nhi nghiêm túc hồi đáp.

Nhìn xem Mạc Yên Nhi con mắt, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Lần này, ta không biết mình có thể hay không còn sống trở về, ta sẽ giúp ngươi hóa giải Thần Hải bên trong kiếm đạo ấn ký... Nếu ta chết, ngươi liền trở lại Vô Tội chi thành đi, vô luận là mưa Tình tỷ, vẫn là Ngũ Ác Đồ bọn hắn đều sẽ chăm sóc ngươi."

"Nhường nhưng có thể trở về liền tốt." Lắc đầu, Mạc Yên Nhi nhẹ giọng hồi đáp: "Yên Nhi mệnh, đã sớm cùng công tử liền cùng một chỗ, cùng với những cái khác đều không có quan hệ gì."

"Ta là công tử giết người kiếm, mà là công tử khi nhàn hạ tỳ nữ, tùy tùng phụng công tử, chính là Yên Nhi quãng đời còn lại duy nhất sống tiếp lý do."

Lời này cũng không là lừa gạt, sớm tại Vô Tội chi thành, tại Ma Kiếm mộ bên trong, Mạc Yên Nhi thấy chân tướng thời điểm, liền đã vĩnh rơi hắc ám, không thấy quang minh.

Đối với nàng tới nói, Bạch Ngọc Kinh, Mạc Khả Khả chính là nàng sinh mệnh ý nghĩa.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Kinh chiếm đoạt tỉ trọng, thậm chí so Mạc Khả Khả còn muốn nhiều.

Trầm mặc một lát

Bạch Ngọc Kinh lập tức cười nói: "Yên tâm đi, ta nào có dễ dàng chết như vậy, trên đời này còn có rất nhiều sự vật tốt đẹp chờ lấy ta, ta chỗ nào Xá Đắc chết."

"Cái kia Yên Nhi liền bồi tiếp công tử, nhìn hết thế gian phồn hoa."

... ... ... ... ... ... .

"Ngươi vì cái gì không đi cùng?"

Trong phòng, Lâm Vũ Tình nhìn ngoài cửa sổ, nhàn nhạt hỏi.

Mạc Yên Nhi đi theo Bạch Ngọc Kinh, Mạc Khả Khả lại lựa chọn một mực đi theo Lâm Vũ Tình.

"Ta nghĩ bồi tiếp thành chủ." Mạc Khả Khả nhẹ giọng đáp.

"Ngồi đi!"

Xoay người lại, ở bên cạnh trước bàn ngồi xuống, tiếp nhận Mạc Khả Khả đưa tới chén trà, Lâm Vũ Tình lúc này mới nhẹ nói ra: "Ngươi sợ hắn?"

"Nguyên lai sợ, nhưng bây giờ không sợ." Mạc Khả Khả nhẹ giọng đáp.

"Cái kia ưa thích hắn?"

"Tỷ tỷ ưa thích hắn." Mạc Khả Khả nhẹ giọng đáp.

Mạc Yên Nhi ưa thích, không, phải nói là yêu Bạch Ngọc Kinh, chuyện này, kỳ thật rất nhiều người đều xem rõ ràng.

"Vậy còn ngươi?"

Lâm Vũ Tình từ chối cho ý kiến truy vấn.

"Ta... Ta không biết." Mạc Khả Khả cúi đầu nói ra: "Ta không biết có phải hay không là ưa thích hắn, nhưng ta biết, ta này cả đời... Đều không cách nào rời đi hắn."

"Vì cái gì?" Lâm Vũ Tình chậm rãi hỏi: "Nếu như là bởi vì sợ hắn, ta có khả năng làm chủ, để cho nàng thả ngươi tự do! Vô luận là Vô Tội chi thành, vẫn là những địa phương nào khác, ta có thể an bài ngươi đi."

"Tạ ơn thành chủ, có thể là ta... Đi không được." Mạc Khả Khả nhẹ giọng đáp: "Ta vĩnh viễn cũng không quên mất trước đó phát sinh hết thảy, không quên mất hắn đem đến cho ta kinh khủng, có thể không quên hắn được."

"Cho nên, kỳ thật ngươi cũng là thích hắn." Khẽ cười một cái, Lâm Vũ Tình lắc đầu nói.

"Người thành chủ kia ngươi đây?"

Do dự một chút, Mạc Khả Khả tựa hồ tráng nổi lên lá gan, ngẩng đầu hỏi ngược lại: "Thành chủ, ngươi ưa thích hắn sao?"

"Nói hươu nói vượn!"

Lâm Vũ Tình lông mày lập tức nhíu một cái, lạnh giọng quát lớn.

"Ngươi nhìn hắn ánh mắt không giống nhau." Mạc Khả Khả lại cũng không quá sợ Lâm Vũ Tình, tiếp tục nói: "Còn có chuyện mới vừa rồi, ngươi cố ý trừng phạt dân cờ bạc, không phải là bởi vì hắn nói công tử lời sao?"

Tầm mắt lạnh xuống, Lâm Vũ Tình nhìn chằm chằm Mạc Khả Khả, qua mấy tức, Lâm Vũ Tình lại đột nhiên nở nụ cười: "Không sai, ta đích xác là thích hắn."

"Người thành chủ kia ngươi vì cái gì không cùng hắn nói?" Mạc Khả Khả nhịn không được truy vấn: "Ta xem ra đến, công tử cũng không có ý thức được tâm ý của ngươi."

"Ta này cả đời ưa thích qua rất nhiều thứ." Nhoẻn miệng cười, Lâm Vũ Tình lắc đầu nói: "Ưa thích, không nhất định không phải muốn lấy được!"

"Có thể, như là công tử cùng với người khác... Ngươi sẽ không đau lòng vì sao?"

"Đau lòng?" Lắc đầu, Lâm Vũ Tình thản nhiên nói: "Nếu như ngươi trải qua ta này cả đời, ngươi liền sẽ minh bạch, lẳng lặng mà nhìn xem hắn thật tốt sống sót, cũng đã đủ rồi."

Nói lên lời nói này thời điểm, Lâm Vũ Tình liền nghĩ tới Lâm Đình, nhiều năm như vậy, thân ở Đại Thiện tự, chính mình cái kia phụ thân, liền là như vậy tâm tình a?

... ... ... ... ... .

Sắc trời dần tối, tuyết cũng dần dần nhỏ xuống dưới.

Vụn vặt trong bông tuyết, một bóng người, chậm rãi hướng về trên núi đi đến, nếu là có người quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, hắn mỗi bước ra một bước khoảng cách đều giống như đúc, thậm chí đạp xuống dấu chân, đều bình thường sâu cạn, liền phảng phất mỗi một bước đều dùng có thước đo một dạng.

Nghe được tiếng bước chân, Bạch Ngọc Kinh chậm chậm quay đầu lại, không khỏi hơi có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù còn cách một đoạn, nhưng Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn nhận ra đối phương, Lan Đăng.

Những ngày gần đây, Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng đều không có cái gì tiếp xúc, bây giờ đối phương lại đột nhiên hướng về tới mình, quả thực lệnh Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn.

Trọng yếu nhất chính là, thời khắc này Lan Đăng tựa hồ, cùng Bạch Ngọc Kinh trong ấn tượng Lan Đăng có chút khác biệt.

Một bộ đồ đen, trên mặt cũng thiếu trong ngày thường nụ cười ấm áp, ngược lại nhiều hơn mấy phần lạnh lùng, trong tay quạt xếp cũng không có mang, cả người đều có vẻ hơi lạnh.

"Lan Đăng sư huynh!"

Chậm rãi đứng dậy, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ giọng mở miệng hô.

Lan Đăng trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, y nguyên duy trì bất biến bộ pháp, từng bước một đi tới Bạch Ngọc Kinh trước mặt.

"Nghe nói ngươi rèn luyện kim thân, thân thể có thể sánh ngang thần binh, ta muốn thử xem."

Không có một câu dư thừa nói nhảm,  Lan Đăng đột nhiên mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại là bỗng nhiên nhường Bạch Ngọc Kinh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Lan Đăng lại là tới khiêu chiến? !

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh quả thực có chút ngoài ý muốn  dựa theo trước đó, hắn đối Lan Đăng hiểu rõ, dù như thế nào, Lan Đăng cũng không nên làm ra động tác này mới đúng.

Huống chi, Thiên Ma truyền thừa sắp mở ra, cho dù là muốn động thủ, cũng nên đợi đến Thiên Ma bí cảnh bên trong động thủ lần nữa mới đúng, bây giờ lúc này, đột nhiên khiêu chiến, bất luận nhìn thế nào, tựa hồ cũng lộ ra mấy phần quỷ dị.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh cũng không có cơ hội cự tuyệt.

Bởi vì nói xong một câu nói kia, Lan Đăng liền đã ra tay rồi.

Phong Tuyết làm đao, ngang tàng chém xuống..