Chương 324: Ta tên, Mặc Dạ

Chương 324: Ta tên, Mặc Dạ

Nghẹt thở lực áp bách.

Trong tích tắc, Lan Đăng đao liền đã chém tới Bạch Ngọc Kinh trước mặt, không kịp suy tư, Bạch Ngọc Kinh theo sát lấy liền một quyền đánh ra.

Quá nhanh, này loại khoảng cách phía dưới, Lan Đăng công kích, nhanh nhường Bạch Ngọc Kinh thậm chí không kịp rút kiếm.

Oanh

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng kéo tới, cả người bỗng nhiên bị này một đao chém bay ra ngoài, càng kinh khủng đúng vậy, nghênh đón nắm đấm, bất ngờ xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu!

Đây quả thực có chút khó có thể tưởng tượng.

Trước đó, dân cờ bạc dùng thần binh đều vẻn vẹn chỉ có thể trảm ra một đạo bạch ấn thân thể, giờ phút này, tại Lan Đăng dưới sự công kích, vậy mà dễ dàng liền bị phá ra.

Cứ việc này một đao vết thương rất nhạt, cơ hồ chưa nói tới ảnh hưởng gì, cần phải biết rằng, đối phương cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiện tay nhất kích, dùng bên người Phong Tuyết ngưng tụ thành đao.

Con ngươi đột nhiên co rụt lại, Bạch Ngọc Kinh cả người phảng phất đều muốn nổ tung.

Đó là một loại chân chính tới gần tại cảm giác tử vong.

Loại cảm giác này, chỉ có tại Huyền Đạo quan, đối mặt Nhạc Phong Bằng thời điểm từng có! Rõ ràng so với trước đó, Bạch Ngọc Kinh thực lực, đã lại có một lần bay vọt, nhưng tại Lan Đăng trước mặt, lại như cũ có một loại cực hạn cảm giác áp bách.

Gặp quỷ!

Ai nói Lan Đăng thực lực không mạnh!

"Quả nhiên có chút ý tứ!"

Một đao ra tay, vẻn vẹn chỉ trảm ra một đạo vết máu, Lan Đăng cũng đồng dạng có vẻ hơi ngoài ý muốn, nhẹ nói ra: "Toàn lực ra tay đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi mạnh bao nhiêu!"

Trong lúc nói chuyện, Lan Đăng theo sát lấy bước ra một bước, gió tuyết đầy trời lần nữa hóa thành lưỡi dao, hướng về Bạch Ngọc Kinh xỏ xuyên qua mà đi.

Ông

Có như thế một chút xíu thời gian phản ứng, Bạch Ngọc Kinh cũng cuối cùng trở tay lấy ra Ô Kim kiếm, một bước đạp hư, huy kiếm phản kích tới.

Bạch Ngọc Kinh không biết Lan Đăng vì sao lại đột nhiên ra tay với mình, nhưng cũng hiểu được, giờ phút này đối mặt Lan Đăng, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó!

Kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên nổ tung, trên không trung đối diện đem Phong Tuyết hóa thành lưỡi dao chặt đứt, tiếp tục hướng về Lan Đăng chém tới.

Một kiếm nơi tay

Bạch Ngọc Kinh thực lực trong nháy mắt tăng vọt, mặc dù biết rõ Lan Đăng thực lực cực cường, cũng đồng dạng không hề sợ hãi.

"Đến được tốt!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ tán thưởng, Lan Đăng lại là không tránh không né, trực tiếp đưa tay cầm lấy mũi kiếm.

Tay không vào dao sắc!

Đinh

Trong tích tắc, Lan Đăng bàn tay liền bắt lấy mũi kiếm, nhưng mà cùng Bạch Ngọc Kinh loại kia mạnh mẽ chống đỡ thần binh phương thức không giống nhau, Lan Đăng giờ phút này sử chính là một loại xảo kình.

Mặc dù bắt lấy mũi kiếm, có thể cũng đã dời đi một kiếm này lực đạo.

Thủ đoạn bỗng nhiên một hồi rung mạnh, trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh lại có một loại kiếm muốn rời tay cảm giác.

Tự học đi vừa đến, Bạch Ngọc Kinh giao thủ qua cao thủ đã rất nhiều, có thể dạng này đấu pháp, lại cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tâm niệm vừa động, Ma Kiếm mộ bỗng nhiên mở ra, bên trên ngàn thanh Tàn Kiếm như như mưa to đổ xuống mà ra, ngay tại lúc đó, Sát Sinh bia cũng đồng dạng tế ra, hóa thành kinh khủng sát ý hướng về Lan Đăng ăn mòn mà đi.

Này một chuỗi công kích rơi xuống, dù cho là Lan Đăng cũng không thể không buông tay, từ bỏ cướp đoạt Bạch Ngọc Kinh kiếm ý nghĩ.

Liên tục gảy mười ngón tay, Lan Đăng cái kia một đôi tay, liền như gảy dây đàn, đem này chút kéo tới Tàn Kiếm dễ dàng đánh bay mà ra.

Quá mạnh!

So với Bạch Ngọc Kinh toàn lực ứng phó, Lan Đăng ra tay, lộ ra hời hợt, mới vẻn vẹn chẳng qua là như thế mấy chiêu giao thủ, chính là lập tức phân cao thấp.

Đây là một cái thực lực, không kém Nhạc Phong Bằng cao thủ.

Bạch Ngọc Kinh đã không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể toàn lực ứng phó, Kiếm Vực trong nháy mắt kéo ra, mượn nhờ Sát Sinh bia, trấn áp một phiến hư không, chiêu chiêu đoạt công, hướng về Lan Đăng công tới.

Trong nháy mắt, Lan Đăng liền bị bao phủ vào Kiếm Vực bên trong.

Nhưng mà, quỷ dị chính là, cho dù là đã rơi vào Kiếm Vực bên trong, Bạch Ngọc Kinh vậy mà cũng y nguyên vẫn là khóa chặt không được vị trí của đối phương, thật giống như Lan Đăng cũng không tại vùng không gian này bên trong một dạng.

Thái Hư!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh liền phản ứng lại.

Thái Hư nhất mạch, trước đó Bạch Ngọc Kinh một mực không rõ lắm, Thái Hư nhất mạch là dạng gì lực lượng, bây giờ đối mặt Lan Đăng lại là trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Nhất niệm Thái Hư, hóa vào hư không bên trong, sẽ không bị bất luận lĩnh vực gì, trận pháp chỗ câu thúc, tung hoành tới lui.

Cái này thật sự là một loại đứng đầu nhất không gian pháp môn.

Bằng vào loại năng lực này, Kiếm Vực căn bản là khóa chặt không được Lan Đăng, tự nhiên cũng liền rất khó uy hiếp được Lan Đăng an toàn.

Bên này Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng trên không trung giao thủ, một bên khác, Mạc Yên Nhi lại đồng dạng bị vây ở trên núi.

Loại cấp bậc này chiến đấu, nàng là chưa hề nhúng tay vào, cho nên, phát giác được Lan Đăng ra tay trong nháy mắt, Mạc Yên Nhi liền quay người hướng dưới núi chạy đi, nàng rất rõ ràng, chính mình duy nhất có thể làm chính là đi tìm Lâm Vũ Tình.

Nhưng mà, toàn bộ mỏm núi giờ phút này lại phảng phất bị một cỗ vô hình bức tường ngăn cản bao phủ, mặc cho Mạc Yên Nhi cố gắng thế nào, cũng căn bản là không có cách phá vỡ bức tường ngăn cản, tự nhiên cũng liền hạ không được núi.

Dạng này phát hiện, nhường Mạc Yên Nhi trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Sự tình tựa hồ có chút không thích hợp!

... ... ... ... ... ... . .

"Có người phong tỏa hư không?"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng phản ứng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lan Đăng nói ra.

Theo Lan Đăng ra tay đến bây giờ, không sai biệt lắm đã qua trăm hơi thở thời gian.

Hai người giao thủ động tĩnh rất lớn, như người bình thường tới nói, cũng sớm đã kinh động đến toàn bộ Thiên Ma giáo, dù cho Lâm Vũ Tình cùng Tả hộ pháp bọn hắn không nhúng tay vào, cũng nên đã nhận ra mới đúng.

Mặt khác Thiên Ma giáo đệ tử cùng trưởng lão, càng là sớm hẳn là tới nhìn náo nhiệt!

Có thể là, không có cái gì!

Chung quanh y nguyên vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất căn bản không có bất kỳ người nào phát giác được bên này dị dạng.

Dạng này phát hiện, nhường Bạch Ngọc Kinh bản năng ngửi được khí tức nguy hiểm!

Này chỉ sợ, có thể cũng không phải Lan Đăng trước đó nói, thử nghiệm mà thôi.

Lan Đăng này là muốn giết chết hắn a!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo!

"Hiện tại mới phát giác được sao? Phản ứng của ngươi, so ta tưởng tượng bên trong chậm rất nhiều a!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lan Đăng từ tốn nói: "Không muốn cố gắng trốn, cả ngọn núi hư không đều đã bị phong kín! Trừ phi ngươi có Hợp Đạo thực lực, bằng không căn bản không có khả năng đánh vỡ phong tỏa chạy đi."

Hợp Đạo!

Một câu nói kia,  liền nhường Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ ra, bố trí xuống này phong tỏa, tất nhiên là Hợp Đạo cảnh cao thủ.

"Cũng không cần hi vọng có người tới cứu ngươi! Sợ rằng chúng ta đem ngọn núi này đánh vỡ, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không có người phát giác được bên này dị thường, Lâm Vũ Tình... Cứu không được ngươi!"

Lan Đăng vẻ mặt đạm mạc, nhưng lại tràn đầy lòng tin.

"Vì cái gì?"

Nhìn chằm chằm Lan Đăng, Bạch Ngọc Kinh có chút khó có thể lý giải được mà hỏi: "Thiên Ma truyền thừa lập tức mở ra, mặc dù muốn điểm cái sinh tử, cũng nên chờ Thiên Ma truyền thừa mở ra mới đúng, vì cái gì hiện tại đột nhiên ra tay?"

"Không đúng, là Thiên Ma giáo có người muốn giết ta... Lan Đăng, đến tột cùng là ai bảo ngươi giết ta?" Bạch Ngọc Kinh sắc mặt chìm xuống, lần nữa chất vấn.

"Người chết, không cần biết quá nhiều."

Lan Đăng rõ ràng không có cho Bạch Ngọc Kinh giải thích ý tứ, thuận miệng đáp: "Mặt khác, uốn nắn một thoáng, ta tên... Mặc Dạ!".