Chương 325: Sát cơ như nước thủy triều

Chương 325: Sát cơ như nước thủy triều

Bạch Ngọc Kinh một mực rất cẩn thận!

Theo Vô Cấu sơn trang ra tới vừa đến, vô luận tại bất kỳ tình huống gì dưới, Bạch Ngọc Kinh đều rất cẩn thận, tại Đại Thiện tự thời điểm, Huyền Đạo quan thời điểm, đều không có buông lỏng cảnh giác.

Có thể duy chỉ có bởi vì sắp mở ra Thiên Ma truyền thừa, bởi vì Lâm Vũ Tình ngay tại Thiên Ma giáo bên trong, cho nên Bạch Ngọc Kinh mới thoáng đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Có thể vẻn vẹn liền là điểm này buông lỏng, lại lập tức lâm vào trí mạng trong cạm bẫy.

Mặc Dạ, đây là một cái tên xa lạ.

Đến Thiên Ma giáo lâu như vậy, Bạch Ngọc Kinh tự hỏi đã quen thuộc Thiên Ma giáo nổi danh một chút đệ tử, có thể là Mặc Dạ cái tên này, nhưng lại chưa nghe nói qua.

Khoa trương nhất chính là, ngoại trừ trên thân để lộ ngoại trừ khí chất bên ngoài, Mặc Dạ cùng Lan Đăng giống như đúc, tựa như là cùng một người một dạng.

Bạch Ngọc Kinh cũng không nghi ngờ đối phương, bởi vì, đến loại cảnh giới này, đến loại thời điểm này, thực sự không có gì nói dối tất yếu.

Mà lại, ngoại trừ tướng mạo, thực lực, khí tức còn có giọng nói chuyện, đối phương đều cùng Lan Đăng hoàn toàn khác biệt, điều này cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh tin tưởng, đối phương xác thực cũng không phải là Lan Đăng.

Đương nhiên, này chút đã cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là... Sống sót!

Bạch Ngọc Kinh không biết, Lâm Vũ Tình cùng Thiên Ma giáo cao thủ, cần muốn thời gian bao nhiêu mới có thể phản ứng tới, nhưng hắn hiểu được, bây giờ chính mình, hoàn toàn chính xác đã không có bất kỳ đường lui nào.

Tránh không khỏi, vậy liền chỉ có tử chiến!

Mặc Dạ hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng vô luận như thế nào mạnh, nhưng cũng cuối cùng vẫn là chẳng qua là phá hư mà thôi, chỉ cần là cùng một cảnh giới, Bạch Ngọc Kinh liền có lòng tin chiến thắng!

Hắn đi chính là vô địch đường, làm sao có thể đủ sợ chiến!

Giết

Trong mắt tuôn ra một vệt kinh khủng sát cơ, Bạch Ngọc Kinh thân ảnh thoáng qua, lần nữa quay người trước tiên hướng Mặc Dạ đánh tới.

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, cũng đồng dạng đem tiềm lực của mình dồn đến cực hạn.

Sát Sinh bia trấn Kiếm Vực, đầy trời Tàn Kiếm, hóa thành kiếm trận, lại thêm giăng khắp nơi kiếm khí, toàn bộ Kiếm Vực liền lâm vào một loại không khác biệt công kích trạng thái bên trong.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác rất khó khóa chặt vị trí của đối phương cùng khí tức

Nhưng này loại không khác biệt công kích, lại đồng dạng đủ để uy hiếp được Mặc Dạ.

So với Bạch Ngọc Kinh, Mặc Dạ liền lộ ra thành thạo điêu luyện, hắn không ngừng ở trong hư không xuyên qua, chỉ cần không phải chính diện cứng rắn chống đỡ Bạch Ngọc Kinh công kích, vô luận là Tàn Kiếm, vẫn là kiếm khí đều không thể mang đến cho hắn cái gì tính thực chất tổn thương.

Tương phản, chỉ cần vừa có cơ hội, hắn liền sẽ xuyên toa hư không, xuất hiện tại Bạch Ngọc Kinh bên người, khởi xướng đòn công kích trí mạng.

Mặc Dạ không dùng binh khí, nhưng vô luận là chung quanh Tàn Kiếm, vẫn là Phong Tuyết, thậm chí hắn thân thể của mình mỗi một bộ phận, đều có thể tại thời gian thích hợp, hóa thành kinh khủng binh khí, hướng Bạch Ngọc Kinh phát động công kích.

Đó là một loại gần như hoàn mỹ lực khống chế.

Không ngừng giao thủ, Bạch Ngọc Kinh liền càng ngày càng có thể hiểu rõ Mặc Dạ đáng sợ.

Luận thực lực, trên thực tế, Mặc Dạ bản thân thực lực, chưa hẳn liền mạnh hơn Bạch Ngọc Kinh, thậm chí nếu bàn về thân thể cường độ, cũng thua xa Bạch Ngọc Kinh thối luyện kim thân.

Có thể hỏi đề ở chỗ, đối với lực lượng khống chế.

Vô luận là đối với bản thân lực lượng khống chế, vẫn là chung quanh thiên địa nguyên khí khống chế, Mặc Dạ đều đạt đến một loại hoàn thành trình độ!

Thậm chí tại mỗ chút thời gian, cho dù là Bạch Ngọc Kinh lực lượng, cũng giống vậy có thể vì hắn sử dụng.

Càng đáng sợ chính là, Mặc Dạ tựa như là một sát thủ một dạng, hắn làm hết thảy, cũng là vì giết người!

Mỗi một lần công kích, đều là ngắn gọn hữu hiệu, gọn gàng mà linh hoạt!

Chỉ cần khiến cho hắn bắt lấy một chút xíu cơ hội, liền có thể cho ngươi một kích trí mạng.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh nhất định phải căng thẳng thần kinh, không dám có chút thư giãn.

Điên cuồng công kích, điên cuồng chém giết!

Cả ngọn núi, đều tràn ngập lực lượng kinh khủng, trước đó Mặc Dạ từng nói, đem trọn cái mỏm núi đánh vỡ, bây giờ tựa hồ cũng không chỉ là nói sạo.

Ngắn ngủi không đến một thời gian uống cạn chung trà, nửa cái mỏm núi đều đã triệt để bị đánh nát!

Theo thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng dần dần đã rơi vào hạ phong bên trong, cũng may mà là Bạch Ngọc Kinh vừa mới rèn luyện kim thân, thân thể có thể so với thần binh!

Bằng không, bây giờ hắn sợ là tại đã bị trọng thương.

Nhưng dù cho như thế, kéo dài thêm, bại vong cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Càng là cùng Mặc Dạ giao thủ, Bạch Ngọc Kinh liền càng có thể phát giác được, Thái Hư nhất mạch pháp môn, đối với hắn là có rất lớn khắc chế!

Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, mong muốn đánh giết Mặc Dạ, liền chỉ có vận dụng Sát Sinh kiếm quyết, một kiếm mất mạng!

Có thể hết lần này tới lần khác hắn liền đối phương khí thế đều không khóa lại được.

Dưới tình huống như vậy, hắn căn bản không có cách nào xuất kiếm!

Hắn chỉ có thể nhìn đối phương lần lượt tìm cơ hội công kích hắn, có thể nhưng căn bản tìm không thấy cái gì cơ hội phản kích.

Cứ việc, có lẽ hắn chém giết đối phương cũng vẻn vẹn chỉ cần nhất kích mà thôi.

Chẳng qua là, so với Bạch Ngọc Kinh, Mặc Dạ trong lòng cũng đồng dạng có chút nóng nảy dâng lên.

Cũng không phải nói, hắn không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ, mà là bởi vì... Thời gian!

Thời gian, không đứng tại hắn bên này.

Mặc dù có người dùng bí pháp phong tỏa hư không, đồng thời bố trí xuống huyễn cảnh, nhường bất luận cái gì người tạm thời đều không phát hiện được bên này dị thường, có thể kéo thời gian dài, nhưng dù sao về là có khả năng bại lộ.

Lâm Vũ Tình ngay tại Thiên Ma giáo, ngay tại này trên thánh sơn.

Một khi Lâm Vũ Tình lực chú ý bỏ vào bên này, liền rất có thể phát giác được dị thường, chỉ cần Lâm Vũ Tình đến chỗ này mỏm núi phụ cận, liền nhất định có thể nhìn thấu.

Theo Mặc Dạ, Bạch Ngọc Kinh đơn giản tựa như một khối chán ghét tảng đá!

Rõ ràng có khả năng tùy tiện đá tới đá vào, có thể hết lần này tới lần khác liền là đánh không vỡ.

Trọng yếu nhất chính là, Mặc Dạ cũng đồng dạng có thể cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh trên người sát cơ, hắn đồng dạng không thể sai sót lầm, bằng không, một khi bị bắt lại sơ hở, hắn cũng đồng dạng có nguy hiểm có thể chết đi.

... ... ... ... ... ... . .

"Sắc trời không còn sớm... Để bọn hắn trở về đi."

Ngẩng đầu nhìn một cái ngoài cửa sổ, Lâm Vũ Tình thuận miệng phân phó nói.

Chẳng qua là liền là cái nhìn này, lại là đột nhiên nhường Lâm Vũ Tình mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Tựa hồ ý thức được cái gì, Lâm Vũ Tình sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, một bước ở giữa, trực tiếp theo cửa sổ trực tiếp bay ra ngoài.

Một bước đạp nát hư không!

Trong nháy mắt, Lâm Vũ Tình liền đã đến đỉnh núi kia phía dưới!

"Người nào? !"

Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, Lâm Vũ Tình đơn tay vồ một cái,  lập tức liền nghe được một hồi hư không vỡ vụn thời gian, cả vùng không gian, phảng phất đều tại một trảo này phía dưới vỡ nát!

Răng rắc!

Trong nháy mắt, liền như miểng thủy tinh rách ra, bao phủ tại ngọn núi bên trên bức tường ngăn cản bỗng nhiên vỡ nát, rõ ràng đem chân thực hình ảnh hiện ra.

Nửa toà vỡ nát mỏm núi, dưới chân núi không ngừng cầm kiếm cố gắng đánh vỡ bức tường ngăn cản Mạc Yên Nhi, còn có rảnh rỗi bên trong, điên cuồng chém giết Bạch Ngọc Kinh cùng Mặc Dạ!

Tất cả những thứ này, đều trong nháy mắt, hiện lên hiện tại Lâm Vũ Tình trước mắt!

Khí tức tiết ra ngoài, nháy mắt trước đó, toàn bộ thánh sơn phảng phất đều bị tỉnh lại, vô số thân ảnh bỗng nhiên bay lên không, hướng về bên này ép tới gần.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, Lâm Vũ Tình liền không tiếp tục phản ứng trong lúc kịch chiến Bạch Ngọc Kinh cùng Mặc Dạ, mà là lần theo bức tường ngăn cản phá toái cái kia một điểm khí tức, trực tiếp hướng về một cái phương hướng đuổi tới.

So với Bạch Ngọc Kinh bên này giao thủ, vị kia phong tỏa vùng hư không này, ngăn cách nàng cảm giác Hợp Đạo cường giả, mới thật sự là then chốt.

Giờ khắc này Lâm Vũ Tình, lúc này sát cơ như nước thủy triều!.