Chương 326: Không nên ép ta nhấc bàn

Chương 326: Không nên ép ta nhấc bàn

Gió núi gào thét.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Mặc Dạ, đều rõ ràng cảm nhận được những người khác khí tức, người nào đều không nói gì, nhưng lại đồng dạng ăn ý thu tay lại.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Mặc Dạ, đều không muốn để cho quá nhiều người thấy chính mình giao thủ.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, vô luận là ai, trong lòng đều rõ ràng, một khi không gian bức tường ngăn cản bị đánh nát, này một trận chiến, liền đã không có khả năng điểm ra sinh tử.

Kiếm Vực tán đi, Mặc Dạ cũng đồng dạng theo trong hư không đi tới, hai người xa xa nhìn nhau một thoáng, lại không có bất kỳ người nào nói chuyện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai người bọn họ không nói lời nào, lại không có nghĩa là, những người khác không nói lời nào.

Trong chốc lát, liền có trưởng lão bay tới, trầm giọng hỏi.

"Lần sau, ngươi sẽ không như thế hảo vận."

Lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Mặc Dạ từ tốn nói, cũng không có phản ứng tra hỏi người trưởng lão kia, bước ra một bước, trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trưởng lão kia nghĩ muốn phát tác, nhưng lại cuối cùng vẫn là nhịn được, chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh nói: "Bạch Ngọc Kinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta cũng rất muốn biết là chuyện gì xảy ra." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý mở miệng nói.

Nói xong một câu nói kia, cũng đồng dạng không có giải thích thêm, trực tiếp hướng về dưới ngọn núi rơi đi.

Chuyện này, lộ ra cực kỳ quỷ dị, Bạch Ngọc Kinh thậm chí không rõ ràng, Thiên Ma giáo bên trong, bây giờ ai là có thể tin, đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói rõ lí do.

Lâm Vũ Tình đã ra tay rồi, nếu là có thể bắt lấy đối phương dấu vết hoạt động, có lẽ liền sẽ có một lời giải thích.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh trong lòng mơ hồ hiểu rõ, đối phương kế hoạch như thế chu đáo chặt chẽ, vô luận là thành công hay là thất bại, đều tất nhiên sẽ làm rất nhiều dự án, sẽ không như vậy mà đơn giản bị Lâm Vũ Tình tìm tới cái đuôi.

... ... ... ... ... . . .

Oanh

So với Bạch Ngọc Kinh bên này, Lâm Vũ Tình bên kia chiến đấu muốn càng kinh khủng nhiều lắm.

Theo phát giác được đối phương cái kia một điểm khí tức, trong nháy mắt, Lâm Vũ Tình liền đuổi theo ra đi khoảng cách mấy chục dặm, trên đường đi

Không hề cố kỵ, cưỡng ép ra tay oanh kích hư không, ngăn chặn đối phương trốn vào hư không.

Chẳng qua là, càng đuổi, Lâm Vũ Tình liền càng có thể cảm giác được, thực lực của đối phương rất mạnh.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Hợp Đạo cảnh, mà là cao thủ hàng đầu, bằng không, dùng thực lực của nàng, cũng sớm đã đuổi kịp.

Oanh

Đột nhiên, một điểm tử mang bỗng nhiên bùng nổ, trên không trung hóa thành một đầu gào thét Lôi Long, thẳng đến Lâm Vũ Tình tới.

Này vừa ra tay, lập tức nhường Lâm Vũ Tình lạnh cả tim!

"Ngu Hầu, ngươi dám ngăn ta?"

Trong nháy mắt giao phong, Lâm Vũ Tình mặc dù đánh tan đối phương kéo tới Lôi Long, nhưng lại cũng cuối cùng bởi vì Ngu Hầu như thế một ngăn, triệt để mất đi tung tích của đối phương.

"Lâm thành chủ, đêm khuya xông đại quân ta trụ sở, lại nói ta ngăn ngươi, là đạo lý gì?"

Theo trong hư không hiển hiện ra, Ngu Hầu hai tay thả lỏng sau lưng, nhìn Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Lâm Vũ Tình tầm mắt như điện, trực tiếp tập trung vào Ngu Hầu.

Cực Đạo thần đình đại quân, liền trú đóng ở dưới thánh sơn chỗ không xa, Lâm Vũ Tình đoạn đường này truy sát, rõ ràng đã đuổi vào đối phương trụ sở.

Từ loại này góc độ đi lên nói, Ngu Hầu nói lời, hoàn toàn chính xác không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại, trong lúc nhất thời, Lâm Vũ Tình hoàn toàn chính xác cũng rất khó phán đoán, đối phương đến tột cùng là cố ý dẫn hắn tới nơi này, mượn cơ hội thoát thân, giá họa Cực Đạo thần đình, hay là thật cùng Cực Đạo thần đình có cấu kết.

Có thể dù như thế nào, Ngu Hầu ra tay, lại đích đích xác xác trợ giúp đối phương thoát thân.

Nhìn chằm chằm Ngu Hầu liếc mắt, Lâm Vũ Tình cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng sát cơ.

Còn không phải lúc, nàng thiên vị Bạch Ngọc Kinh, cùng tự mình đối Cực Đạo thần đình Hợp Đạo cường giả ra tay, là hai khái niệm.

Bây giờ vẫn là triệt để cùng Cực Đạo thần đình vạch mặt thời điểm, dù cho là nàng cũng nhất định phải có chỗ cố kỵ.

"Ngu Hầu, ngươi tốt nhất cùng chuyện này không có quan hệ!"

Trầm mặc một lát, Lâm Vũ Tình chậm rãi thu liễm sát ý, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Lâm thành chủ đến tột cùng đang nói cái gì, ta nghe không hiểu."

Ngu Hầu sắc mặt y nguyên bình tĩnh, thong dong đáp.

"Thừa dịp ta hiện tại còn giảng quy củ, các ngươi tốt nhất cũng theo quy củ tới!" Nhìn xem Ngu Hầu, Lâm Vũ Tình lạnh lùng nói ra: "Nếu là có người âm thầm hạ độc thủ, liền chớ có trách ta nhấc bàn... Cái kia đại giới, bằng ngươi Ngu Hầu, còn đảm đương không nổi!"

Quẳng xuống câu nói này, Lâm Vũ Tình lại không có nói nhiều ý tứ, trực tiếp quay người mà đi.

Nhìn xem Lâm Vũ Tình đi xa bóng lưng, Ngu Hầu tầm mắt có chút thâm thúy.

... ... ... ... ... . . .

"Lâm thành chủ, ngươi xác định là bản giáo người sao?"

Nhìn xem Lâm Vũ Tình, Tả hộ pháp hơi hơi nhăn lông mày, trầm giọng nói ra: "Bản giáo bây giờ Hợp Đạo cảnh cường giả đã vẻn vẹn chỉ có năm người, ngoại trừ ta cùng áo bào đen bên ngoài, những người khác cũng không tại trên thánh sơn... Chuyện này, rất khó tra."

Đến Hợp Đạo cảnh, chỉ cần mình không nghĩ lộ diện, những người khác là rất khó xác định vị trí của đối phương.

Bây giờ, không có Thiên Ma, Thiên Ma giáo thiếu khuyết một cái tuyệt đối nhân vật trọng yếu, mong muốn tra loại này cường giả, thật có chút không có chỗ xuống tay.

Hơi hơi nhăn lông mày, đạo lý này, Lâm Vũ Tình tự nhiên cũng rất rõ ràng.

Cho nên, nàng mới có thể một đường đuổi theo ra đi, cố gắng vạch trần thân phận của đối phương, đáng tiếc, bởi vì Ngu Hầu nhúng tay, thất bại trong gang tấc.

Suy nghĩ một chút, Lâm Vũ Tình này mới chậm rãi nói ra: "Lan Đăng đâu? Nếu là hắn đối Bạch Ngọc Kinh hạ thủ, hắn chẳng lẽ không biết đối phương là ai?"

"Lan Đăng sự tình so sánh phức tạp... Ngươi khả năng không rõ lắm." Thở dài một cái, Tả hộ pháp lắc đầu nói: "Lan Đăng, kỳ thật càng chuẩn xác mà nói, phải gọi làm, Mặc Dạ Lan Đăng."

"Mặc Dạ, Lan Đăng, tựa như là hai người một dạng, phân biệt tại ban ngày cùng ban đêm, khống chế thân thể của hắn! Đồng thời, cả hai lẫn nhau cũng không biết đối phương làm qua cái gì."

"Lan Đăng vui mặc bạch y, tại ban ngày xuất hiện, dùng binh khí là một cái quạt xếp! Đa trí, mà thực lực bình thường! Đến mức Mặc Dạ, thì chỉ mặc áo đen, chỉ ở ban đêm xuất hiện, tính cách quái gở, không thích cùng người trao đổi, nhưng thực lực lại càng cường đại hơn!"

"Vừa mới ra tay với Bạch Ngọc Kinh người là Mặc Dạ, không phải Lan Đăng!" Cười khổ một cái, Tả hộ pháp tiếp tục nói: "Ta đã vừa mới đi đi tìm Lan Đăng, Mặc Dạ ý thức đã lâm vào ngủ say... Ta tỉnh lại chính là Lan Đăng, căn bản cái gì đều hỏi không ra tới."

"..."

Mặc Dạ Lan Đăng, hai cái nhân cách khác nhau, lẫn nhau độc lập mà tồn tại, loại chuyện này, dù cho là Lâm Vũ Tình cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Chỉ là nghĩ đến vừa mới cái kia nhìn liếc qua một chút, Lâm Vũ Tình cũng tịnh không nghi ngờ Tả hộ pháp.

Chẳng qua là kể từ đó, sự tình liền càng khó làm hơn.

Vô luận là Mặc Dạ, vẫn là Lan Đăng, dù sao đều là Thiên Ma truyền nhân, dù cho là Tả hộ pháp, cũng không có khả năng mạnh làm đối phương, loại tình huống này, căn bản hỏi không ra kết quả gì tới.

"Khó khăn điều tra cũng muốn tra! Dám đối người của ta ra tay, chuyện này sẽ không như thế dễ dàng được rồi... Vô luận hắn là ai, đều nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

Tay áo phất một cái, Lâm Vũ Tình trầm giọng nói ra: "Hôm nay Bạch Ngọc Kinh không có việc gì, cũng cũng không sao, nếu là thật bởi vậy ngã xuống... Ta cũng sẽ không quản hắn có phải hay không Thiên Ma truyền nhân!"

"Ta không phải một cái thủ quy củ người, cho nên... Vô luận là ai, không nên ép ta nhấc bàn, bằng không, mọi người trên mặt mũi rất khó coi."

Nhìn xem Lâm Vũ Tình phẩy tay áo bỏ đi, Tả hộ pháp cũng chỉ có thể là cười khổ.

Vị này theo lúc còn trẻ liền như thế, một khi buồn bực sắp nổi đến, cái kia thật chính là người nào mặt mũi cũng không cho..