Chương 327: Mặc Dạ Lan Đăng

Chương 327: Mặc Dạ Lan Đăng

"Mặc Dạ Lan Đăng!"

Chậm rãi tái diễn cái tên này, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được rơi vào trong trầm tư.

Trong chuyện này, Lâm Vũ Tình cũng không có giấu diếm hắn cái gì, bao quát truy mất mặt, cùng với Ngu Hầu nhúng tay, thậm chí cùng Tả hộ pháp ở giữa đối thoại, Lâm Vũ Tình đều cùng Bạch Ngọc Kinh nói một lần.

Có Lâm Vũ Tình tại, Hợp Đạo cường giả là không dám trực tiếp ra tay với Bạch Ngọc Kinh, bằng không, Lâm Vũ Tình chắc chắn có thể phát giác được.

Nhưng dùng loại phương thức này tới ám toán, vậy sẽ phải ẩn nấp rất nhiều.

Đương nhiên, căn cứ bây giờ tồn tại manh mối, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng không thể suy đoán ra thân phận của đối phương, nhưng lại có một loại trực giác, xuất thủ người, tất nhiên là Thiên Ma giáo cường giả.

Đương nhiên, vô luận đối phương là ai, Hợp Đạo cường giả bây giờ đều hoàn toàn không phải Bạch Ngọc Kinh có khả năng trêu chọc.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh quan tâm trọng điểm, vẫn còn đang tại Mặc Dạ!

Không, càng chuẩn xác mà nói là... Mặc Dạ Lan Đăng.

Trước đó giao thủ thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền từng có một lần suy đoán, bây giờ nghe được Lâm Vũ Tình, liền càng xác định chính mình suy đoán.

Mặc Dạ Lan Đăng ban đầu chính là một người, chẳng qua là hai loại nhân cách khác nhau mà thôi.

Ở trên cảnh giới, kỳ thật Mặc Dạ cùng Lan Đăng cũng đều là giống nhau, khác nhau chỉ là đối với lực lượng chưởng khống khác biệt, đối với Đại Đạo lý giải khác biệt.

Cho nên, này mới tạo thành, giữa hai bên thực lực sai biệt cực lớn.

Dưới tình huống bình thường, ngươi thật sự chỉ cần đối mặt Mặc Dạ hoặc là Lan Đăng bên trong một cái, nhưng một khi dính đến sinh tử, dính đến căn bản lợi ích, như vậy Lan Đăng cùng Mặc Dạ, dĩ nhiên chính là một thể.

Đổi một câu nói, một khi Thiên Ma truyền thừa mở ra, như vậy Bạch Ngọc Kinh phải đối mặt, liền không phải Mặc Dạ, cũng không phải Lan Đăng, mà là Mặc Dạ Lan Đăng!

Lời này nghe có chút lượn quanh khẩu, nhưng cái này xác thực chính là Bạch Ngọc Kinh phải đối mặt hiện thực.

Đưa tay vuốt vuốt huyệt thái dương, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút đau đầu.

Trước đó, hắn cùng Lục Minh Giang liền nói qua chuyện này, khi đó, Lục Minh Giang liền nói qua, hắn đối mặt Lan Đăng thời điểm, duy nhất ưu thế, chính là thực lực.

Nhưng hôm nay, lại là liền này một chút ưu thế đều không còn sót lại chút gì.

Đây mới thực là cửu tử nhất sinh a!

"Có cần hay không trì hoãn một quãng thời gian Thiên Ma bí cảnh mở ra?" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh

Lâm Vũ Tình chậm rãi hỏi.

"Không cần phải vậy!"

Suy nghĩ một chút, Bạch Ngọc Kinh vẫn lắc đầu một cái, giải thích nói: "Thực lực của ta, bây giờ cũng đã đạt tới một loại bình cảnh! Không mở ra Thiên Ma truyền thừa, trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng có cái gì tăng lên... Kéo dài thời gian, với ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào!"

Bạch Ngọc Kinh kẻ địch không chỉ có riêng chẳng qua là Mặc Dạ Lan Đăng, còn có Nhạc Phong Bằng, Đại Thiện tự Phật Tử, Cực Đạo thần đình Thần tử, những người này uy hiếp, đều không thể so với Mặc Dạ Lan Đăng nhỏ bao nhiêu.

Mong muốn đột phá, liền nhất định phải giết chết mặt khác Thiên Ma truyền nhân, lấy được được hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa.

Đây là bày ở Bạch Ngọc Kinh trước mặt, duy nhất một con đường.

"Đã như vậy, vậy liền đúng hạn mở ra đi... Sinh tử, do chính ngươi nắm bắt!" Trầm mặc một lát, Lâm Vũ Tình từ tốn nói.

... ... ... ... ... ...

"Ngu xuẩn!"

Ngồi tại trước bàn, Lan Đăng sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bây giờ vẫn là đêm tối, như người bình thường tới nói, ý thức của hắn là ngủ say, nên do Mặc Dạ tới chưởng khống thân thể, có thể nhưng bởi vì, Mặc Dạ đối Bạch Ngọc Kinh ra tay, dẫn đến Mặc Dạ chủ động ngủ say, khiến cho hắn vừa tỉnh lại.

Dạng này dị thường, bén nhạy nhường Lan Đăng đã nhận ra dị thường  chờ đến Tả hộ pháp tới hỏi ý thời điểm, hắn liền hiểu rõ hết thảy.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho Lan Đăng càng phát phẫn nộ.

"Ta trước đó, không phải nói qua cho ngươi à, nhất định phải ngăn cản Mặc Dạ ra tay với Bạch Ngọc Kinh! Vì cái gì, vì cái gì không ngăn hắn?" Mắt lạnh nhìn trước mặt đệ tử, Lan Đăng sâm nhiên chất vấn.

"Không phải là không muốn ngăn cản, căn bản là ngăn không được a!" Người kia cười khổ giải thích nói: "Lan Đăng sư huynh, ngươi cũng biết Mặc Dạ tính cách... Ta tối đa cũng liền truyền một cái lời, chỗ nào cản được!"

"Đồ đần độn! Mặc Dạ cái này không có đầu óc đồ đần độn, đến tột cùng là ai xúi giục hắn ra tay?" Lan Đăng tức giận mắng.

Liên quan tới Mặc Dạ sự tình, chính là hắn cũng không rõ ràng, hắn không biết, là ai tự mình cùng Mặc Dạ liên hệ, dẫn đến Mặc Dạ ra tay.

Có thể kết quả cũng rất rõ ràng, Mặc Dạ căn bản không thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, lại ngược lại bởi vì nhường Bạch Ngọc Kinh thấy rõ bí mật của hắn.

Tại Lan Đăng kế hoạch bên trong, Mặc Dạ là một tấm đòn sát thủ!

Chỉ có ẩn giấu đi Mặc Dạ thân phận, tại thời điểm mấu chốt, mới có thể đưa đến nhất cử định càn khôn tác dụng.

Chỉ khi nào bại lộ, nhường Bạch Ngọc Kinh có chuẩn bị, vậy liền hết thảy đều hủy.

Một cái có phòng bị Bạch Ngọc Kinh, muốn so trước đó, khó giết quá nhiều.

Hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, Lan Đăng nheo mắt lại, chậm rãi nói ra: "Nói cho Mặc Dạ, không cùng ta thương lượng trước đó, không cho phép lại có bất kỳ tự tiện hành động, bằng không... Liền đợi đến cùng chết đi!"

"... Có nghiêm trọng như vậy sao?" Cái kia đệ tử, nhỏ giọng nói ra: "Hôm nay cùng Bạch Ngọc Kinh cái kia một hồi, tựa hồ là Mặc Dạ thủy chung chiếm cứ lấy thượng phong, coi như hắn biết Mặc Dạ tồn tại, cũng chưa chắc có thể uy hiếp được ngươi đi?"

"Thượng phong?"

Cười lạnh một tiếng, Lan Đăng sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi cho rằng đó là cái gì? Đó là liều mạng tranh đấu! Sinh tử liền chỉ trong nháy mắt, nếu là Bạch Ngọc Kinh thật tốt như vậy giết, ta hà tất lãng phí nhiều thời giờ như vậy, trực tiếp nhường Mặc Dạ ra tay, nắm hắn giết chết, chẳng phải kết thúc?"

"Không nên coi thường bất kẻ đối thủ nào! Bạch Ngọc Kinh không phải những người khác, không phải những cái kia có thể cho Mặc Dạ tùy ý giết chóc đồ đần độn! Mà là, chúng ta trí mạng nhất đối thủ!"

"Một đường theo Vô Cấu sơn trang ra tới, những cái kia xem thường Bạch Ngọc Kinh người... Toàn đều đã chết, minh bạch chưa?"

"Mặc Dạ tên ngu xuẩn kia, chính mình muốn chết, không muốn kéo lên ta!"

"..."

Cầm lấy trên bàn chén trà, uống một ngụm, Lan Đăng thong thả một hạ cảm xúc, lúc này mới tiếp tục nói: "Xuống chuẩn bị đi, ngày mai liền sẽ mở ra Thiên Ma bí cảnh, không cần ra cái gì chỗ sơ suất."

"Ngày mai? Hôm nay náo ra động tĩnh lớn như vậy, sẽ còn đúng hạn mở ra Thiên Ma truyền thừa sao?" Cái kia đệ tử hơi ngẩn ra, có chút nghi ngờ hỏi.

"Sẽ không kéo dài thời hạn!" Lắc đầu, Lan Đăng từ tốn nói: "Kéo dài thời gian đối với tại Bạch Ngọc Kinh tới nói không có chút ý nghĩa nào! Hắn như thật sự là ngu đến mức nhường Lâm Vũ Tình kéo dài thời hạn,  ta cũng không cần thiết lo lắng như vậy."

"Nói cho Mặc Dạ, Bạch Ngọc Kinh hết sức thông minh! Hắn này loại đồ đần, là không thắng được Bạch Ngọc Kinh, thật đến vạn bất đắc dĩ, cần hắn xuất thủ thời điểm, không muốn nghe Bạch Ngọc Kinh nói bất luận cái gì lời... Trực tiếp hạ sát thủ, ngược lại có thể sẽ là phần thắng lớn nhất phương thức!"

Đúng

Thành thành thật thật nhẹ gật đầu, cái kia đệ tử vội vàng đáp ứng nói.

"Được rồi, ngươi đi xuống đi!"

Phất phất tay, ra hiệu đối phương lui xuống đi, Lan Đăng lại uống một hồi trà, này mới hoàn toàn đem cảm xúc bình phục lại.

Vì đã phát sinh sự tình, sinh khí để ý, đều là hết sức không có ý nghĩa sự tình, bởi vì ngươi căn bản là không có cách cải biến quá khứ.

Đối với hắn mà nói, chân chính trọng yếu là... Tiếp xuống nên làm cái gì.

Mặc Dạ ra tay, hủy hắn rất nhiều kế hoạch, bây giờ đã không thể không nặng kế hoạch mới, một đêm này, đã định trước không ngủ!.