Chương 328: Thiên Ma bí cảnh mở ra

Chương 328: Thiên Ma bí cảnh mở ra

Thiên Ma bí cảnh mở ra, là một trận thịnh yến.

Không chỉ là Bạch Ngọc Kinh bọn hắn ba vị Thiên Ma truyền nhân, cũng là hết thảy Thiên Ma giáo đệ tử, bởi vì làm tất cả mọi người có khả năng tiến vào Thiên Ma bí cảnh, mỗi một vị Thiên Ma giáo đệ tử, đều có thể ở trong đó đạt được nhất định cơ duyên!

Đương nhiên, không có Thiên Ma truyền thừa, chân chính mấu chốt nhất khu vực, bọn hắn là không vào được, có thể mặc dù chẳng qua là ở ngoại vi, cũng đồng dạng sẽ làm người lấy được chỗ ích không nhỏ.

Trên thánh sơn, Thiên Ma giáo hết thảy nội môn đệ tử, bây giờ cơ hồ đều tụ tập tại đây bên trong, lẳng lặng chờ đợi Thiên Ma bí cảnh mở ra.

Bạch Ngọc Kinh, Lan Đăng, chẳng lẽ đêm ba người phân biệt đứng tại ba cái phương hướng khác nhau, trong tay đều nắm một khối tương tự bạch ngọc lệnh bài.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất tiến vào Thiên Ma bí cảnh thời điểm, liền đoán được, đây chẳng qua là một chỗ bí cảnh cửa vào, mà lại tuyệt đối không chỉ chỗ này, bây giờ, cũng xác thực ấn chứng phán đoán của hắn.

Ba vị Thiên Ma truyền nhân, liền có ba tấm lệnh bài.

Lệnh bài này, bản thân liền là Thiên Ma truyền thừa một bộ phận.

Thái Hư, hắc ám, sát sinh, tam mạch đệ tử, phân biệt đứng tại ba người sau lưng, bọn hắn cũng nhất định phải đi theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn, mới có thể tiến nhập Thiên Ma bí cảnh.

"Ta Thiên Ma giáo, từ trước dùng Thiên Ma vi tôn, bây giờ Thiên Ma vị trí không công bố, này mới đưa đến bản giáo yếu đuối, làm tam đại thánh địa thừa lúc! Hôm nay, mở lại Thiên Ma bí cảnh, chính là vì tuyển ra một vị thật Thiên Ma truyền thừa, kế thừa Thiên Ma vị trí, dẫn đầu bản giáo phục hưng!"

Tả hộ pháp đứng tại phía trước nhất, tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua, chậm rãi nói ra.

"Nguyện vì bản giáo chịu chết!"

Trong lúc nhất thời, Bạch Ngọc Kinh, Lan Đăng, chẳng lẽ đêm ba người đồng thời khom mình hành lễ nói.

"Nguyện vì bản giáo chịu chết!"

Có bọn hắn dẫn đầu, mặt khác Thiên Ma giáo đệ tử cũng không nhịn được đi theo lên tiếng hô to, như núi kêu biển gầm thanh âm, vang vọng chỉnh tòa thánh sơn.

"Ba người các ngươi, đều là Thiên Ma truyền nhân, cũng phân biệt đại biểu cho ta Thiên Ma giáo, đứng đầu nhất một môn Đại Đạo truyền thừa, ta biết, giữa các ngươi cạnh tranh với nhau! Nhưng ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ, vô luận các ngươi người nào có thể thắng được, đều không thể mỏng mang mặt khác hai mạch đệ tử, minh bạch chưa?"

Tả hộ pháp tiếp tục nói.

"Tả hộ pháp yên tâm, chúng ta nhất định vì bản giáo dốc hết toàn lực! Phàm, bản giáo đệ tử, đều đối xử như nhau!" Cầm trong tay quạt xếp, Lan Đăng hơi hơi ôm quyền, trước tiên hồi đáp.

Ngốc Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm cũng lần lượt tỏ thái độ về sau, Tả hộ pháp lúc này mới khẽ vuốt cằm: "Bắt đầu đi!"

Theo Tả hộ pháp một câu nói kia, ba người suy nghĩ khẽ động, cơ hồ là đồng thời, ba cánh cửa lớn đồng thời xuất hiện.

Hơi động niệm, chẳng lẽ đêm người đầu tiên bước vào trong đó, theo sát lấy Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng cũng phân biệt bước vào riêng phần mình trước mặt cánh cổng ánh sáng bên trong, phía sau thì đi theo riêng phần mình một mạch kia chọn lựa ra đệ tử.

Ngắn ngủi không hơn trăm hơi thở thời gian, những đệ tử này liền lần lượt bước vào Thiên Ma bí cảnh bên trong.

Chẳng qua là, cùng lúc trước khác biệt, lần này ba phiến cánh cổng ánh sáng cũng không có theo bọn hắn tiến vào mà biến mất, mà là dần dần hướng về dựa vào cùng nhau.

Ai cũng rất rõ ràng, ngay trước ba phiến cánh cổng ánh sáng triệt để dung hợp thời điểm, liền là chân chính Thiên Ma bí cảnh mở ra thời khắc.

... ... ... ... ... ...

"Thiên Ma bí cảnh mở ra!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, dưới thánh sơn cách đó không xa, Ngu Hầu bỗng nhiên mở mắt.

Thiên Ma bí cảnh mở ra, là không thể gạt được người, mặc dù còn cách xa nhau một khoảng cách, Ngu Hầu cũng y nguyên vẫn là rõ ràng cảm giác được!

"Phương Khinh Vân, cơ hội của ngươi đến rồi!"

Quay đầu nhìn thoáng qua, bên người cách đó không xa Phương Khinh Vân, Ngu Hầu nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đệ tử, tuân mệnh!"

Từ từ mở mắt, Phương Khinh Vân hướng về Ngu Hầu khom người cúi đầu, trầm giọng mở miệng nói.

Một tay bắt lấy Phương Khinh Vân, trong tích tắc, Ngu Hầu bỗng nhiên một bước bước vào trên không thẳng đến thánh sơn mà đi.

Trên thực tế, cũng không chỉ có chẳng qua là Ngu Hầu.

Thánh sơn phụ cận, mấy đạo quang Ảnh đồng thời xuất hiện, tất cả đều thẳng đến trên thánh sơn mà đi.

Trước đó Cực Đạo thần đình công kích thánh sơn, nhìn như chỉ có Cực Đạo thần đình người, nhưng trên thực tế, còn lại hai đại thánh địa cao thủ, cũng đồng dạng liền tại phụ cận, chẳng qua là một mực chưa từng lộ diện mà thôi.

Bây giờ Thiên Ma truyền thừa mở ra, lại là lập tức đem tất cả mọi người dẫn lên thánh sơn.

Theo Bạch Ngọc Kinh bọn hắn bước vào Thiên Ma bí cảnh bắt đầu, nhiều nhất bất quá một thời gian uống cạn chung trà, mấy đạo thân ảnh liền xuất hiện ở trên thánh sơn.

"Ngu Hầu, Tuệ Từ thiền sư, Thiên Tuyền đạo nhân... Tam đại thánh địa người, quả thật là một cái không rơi!"

Ngẩng đầu, nhìn đối phương, Tả hộ pháp lạnh lùng châm chọc nói.

Thiên Ma bí cảnh mở ra, tất nhiên sẽ dẫn tới tam đại thánh địa người nhúng tay, bản này liền chuyện trong dự liệu, tự nhiên chưa nói tới có cái gì ngoài ý muốn.

"A di đà phật!"

Tuệ Từ thiền sư chậm rãi mở miệng nói: "Mỗi một đời Thiên Ma thái độ, đều có thể tả hữu thiên hạ thế cục! Bây giờ, Thiên Ma giáo muốn một lần nữa tuyển lựa Thiên Ma, lão nạp tự nhiên làm tới nhìn qua."

"Không sai, bản hầu cũng muốn nhìn một chút, đến tột cùng người nào có thể trở thành đời tiếp theo Thiên Ma!" Ngu Hầu đi theo phụ họa nói.

Chỉ có Thiên Tuyền đạo nhân, trực tiếp đưa mắt nhìn sang Lâm Vũ Tình chậm rãi nói ra: "Lâm thành chủ, đạo chủ nhường ta cho ngươi biết, Huyền Đạo quan cửa chính, tùy thời vì ngươi rộng mở!"

Lườm Thiên Tuyền đạo nhân liếc mắt, Lâm Vũ Tình từ chối cho ý kiến, chẳng qua là hướng phía sau hắn lướt qua.

Mấy cái thân ảnh quen thuộc, liền đứng tại Thiên Tuyền đạo nhân sau lưng.

Nhạc Phong Bằng, Diệu Âm, cùng với hai vị khác Huyền Đạo quan thân truyền đệ tử, bây giờ đều ở nơi này.

Cùng Huyền Đạo quan một dạng, Đại Thiện tự, Cực Đạo thần đình đệ tử, cũng giống vậy đến nơi này.

"Không phải liền là mong muốn chặn giết bản giáo Thiên Ma truyền nhân sao, sao phải nói dễ nghe như vậy!"

Cười lạnh một tiếng, áo bào đen khinh thường châm chọc nói: "Thiên Ma bí cảnh, các ngươi là không vào được, nhường những đệ tử này tiến vào bên trong, cẩn thận... Mất cả chì lẫn chài!"

Như người bình thường tới nói, Thiên Ma truyền thừa, đương nhiên là không thể có những người khác tiến vào bên trong, nhưng hôm nay Thiên Ma giáo sụp đổ, lại không có Thiên Ma tọa trấn, lại là căn bản ngăn cản không được, chỉ có thể lui nhường một bước, cho phép tam đại thánh địa đệ tử tiến vào bên trong phá rối.

Đương nhiên, không có Thiên Ma giáo truyền thừa,  này chút tam đại thánh địa đệ tử, coi như là bước vào Thiên Ma bí cảnh, cũng sẽ không có quá đại thu hoạch.

Nhưng đối phương muốn đi vào, ban đầu cũng liền không là hướng về phía cơ duyên đi.

Nói trắng ra là, đối với tam đại thánh địa tới nói, kết quả tốt nhất là, đem ba vị Thiên Ma truyền nhân, toàn bộ giết chết tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, chặt đứt Thiên Ma truyền thừa, kể từ đó, Thiên Ma giáo, liền coi như là chân chính đoạn tuyệt truyền thừa.

Như là không thể, lùi lại mà cầu việc khác, liền cần dựa theo thái độ của mình, lựa chọn một vị Thiên Ma truyền nhân, dạng này đối phương tức liền trở thành Thiên Ma, uy hiếp cũng sẽ càng nhỏ một chút.

Cho nên, bọn hắn tiến vào bên trong, chính là phá rối.

Điểm này, tất cả mọi người cũng đồng dạng lòng dạ biết rõ.

"Nhất niệm Tịnh thổ, nhất niệm địa ngục! Người nào trở thành đời tiếp theo Thiên Ma, là quan hệ đến tương lai toàn cục sự tình... Chúng ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn!"

Khẽ lắc đầu, Tuệ Từ thiền sư tiếp tục nói: "Đệ tử Phật môn, dùng lòng dạ từ bi! Nếu là có thể độ hóa Thiên Ma, chính là làm ra lớn hơn nữa hi sinh, cũng đều là đáng giá.".