Chương 329: Thiên Ma hư ảnh

Chương 329: Thiên Ma hư ảnh

"Nhất không thích nghe các ngươi này chút hòa thượng nói chuyện, cái gì từ bi không từ bi, giết người cũng giết người, hà tất nói nhảm nhiều như vậy!"

Khẽ hừ một tiếng, Ngu Hầu lại là nửa điểm cũng không cho Tuệ Từ thiền sư mặt mũi, lạnh lùng châm chọc nói: "Độ hóa, các ngươi nếu là thật có bản sự độ hóa chúng sinh, thiên hạ đã sớm đều là các ngươi Đại Thiện tự."

"A di đà phật! Ngu Hầu ý nghĩ xằng bậy quá sâu, sợ không phải chuyện tốt." Tuệ Từ thiền sư chắp tay trước ngực, nhàn nhạt đáp.

"Được rồi, không được ầm ĩ, đến tột cùng như thế nào, vẫn phải xem bọn hắn mọi người bản sự! Thiên Ma bí cảnh mở ra sắp đến, chúng ta chờ lấy là được." Thiên Tuyền đạo nhân mở miệng ngắt lời nói.

"Nghe nói ngươi Huyền Đạo quan Đạo Tử tu luyện Đại Đạo hóa thân, xem ra lần này là tình thế bắt buộc rồi?" Ngu Hầu lại chuyển hướng Thiên Tuyền đạo nhân nói ra.

Nhìn chằm chằm Ngu Hầu liếc mắt, Thiên Tuyền đạo nhân lúc này mới lên tiếng nói: "Nói lên cái này, bần đạo lại là có chút hiếu kỳ, lần này, ngươi Cực Đạo thần đình Thần tử, còn không hiện thân sao?"

Tam đại thánh địa, đối với lẫn nhau vẫn là vô cùng quen thuộc.

Nhạc Phong Bằng mạnh mẽ, là đã biểu hiện ra, có thể mặt khác hai nhà Thần tử cùng Phật Tử, lại còn không hề lộ diện.

Lần này Thiên Ma bí cảnh, quan hệ to lớn, Nhạc Phong Bằng tự mình chạy đến, cho dù là Tuệ Từ thiền sư, mặc dù không có mở miệng  có thể mọi người nhãn lực, nhưng cũng không khó từ những thứ này Đại Thiện tự trong các đệ tử, đánh giá ra Phật Tử thân phận tới.

Chẳng qua là người nào đều không có vạch trần mà thôi.

Có thể duy chỉ có, Cực Đạo thần đình bên này, lần này lại là chỉ Ngu Hầu cùng Phương Khinh Vân hai người.

Phương Khinh Vân thân phận không phải bí mật gì, mặc dù là Lan Lăng thần hậu đệ tử, có thể cũng tuyệt đối không thể nào là Thần tử! Trước đó, tại dưới thánh sơn, Phương Khinh Vân đánh với Bạch Ngọc Kinh một trận, lần nữa chiến bại, nếu không phải Ngu Hầu nhúng tay, sợ là đã bị chém giết.

Loại tình huống này, Ngu Hầu lại vẻn vẹn chỉ đem Phương Khinh Vân một người tới, xác thực có chút kỳ quái.

"Không có đến, tự nhiên chính là không có." Ngu Hầu tùy ý hồi đáp: "Bản hầu cũng là rất xem trọng tiểu gia hỏa này, người này cả đời, nào có tung hoành bất bại, bại mà không tuy, tất bại đại chiến, một dạng có khả năng bước ra Vô Thượng Đại Đạo!"

Hơi hơi nhăn lông mày, Ngu Hầu loại lời này, tự nhiên không có người nào tin, nhưng hôm nay, thật sự là hắn chỉ dẫn theo một cái Phương Khinh Vân đến, tranh luận miễn có chút lệnh người nghiền ngẫm.

... ... ... ... ... . .

Lại không nói bên ngoài những người này như thế nào.

Bạch Ngọc Kinh lần nữa bước vào Thiên Ma bí cảnh, cảm thụ lại là hoàn toàn khác biệt.

Lúc trước Bạch Ngọc Kinh mới vào này tàn phá Thiên Ma bí cảnh thời điểm, cái kia một thanh ngọc kiếm, mang cho hắn cực kỳ chấn động, nhưng hôm nay lại về tới đây, dùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, liền không phát hiện, này ngọc kiếm liền là một thanh thần binh, chẳng qua là làm trấn áp chỗ này tàn phá bí cảnh trận nhãn bị để ở chỗ này.

Ngọc kiếm phía trên ẩn chứa sát sinh Kiếm đạo, đối với sát sinh nhất mạch những đệ tử này tới nói, có lẽ có ít trợ giúp, nhưng đối với hắn cũng đã không có ý nghĩa gì.

Chân chính then chốt, còn tại cùng ngọc kiếm bên cạnh cái kia một cánh cửa!

Trước đó, này một cánh cửa thủy chung là đóng cửa, nhưng hôm nay, tựa hồ là bởi vì Thiên Ma truyền nhân, đồng thời mở ra Thiên Ma bí cảnh, Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, này một cánh cửa biến hóa.

Ba cái tàn phá Thiên Ma bí cảnh, tại chậm rãi dung hợp, này một mảnh tàn phá không gian, bây giờ cũng có chút chấn động.

Chờ đến ba cái Thiên Ma bí cảnh dung hợp, cửa vào mới có thể chân chính hiển hiện ra, bước vào chân chính Thiên Ma bí cảnh bên trong.

Mặt khác sát sinh nhất mạch đệ tử, đã bắt đầu lĩnh hội ngọc kiếm, mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh cần phải làm, chính là luyện hóa này ngọc kiếm, đồng thời khống chế lại này ngọc kiếm, cam đoan bí cảnh tại dung hợp thời điểm, sẽ không bị hai người khác thôn phệ.

Đồng dạng một màn, cũng đồng thời tại mặt khác hai nơi bí cảnh bên trong phát sinh.

Theo thời gian trôi qua, Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được hư không bên trong, ba cái bí cảnh va chạm, này loại va chạm, để bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực khống chế bí cảnh không gian, bằng không một khi mất đi khống chế, chỉ sợ còn không có chân chính mở ra bí cảnh, liền muốn trước mất đi tranh đoạt Thiên Ma truyền thừa tư cách.

Ba người cảnh giới tương tự, bây giờ kỳ thật ai cũng chiếm cứ không được ưu thế tuyệt đối!

Chừng nửa canh giờ đi qua, không ngừng Bạch Ngọc Kinh, mỗi một bí cảnh bên trong Thiên Ma giáo đệ tử, đều có thể đủ thấy rõ ràng hư không vỡ nát!

Phảng phất liền trong hư không này, ba tòa bí cảnh liền như thế hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Cùng Bạch Ngọc Kinh ngọc kiếm khác biệt, chẳng lẽ đêm cái kia một chỗ bí tàng không gian hạch tâm, là một chuỗi màu đen tay châu, mà Lan Đăng bên kia bí cảnh, lại là một đạo màu bạc hư ảnh.

Ba khu tàn phá bí cảnh, phân biệt đại biểu, Thái Hư, hắc ám, sát sinh ba loại truyền thừa, bây giờ hợp lại làm một, liền phảng phất phá toái ghép hình, một lần nữa liều gom góp đến cùng một chỗ một dạng, lộ ra một loại hoàn mỹ cảm giác.

"Răng rắc!"

Phong bế cái kia một cánh cửa, cũng tại bí cảnh dung hợp đồng thời rạn nứt, ba cỗ lực lượng va chạm lẫn nhau, tại đây một cánh cửa bên trên, hoàn mỹ thể hiện ra ngoài.

Giờ khắc này, tất cả mọi người phảng phất đều thấy được một cái cái bóng mơ hồ, người kia tay trái nắm một chuỗi màu đen chuỗi vòng tay, tay phải cầm ngọc kiếm, đạp ở trong hư không trông về phía xa.

Không cần bất luận cái gì người nói rõ lí do, tất cả mọi người liền có thể minh bạch, cái kia cái bóng mơ hồ, chính là ban đầu Thiên Ma.

So với những người khác, Bạch Ngọc Kinh cảm giác càng thêm rõ ràng.

Lúc trước tại Đại Thiện tự, hắn đọc qua qua cái kia một bản Ma Phật bản chép tay, giờ phút này phảng phất cũng lần nữa đạt được xác minh!

Vị kia Ma Phật, chính là một tay sáng lập Thiên Ma giáo Vô Tướng Thiên Ma.

Cái kia màu đen chuỗi vòng tay, kỳ thật chính là phật châu!

Chẳng qua là, cái kia phật châu nhưng từ tượng trưng cho Phật pháp vàng óng chi sắc, biến thành hắc ám, cũng liền tượng trưng cho thân phận của hắn, Ma Phật!

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia minh ngộ chi sắc.

Phật châu biến thành màu đen, có thể kiếm trong tay, lại như cũ trắng noãn không tì vết, không nhiễm nửa điểm vết máu!

Kiếm Chủ sát phạt, nhưng lại khiết bạch vô hà, tượng trưng cho, liền lại là Thiên Ma, phật tính một mặt!

Chính như bản chép tay bên trong ghi lại một dạng, hắn là ma, nhưng cũng vẫn là phật!

Làm ma tính cùng phật tính hoàn mỹ dung hợp, liền thành tựu vị này chấn thước cổ kim Vô Tướng Thiên Ma.

Răng rắc!

Cái kia một cánh cửa hoàn toàn tan vỡ, cũng rõ ràng lộ ra Thiên Ma bí cảnh lối vào.

Tâm niệm hơi động một chút, cái kia một thanh ngọc kiếm bỗng nhiên bay lên, trực tiếp đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong tay, không có chút do dự nào, Bạch Ngọc Kinh liền đã cầm kiếm, hướng về vào trong miệng bay đi!

... ... ... ... ... .

Ầm ầm!

Tại bí cảnh bên trong,  Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cũng không rõ ràng bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng lại tại Bạch Ngọc Kinh bay vào bí cảnh cửa vào đồng thời, trên thánh sơn, cái kia ba phiến cánh cổng ánh sáng nhưng cũng đồng dạng dung hợp duy nhất, phát ra một hồi tiếng oanh minh.

Cái kia vỗ một cái cánh cổng ánh sáng phía trên, cũng đồng dạng xuất hiện nắm phật châu, cầm kiếm Thiên Ma hư ảnh.

"Còn không mau đi vào!"

Ngu Hầu nhẹ giọng quát, cũng cơ hồ là tại đồng thời, Phương Khinh Vân đạp chân xuống, cái thứ nhất hướng về cánh cổng ánh sáng bên trong bay đi.

Bí cảnh cửa vào mở ra, cũng chỉ sẽ duy trì như thế một hồi thời gian, bỏ qua, liền lại không cách nào bước vào trong đó.

Trong cõi u minh, cái kia một đạo Thiên Ma hư ảnh con mắt, liền phảng phất xuyên qua thời không, rơi xuống, tu vi thấp người không cảm giác được, có thể hết thảy Hợp Đạo cảnh cường giả, lại đều có thể rõ ràng cảm nhận được, loại kia vô hình uy hiếp.

Nếu như có Hợp Đạo cường giả dám xông vào Thiên Ma bí cảnh, chỉ sợ cái kia một đạo Thiên Ma hư ảnh liền sẽ ra tay.

Mặc dù vị kia Thiên Ma đã chết đi rất lâu, lực lượng cũng y nguyên tuyên cổ trường tồn!.