Chương 330: Thế giới màu xám

Chương 330: Thế giới màu xám

Bước vào bí cảnh trước đó, Bạch Ngọc Kinh từng không chỉ một lần nghĩ tới, Thiên Ma bí cảnh nên là cái dạng gì.

Có thể khi hắn chân chính bước vào trong đó thời điểm, nhưng cũng y nguyên vẫn là bị nơi này hết thảy rung động.

Đây là một cái thế giới màu xám, đập vào mắt đi tới, đều là màu xám, không có bất kỳ cái gì màu sắc!

Bầu trời là màu xám, đại địa là màu xám, thậm chí liền liền hoa cỏ cây cối, hồ nước, hải dương, cũng đều là màu xám.

Này loại màu xám, sẽ cho người một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén.

"Bạch sư huynh, nơi này tựa hồ có chút không thích hợp... Ngươi xem!"

Đi đến Bạch Ngọc Kinh bên người, Kiếm Vô Đạo trầm giọng mở miệng nói.

Theo Kiếm Vô Đạo ngón tay phương hướng nhìn lại, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, cách đó không xa có một đầu Hung thú bị Thiên Ma giáo đệ tử giết chết, này Hung thú thực lực kỳ thật cũng không mạnh, chỉ cần có Ngự Không cảnh thực lực, liền có thể dễ dàng giết chết, có thể then chốt chính là, cái kia Hung thú vết thương chảy ra máu... Cũng là màu xám!

"Những người khác đâu?"

Bén nhạy ý thức được cái gì, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng hỏi.

Vừa mới hết thảy Thiên Ma giáo đệ tử đều cùng một chỗ tiến nhập cái kia một cánh cửa  có thể nói cơ hồ là đồng thời bước vào Thiên Ma bí cảnh, nhưng hôm nay, xuất hiện ở nơi này, lại vẻn vẹn chỉ có sát sinh nhất mạch đệ tử!

Vô luận là chẳng lẽ đêm, vẫn là Lan Đăng bọn hắn, đều mất đi tung tích!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền phản ứng lại, nhìn như là thông một cánh cửa, nhưng trên thực tế, thông qua thời điểm, lại rõ ràng xuyên qua lại là không giống nhau hư không.

Căn cứ mỗi người phương pháp tu hành khác biệt, rơi vào Thiên Ma bí cảnh bên trong vị trí liền không giống nhau.

... ... ... ... . . . .

Đồng dạng một màn, cũng đồng dạng tại chẳng lẽ đêm, Lan Đăng bọn hắn bên kia phát sinh.

Tam mạch đệ tử, phân biệt xuất hiện tại khác biệt vị trí, duy nhất không biến, chỉ có này thế giới màu xám.

"Lan Đăng sư huynh, trong tông môn ghi chép... Thiên Ma bí cảnh, không nên là cái dạng này!"

So sánh cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn, Lan Đăng bên này đệ tử, biết đến sự tình, rõ ràng càng nhiều.

"Có ý tứ

Thiên Ma bí cảnh vậy mà phát sinh dị biến..."

Nhìn xem chung quanh, Lan Đăng hơi hơi nheo mắt lại, đánh giá bốn phía, hơi suy tư một chút, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Đi lên phía trước, đi đến bí cảnh chỗ sâu, những vấn đề này, tự nhiên sẽ có câu trả lời."

... ... ... ... ...

"Đây là... Tro tàn, xem ra, nghe đồn quả thật không sai, đời trước Thiên Ma chết, có vấn đề!"

Nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, đưa tay cầm bốc lên một chút bụi đất, Nhạc Phong Bằng nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Nhạc sư huynh, đây là có chuyện gì?"

Bên người đi theo Nhạc Phong Bằng Huyền Đạo quan đệ tử nhịn không được mở miệng hỏi.

Lắc đầu, Nhạc Phong Bằng cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là trầm giọng phân phó nói: "Cẩn thận, tận lực không muốn cùng nơi này bất luận cái gì Hung thú, thực vật có tiếp xúc... Nếu như vạn bất đắc dĩ, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nhường mình bị đâm thương, hoặc là quẹt làm bị thương!"

"Bên kia có một rừng cây, chúng ta... Muốn lách qua sao?"

Ngẩng đầu, chỉ cách đó không xa một rừng cây, Diệu Âm nhẹ giọng hỏi.

"Các ngươi lách qua!"

Hơi quan sát một chút, Nhạc Phong Bằng trầm giọng nói: "Tại rừng cây một bên khác chờ ta, nếu như hai canh giờ ta còn chưa có đi ra... Từ bỏ lần này kế hoạch, nghĩ biện pháp rời đi Thiên Ma bí cảnh!"

Nghe được Nhạc Phong Bằng, hết thảy Huyền Đạo quan đệ tử, sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi.

Hết sức rõ ràng, Thiên Ma bí cảnh xuất hiện một chút dị biến, mà lại, ảnh hưởng, muốn so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nghiêm trọng hơn nhiều lắm, bằng không, dù như thế nào, Nhạc Phong Bằng cũng sẽ không nói rời khỏi khai thiên ma bí cảnh loại những lời này.

"Nhạc sư huynh... Cẩn thận!"

Nhìn xem Nhạc Phong Bằng hướng về kia một mảnh che lấp rừng cây mà đi, Diệu Âm nhịn không được mở miệng nói.

"Yên tâm đi!"

Bật cười lớn, Nhạc Phong Bằng tự tin mở miệng nói: "Vô luận nơi này có cái gì dị biến, đều không giết chết được ta!"

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh sự tình, những ngày này, Nhạc Phong Bằng chuyên môn nhín chút thời gian đến, một mực hầu ở Diệu Âm bên người, bây giờ đạt được Diệu Âm một câu như vậy căn dặn, cũng làm cho hắn tâm tình thật tốt.

... ... ... ... ... . .

"Bạch sư huynh  bên kia có một rừng cây, chúng ta muốn đi vào sao?"

Đoàn người, đi về phía trước không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian, liền thấy được một rừng cây.

Này một rừng cây tựa hồ cũng không tính quá lớn, nếu là không muốn tiến vào, cũng đồng dạng có khả năng lách qua, chẳng qua là muốn nhiều tốn hao một chút thời gian mà thôi.

Mặc dù còn cách một khoảng cách, có thể nhưng cũng có thể cảm nhận được, mảnh rừng cây kia bên trong lộ ra loại kia u ám khí tức!

Chung quanh vốn là màu xám, cái kia trong một rừng cây, càng là có vẻ hơi âm lãnh, âm u, để cho người ta không tự chủ được liền sẽ sinh ra một loại cảm giác đè nén.

"Vào xem, mọi người cùng nhau đi, cẩn thận một chút, không muốn phân tán."

Do dự một chút, Bạch Ngọc Kinh vẫn gật đầu.

Thiên Ma bí cảnh bên trong, đến tột cùng có cái gì, đến bây giờ hắn đều còn chưa hiểu, chỗ này rõ ràng hơi khác thường rừng cây, liền có thể là bọn hắn gặp phải chỗ thứ nhất cơ duyên.

Phải biết, bọn hắn tiến đến, bản thân liền là đến tìm kiếm cơ duyên, tăng cao thực lực, tự nhiên không có tránh đi đạo lý.

Chẳng qua là không biết vì cái gì, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vẫn là có một loại không nói ra được cảm giác bất an.

Đè ép bộ pháp, mọi người chậm rãi hướng về trong rừng cây đi đến.

Càng là tiếp cận rừng cây, gặp được Hung thú liền càng tấp nập, cứ như vậy ngắn ngủi một hồi lộ trình, liền giết chết bốn năm con Hung thú, thực lực cũng không tính là mạnh, có thể lại y nguyên vẫn là nhường trong lòng mọi người càng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Bạch Ngọc Kinh cùng Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần ba người đi ở trước nhất mở đường, trước tiên bước vào trong rừng cây.

Đi vào rừng cây, mọi người mới phát giác được, toàn bộ trong rừng cây, tựa hồ cũng bị một cỗ nhàn nhạt màu xám sương mù bao phủ, tầm nhìn cực thấp, coi như là thần niệm phảng phất cũng rất khó xuyên thấu này chút khói xám.

Bạch Ngọc Kinh còn khá hơn một chút, thần niệm có thể miễn cưỡng nhô ra mấy chục mét khoảng cách, những người khác nhiều nhất cũng chỉ có thể cảm giác hơn mười mét bên trong tình huống, phá hư phía dưới, càng là chỉ có thể bằng vào mắt trần, thấy quanh thân vài mét tình huống.

"Này khói xám... Có khả năng luyện hóa!"

Đột nhiên có đệ tử mở miệng nói.

Cứ như vậy một hồi thời gian, liền có đệ tử nhịn không được thử nghiệm luyện hóa này chút khói xám, lại lập tức ngoài ý muốn phát hiện, này chút khói xám có khả năng bị nhẹ nhõm luyện hóa, đối với thực lực tăng lên, có không nhỏ trợ giúp.

Dạng này phát hiện,  lập tức nhường những đệ tử này tinh thần đại chấn, không đợi Bạch Ngọc Kinh mở miệng, liền có không ít người lần nữa thử nghiệm luyện hóa này chút khói xám.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh theo bản năng đưa tay, bắt lấy một đoàn khói xám, thử nghiệm luyện hóa.

Quả nhiên, hết sức thuận lợi liền dung nhập trong cơ thể, liền phảng phất này chút khói xám, liền là một loại cực kỳ đặc thù thiên địa nguyên khí, một khi dung nhập trong cơ thể, lập tức liền có thể cho người ta một loại thoải mái dễ chịu cảm giác.

Nếu là một mực tại này chút khói xám bên trong tu hành, tốc độ tu luyện ít nhất là ngoại giới gấp mười lần!

Hiệu quả như vậy, đừng nói là đệ tử khác, coi như là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút tâm động.

Ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, bên người đệ tử liền lục tục bắt đầu nếm thử luyện hóa này chút khói xám.

Đi theo Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ tiến đến sát sinh nhất mạch đệ tử có hơn mười người, nhiều người như vậy tụ tập tại cùng một chỗ, đồng thời hấp thu khói xám, tốc độ là rất nhanh, trong chốc lát, vùng này khói xám, liền bị hấp thu mờ nhạt rất nhiều.

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, dị biến đột khởi!.