Chương 331: Khủng bố khói xám

Chương 331: Khủng bố khói xám

Chung quanh cây cối trong nháy mắt bỗng nhiên làm loạn.

Vô số cành lá, phảng phất trong nháy mắt hóa thành lưỡi dao, điên cuồng hướng về gần nhất người quấn giết tới.

"Phốc phốc!"

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền chí ít có bốn năm người bị nhánh cây động đâm thủng thân thể.

Biến cố bất thình lình này, lại là sợ ngây người tất cả mọi người, theo bản năng, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng công kích chung quanh cây cối.

Trong nháy mắt, liền có vô số cành lá bị chặt rơi xuống.

Kỳ thật cũng không phải này chút cây cối lực lượng mạnh bao nhiêu, mấu chốt là quá đột ngột, rất nhiều người, nguyên bản liền dựa vào trên tàng cây, ngồi dưới tàng cây tu luyện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Dưới tình huống như vậy, phản ứng chỉ cần hơi chậm một chút điểm, chính là trong nháy mắt mất mạng!

Có chừng thời gian nửa nén hương, chung quanh này chút cây cối mới dần dần rụt trở về, đình chỉ công kích.

Cũng cho tới giờ khắc này, mọi người mới phát hiện, vừa mới bị chém đứt cành lá, rơi xuống mặt đất về sau, rất nhanh liền bắt đầu khô héo, tiếp theo hóa thành nhàn nhạt khói xám.

Không, không chỉ là này chút cành lá!

Vừa mới bị cành lá đánh lén giết chết những cái kia người, thi thể cũng đồng dạng khô héo, vô luận là máu tươi, da thịt, vẫn là xương cốt, đều đều bị tan rã, hóa thành từng mảnh từng mảnh nhàn nhạt khói xám, quanh quẩn ở chung quanh.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Nguyên bản luyện hóa này chút khói xám người, giờ phút này lại nhìn về phía khói xám thời điểm, trong mắt cũng đồng dạng tràn đầy vẻ sợ hãi.

Này nguyên bản liền âm u đè nén rừng cây, giờ phút này càng là lộ ra âm u khủng bố, khắp nơi lộ ra khí tức quỷ dị.

"Không đúng, vì cái gì... Vì cái gì ta huyết biến thành màu xám? Cứu ta, cứu ta a!"

Đột nhiên trước đó, lại có người thê lương hô lên tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Sau một khắc, mọi người tầm mắt liền đi theo rơi tới.

Kinh hô người kia, có Phá Hư cảnh tu vi, trước đó bị cành lá công kích thời điểm, vẻn vẹn chẳng qua là trên cánh tay bị quẹt cho một phát lỗ hổng.

Nguy hiểm phía dưới, mặc dù là chính hắn cũng không có chú ý, nhưng hôm nay  chờ đến an toàn rồi, hắn chuẩn bị xử lý vết thương thời điểm, mới phát hiện, miệng vết thương chảy ra máu

Vậy mà đã biến thành nhàn nhạt màu xám.

Dạng này phát hiện, nhường trong lòng của hắn tràn đầy kinh khủng, nhịn không được kinh hô lên.

Không phải do hắn không sợ a!

Vừa mới cái kia mấy người đồng bạn, bây giờ có thể là, thi cốt cũng bị mất, bây giờ miệng vết thương của hắn cũng thay đổi thành dạng này, có thể hay không thân thể cũng bị chậm như vậy chậm ăn mòn đi?

"Đừng sợ, ta giúp ngươi nhìn một chút!"

Thân ảnh thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh liền rơi xuống cái kia đệ tử bên người, bắt lấy hắn thụ thương cánh tay.

"Cứu ta, Bạch sư huynh, cứu ta a!"

Vẻn vẹn bắt lấy Bạch Ngọc Kinh cánh tay, cái kia đệ tử sắc mặt trắng bệch cầu khẩn nói, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, liền phương thức hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Suy nghĩ khẽ động, Bạch Ngọc Kinh không có trả lời, mà là cẩn thận kiểm tra đối phương vết thương.

Trước đó luyện hóa này chút màu xám sương mù thời điểm không có cảm giác gì, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh lại có thể tuỳ tiện từ đối phương trong vết thương cảm nhận được một loại hôi bại khí tức.

Sinh mệnh lực đang không ngừng trôi qua!

Mặc dù bây giờ vẫn chỉ là một cái vết thương nhỏ khẩu, nhưng nếu là như thế tiếp tục nữa, rất nhanh liền sẽ lan tràn đến toàn thân, cũng không khoa trương, đối phương là thật sự có khả năng cùng những cái kia chết đi khí tức một dạng, toàn bộ thân thể đều bị tiêu tan sạch.

Ầm

Một chưởng vỗ nhè nhẹ kích mà xuống, trong tích tắc, cái kia đệ tử trong vết thương lập tức bắn ra một đạo huyết tiễn, huyết dịch không ngừng chảy ra, loại kia màu xám cũng theo huyết dịch chảy xuôi chậm rãi trở thành nhạt.

Không sai biệt lắm trọn vẹn qua gần trăm hơi thở thời gian, không biết bị buộc ra bao nhiêu huyết dịch, miệng vết thương huyết dịch mới một lần nữa biến trở về đỏ thẫm.

Mà lúc này đây, cái kia đệ tử cơ hồ đã sắp nguyên nhân quan trọng làm không chút máu đi qua ngất đi.

Phong bế đối phương vết thương, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng.

Thật là đáng sợ!

Này loại khói xám ăn mòn tính cực cường, nếu như không phải hắn kịp thời ra tay, chỉ cần lại kéo dài một hồi, cho dù là huyết dịch cả người chảy khô, cũng chưa chắc có thể khôi phục lại.

Đối phương cái mạng này có thể nói là nhặt về!

Mà lại, này hay là bởi vì, hắn vẻn vẹn chẳng qua là bị nhánh cây quẹt làm bị thương, vết thương cũng không lớn, nếu là hơi thương nghiêm trọng một chút, sợ là liền căn bản không kịp cứu chữa.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, vừa mới chết đi những đệ tử kia, kỳ thật cũng không hoàn toàn là trong nháy mắt bị giết chết, rất nhiều có lẽ cũng là bởi vì này loại khói xám ăn mòn, không kịp phản ứng, trực tiếp bị tiêu tan sạch.

Mới vừa tiến vào Thiên Ma bí cảnh cái kia một cỗ hưng phấn sức lực, đến giờ phút này, lại là đã sớm bị tiêu ma sạch sành sanh!

Bạch Ngọc Kinh thậm chí có thể cảm giác rõ rệt đến, rất nhiều đệ tử bây giờ duy nhất ý nghĩ, chỉ sợ sẽ là rời khỏi này mảnh quỷ dị rừng cây.

"Bạch sư huynh... Chúng ta rời khỏi đi, nơi này quá quỷ dị!"

Rốt cục vẫn là có người nhịn không được mở miệng nói.

Tầm mắt hướng về đối phương, Bạch Ngọc Kinh hơi trầm ngâm một thoáng, lúc này mới tiếp tục mở miệng nói: "Hết thảy Phá Hư cảnh phía dưới đệ tử, cùng với... Cảm giác mình đối phó không được đệ tử, trước lui ra ngoài đi."

"Bạch sư huynh, ngươi không đi?"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Kiếm Vô Đạo trầm giọng hỏi.

"Ta nhất định phải phải hiểu rõ, này khói xám đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng giải thích nói: "Các ngươi không cảm thấy, nơi này có chút không đúng sao? Thiên Ma bí cảnh, là Thiên Ma lưu lại nơi truyền thừa, nơi này xác thực có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng đối chúng ta mà nói... Hẳn là cơ duyên lỗi nặng tại nguy hiểm mới đúng!"

"Nơi này, không thích hợp!"

Tầm mắt hướng về rừng cây chỗ sâu, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói ra: "Các ngươi trước lui ra ngoài, ta đi vào tìm hiểu ngọn ngành!"

"..."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, mọi người cũng không nhịn được có chút hai mặt nhìn nhau!

Không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh nói lời, hoàn toàn chính xác hết sức có đạo lý.

Đi sâu rừng cây, có lẽ hoàn toàn chính xác có cơ hội biết rõ ràng tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra, thế nhưng, thật quá nguy hiểm a.

Chỉ cần nghĩ đến vừa mới một màn kia, liền rất khó để cho người ta nhấc lên dũng khí, tiếp tục thâm nhập sâu.

"Vừa mới này chút cây cối công kích, là chúng ta luyện hóa chung quanh khói xám dẫn tới! Các ngươi cũng nhìn thấy... Dừng lại công kích, cũng là bởi vì chúng ta người chết, đồng thời chặt đứt đủ nhiều cành lá, này chút toàn bộ hóa thành khói xám, để trong này khôi phục ban đầu tình huống." Kiếm Vô Trần đột nhiên mở miệng nói.

"Có lẽ, chúng ta có hay không có thể đổi một cái mạch suy nghĩ!"

"Này chút khói xám,  có lẽ hoàn toàn chính xác có ăn mòn tác dụng, có thể nếu không phải thụ thương, mà là trực tiếp luyện hóa hấp thu, ngược lại sẽ đối với tu hành có ích chỗ!"

"Vừa mới chúng ta thực sự ăn phải cái lỗ vốn! Nhưng nếu là có chuẩn bị, một bộ phận người tu hành, một phần khác lưu lại tùy thời chuẩn bị ứng biến, vậy liền rất có thể ngăn trở này chút cây cối công kích, ngược lại có trợ giúp chúng ta tu hành?"

Kiếm Vô Trần những lời này, lại là không khỏi làm cho tất cả mọi người trong lòng đều hơi động một chút.

Không thể phủ nhận, Kiếm Vô Trần lời  đồng dạng hết sức có đạo lý.

Trước đó, tại đây chút cây cối công kích trước đó, mỗi người luyện hóa này chút khói xám, cũng đều đồng dạng đạt được không ít chỗ tốt.

Bây giờ, duy nhất phiền phức ở chỗ, không có người biết rõ, này chút khói xám đến tột cùng là cái gì, dạng này luyện hóa, lại có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người trên mặt liền lại xuất hiện kích động biểu lộ.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ, bản thân chính là cùng tồn tại, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, như vậy, cho dù là bốc lên một chút nguy hiểm, tự nhiên cũng đáng..