Chương 332: Tro tàn lực lượng

Chương 332: Tro tàn lực lượng

Bạch Ngọc Kinh cũng không có lại đi quản những đệ tử này.

Tu hành bản thân liền là một trận mạo hiểm, nào có không trả giá, liền muốn muốn hồi báo.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, biết rõ ràng nơi này chân tướng, xa so với trợ giúp những đệ tử này tu hành trọng yếu hơn nhiều.

Nhường Kiếm Vô Đạo cùng Kiếm Vô Trần hai người nhìn xem đệ tử khác, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp thẳng hướng về rừng cây chỗ sâu đi đến.

Càng là đi sâu rừng cây, chung quanh khói xám liền lộ ra càng ngày càng nồng đậm, mà lại, trong rừng cây, không chỉ có riêng có cây cối, còn có Hung thú.

Mà lại, nơi này Hung thú, tính công kích cực cường, chỉ cần xông vào nó khu vực phụ cận, liền sẽ ngang tàng phát động công kích.

Cũng may mà là Bạch Ngọc Kinh cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cứ việc rất nhiều Hung thú ẩn giấu vô cùng tốt, cũng khó có thể đối Bạch Ngọc Kinh tạo thành cái gì tính thực chất uy hiếp.

Chẳng qua là theo không ngừng đi sâu, chung quanh khói xám lại là cơ hồ đã ngưng tụ như thật, mặc dù không chủ động hấp thu, cũng sẽ tự nhiên hướng trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Bạch Ngọc Kinh vừa cẩn thận dò xét một thoáng, tạm thời không phát hiện được vấn đề về sau, cũng liền dứt khoát không thèm quan tâm hắn, tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến.

Theo Bạch Ngọc Kinh bắt đầu đi sâu, đi ước chừng nửa canh giờ thời gian, mới rốt cục thấy được một chút dị dạng.

Tại rừng cây này ở giữa, bất ngờ có một cái hồ nước.

Hồ nước cũng không tính quá lớn, không sai biệt lắm cũng chính là ngàn mét khoảng chừng phạm vi, chẳng qua là toàn bộ hồ nước hồ, cũng đều là màu xám, theo bản năng rơi xuống bên hồ, cúi người nâng một thanh nước hồ dâng lên.

Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, hồ nước này cùng cái kia khói xám tại trên bản chất, giống như đúc, thậm chí không cần chủ động luyện hóa, liền sẽ dung nhập trong cơ thể, tăng cao thực lực.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh liền ý thức được, nơi này bí mật, rất có thể liền tại hồ này bên trong.

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chẳng qua là suy tư mấy tức thời gian, liền bỗng nhiên bước ra một bước, trực tiếp bước vào hồ nước bên trong.

Mặc dù hồ nước này có khả năng luyện hóa, vậy liền dứt khoát thôn phệ thống khoái!

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bên người liền bỗng nhiên tạo thành một cơn lốc xoáy, không ngừng có nước hồ bị luyện hóa, Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, thực lực của mình đang không ngừng tăng lên.

Chẳng qua là, ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng căng thẳng thần kinh, cảnh giác quan sát đến chung quanh!

Quả nhiên

Ngắn ngủi không đến trăm hơi thở thời gian, trong hồ liền bỗng nhiên dâng lên một đạo sóng lớn, một đầu cá sấu bỗng nhiên theo đáy hồ hiện lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Bạch Ngọc Kinh cắn tới.

Oanh

Cũng sớm đã có chuẩn bị, Bạch Ngọc Kinh không có nửa điểm lưỡng lự, đưa tay ở giữa, Ô Kim kiếm trực tiếp thẳng ra khỏi vỏ, hung hăng hướng về kia cá sấu trảm tới.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh là thực lực cỡ nào, cho dù là này đáy hồ cá sấu, có tương đương với Phá Hư cảnh tu vi, cũng căn bản ngăn không được Bạch Ngọc Kinh một kiếm này.

Trong tích tắc, cái kia cá sấu liền từ miệng lớn vị trí bị chém làm hai đoạn!

Cùng lúc trước Hung thú một dạng, này cá sấu trên thân chảy ra máu, cũng đồng dạng là màu xám, thi thể rơi vào trong hồ nước, căn bản không có chìm tới đáy, mà là trực tiếp biến thành màu xám nước hồ, tan rã tại này trong hồ nước.

"Lại đến!"

Bị này cá sấu khơi dậy hung tính, Bạch Ngọc Kinh lại là nửa điểm không lùi, dứt khoát một kiếm chém về phía mặt hồ, trực tiếp đem này mặt hồ bổ ra một đạo sóng nước, ngang tàng hướng về đáy hồ xông vào.

Bạch Ngọc Kinh rất sớm đã liền tu thành Thủy chi kiếm đạo, hồ này bên trong nước, mặc dù có chút quỷ dị, có thể lại như cũ duy trì thủy thế, một dạng có thể vì Bạch Ngọc Kinh khống chế.

Cứ như vậy chỉ chớp mắt ở giữa, bị bổ ra trong hồ nước, lập tức nhảy ra rất nhiều Hung thú, vô luận là tôm cá, vỏ sò vẫn là ô quy, thậm chí cây rong, tất cả những thứ này đều tràn đầy tính công kích.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng không có sợ hãi chút nào, Kiếm Vực trong nháy mắt kéo ra, điên cuồng giết chóc.

Bất luận cái gì có can đảm đến gần tồn tại, tất cả đều bị Kiếm Vực xoắn nát.

Ngay tại lúc đó, màu xám nước hồ cũng đang không ngừng dung nhập Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, tăng lên Bạch Ngọc Kinh tu vi.

Kiếm phân thủy sóng, trong chốc lát, Bạch Ngọc Kinh liền nhòm ngó, đáy hồ có một tòa Thủy Tinh cung.

Thân hình hơi chao đảo một cái, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp thẳng hướng về kia Thủy Tinh cung bên trong xông vào!

Trên đường đi, vô số Hung thú vây công Bạch Ngọc Kinh, có thể chờ Bạch Ngọc Kinh bước vào Thủy Tinh cung, lại phảng phất trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ cái gì một đầu Hung thú dám xông vào vào Thủy Tinh cung phạm vi.

Từ Bạch Ngọc Kinh bước vào Thiên Ma bí cảnh về sau, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy màu xám bên ngoài màu sắc!

Toàn bộ Thủy Tinh cung, óng ánh sáng long lanh, lộng lẫy chói mắt.

Sau một khắc, Bạch Ngọc Kinh con ngươi liền không khỏi đột nhiên co rụt lại!

Khiến cho hắn cảnh giác, cũng không là Thủy Tinh cung bản thân, mà là Thủy Tinh cung bên trong người.

"Nhạc Phong Bằng!"

Bạch Ngọc Kinh cho là mình đã thật nhanh, có thể khi hắn bước vào Thủy Tinh cung, mới phát hiện, Nhạc Phong Bằng vậy mà cũng sớm đã đến.

"So ta trong dự liệu nhanh thêm mấy phần!"

Xoay đầu lại, lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Nhạc Phong Bằng tầm mắt cũng không nhịn được hơi hơi ngưng tụ, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại: "Ngươi vậy mà thôn phệ nhiều như vậy tro tàn lực lượng?"

Tro tàn lực lượng?

Này đơn giản bốn chữ, lại là bỗng nhiên nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng sinh ra một tia cảnh giác!

"Ngươi biết đây là cái gì?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhạc Phong Bằng nhẹ giọng châm chọc nói: "Ngươi rõ ràng đã đã nhận ra tro tàn lực lượng dị thường, lại như cũ còn dám chủ động thôn phệ, thật đúng là không thể không bội phục ngươi tìm đường chết năng lực!"

Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Xem ra ngươi quả nhiên biết! Xem ra Huyền Đạo quan, lần này còn thật đến có chuẩn bị!"

"Chỉ là có chút suy đoán mà thôi!"

Lắc đầu, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói: "Nguyên bản ta còn đang do dự, muốn hay không nhanh như vậy ra tay với ngươi, hiện tại xem ra... Không cần!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ thuơng hại, Nhạc Phong Bằng tùy ý mở miệng nói: "Không sợ nói cho ngươi, các ngươi Thiên Ma giáo, đời trước Thiên Ma, rất có thể chính là chết bởi cái này chết xám lực lượng."

Mí mắt đột nhiên nhảy lên, Bạch Ngọc Kinh có thể phát giác được, đối phương cũng không nói dối!

Lúc trước Thiên Ma ngã xuống, cho dù là Thiên Ma giáo bên trong, cũng nói không nên lời một cái xác thực lý do tới.

Bây giờ, theo Nhạc Phong Bằng trong lời nói, Bạch Ngọc Kinh lại là bén nhạy ý thức được, liên quan tới Thiên Ma chết, Huyền Đạo quan có lẽ biết càng nhiều tình hình bên trong.

Này nghe, tựa hồ hết sức hài hước, nhưng trên thực tế, mảnh suy nghĩ kỹ một chút, rồi lại cũng không lệnh người bất ngờ!

Dù sao, nếu không phải đã xác định Thiên Ma ngã xuống, tam đại thánh địa cũng không dám vây công Thiên Ma giáo.

Mà Thiên Ma giáo bên trong, như Ngân Xà lão ma loại kia chân chính cường giả đứng đầu, có lẽ cũng biết một chút tình hình bên trong, nhưng lại cũng đồng dạng phần lớn chết tại trong trận chiến ấy, kể từ đó, liền ngược lại là bây giờ Thiên Ma giáo, đối với này chút lộ ra không biết chút nào.

Lại nghĩ sâu vào, lần này, tam đại thánh địa người đều khăng khăng muốn xông vào Thiên Ma bí cảnh, chỉ sợ, cũng không chỉ có chỉ là muốn trở ngại bọn hắn thu hoạch được Thiên Ma truyền thừa này loại đơn giản.

Này cái gọi là tro tàn lực lượng, có lẽ mới là tam đại thánh địa mục đích thực sự.

Trong đầu đổi qua vô số suy nghĩ, có thể mặt ngoài, Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên không có có phản ứng gì, chẳng qua là từ tốn nói: "Theo Vô Cấu sơn trang ra tới, ta cái mạng này, liền coi như là nhặt được, nhiều sống một ngày đều là kiếm được... Các ngươi sợ chết, ta lại là không sợ."

"Huống chi, đừng quản tro tàn lực lượng là cái gì... Ít nhất, bây giờ còn chưa giết chết ta! Nhạc sư huynh, chưa hẳn liền có thể sống so ta càng lâu!".