Chương 333: Thiên Ma pho tượng

Chương 333: Thiên Ma pho tượng

Bạch Ngọc Kinh lời này, lại là nhường Nhạc Phong Bằng cũng không nhịn được hơi ngẩn ra.

Đứng tại trên góc độ của hắn, cự tuyệt tro tàn lực lượng, tự nhiên là chuyện tình đương nhiên, thậm chí chỉ cần có một ít hoài nghi, hắn đều tuyệt đối sẽ không dây vào lực lượng như vậy.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, lại hiển nhiên là một chuyện khác.

Nếu như nói, lần này tiến vào Thiên Ma bí cảnh bên trong, các phương muốn giết nhất người, đầu đẩy tất nhiên là Bạch Ngọc Kinh.

Không khác, Bạch Ngọc Kinh trước đó đầu ngọn gió quá thịnh!

Vô luận là Đại Thiện tự, vẫn là Huyền Đạo quan, hay hoặc là tại dưới thánh sơn, suýt nữa chém giết Phương Khinh Vân, này chút chiến tích truyền tới, liền tất nhiên sẽ để cho người ta đối Bạch Ngọc Kinh nhiều mấy phần cảnh giác.

Cũng không khoa trương, tam đại thánh địa, Thiên Ma giáo hai vị khác Thiên Ma truyền nhân, đều muốn trừ Bạch Ngọc Kinh cho thống khoái.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Ngọc Kinh cần nhất chính là tăng cao thực lực!

Vô luận dùng phương thức gì, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần hy vọng sống sót, đến mức nói, tùy tiện thôn phệ lực lượng như vậy, sẽ có cái gì hậu hoạn, bây giờ Bạch Ngọc Kinh sợ là không lo được.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Nhạc Phong Bằng nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần khâm phục.

Quả quyết, tàn nhẫn, điên cuồng!

Cho dù là đứng tại đối địch góc độ, hắn cũng nhất định phải thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác rất đáng gờm!

Có lúc, chuyện xấu, chưa hẳn liền không thể biến thành chuyện tốt.

Nếu không phải Bạch Ngọc Kinh thôn phệ tro tàn lực lượng, loại tình huống này, Nhạc Phong Bằng không thể nói trước cũng là muốn ra tay, thử một chút có thể hay không trước chém Bạch Ngọc Kinh.

Có thể hiện tại, hắn lại hoàn toàn sẽ không xảy ra ra ý nghĩ như vậy.

Đạo lý rất đơn giản!

Một cái, tro tàn lực lượng hậu hoạn vô tận, mặc dù hắn bất động Bạch Ngọc Kinh, rất có thể, không bao lâu, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ chết tại tro tàn lực lượng xuống.

Càng quan trọng hơn là, nơi này hoàn cảnh, đối với Bạch Ngọc Kinh quá có lợi!

Một khi đánh lên đến, Bạch Ngọc Kinh có khả năng không chút kiêng kỵ điều động chung quanh tro tàn lực lượng tới khôi phục, mà hắn lại bó tay bó chân, thậm chí còn muốn phân ra một bộ phận tinh lực đến, ngăn cản thân thể tự nhiên hấp thu tro tàn lực lượng.

Cứ kéo dài tình huống như thế

Coi như là hắn muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể toại nguyện!

Huống chi, bây giờ tại đây Thiên Ma bí cảnh bên trong, hắn phải đối mặt kẻ địch, lại không chỉ có chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh một người, làm quá mức mạo hiểm thời điểm, như vậy liền không nữa đáng giá.

"Nếu không có ý định động thủ, liền không ngại nhìn một chút, cái này thủy tinh cung bên trong đến tột cùng có cái gì đi!"

Lắc đầu, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói.

Nhìn Nhạc Phong Bằng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng không tiếp tục chủ động khiêu khích, ngược lại đưa mắt nhìn Thủy Tinh cung bản thân phía trên.

Nơi này tựa hồ liền là một chỗ ngủ cư.

Bốn phía bài trí đều lộ ra vô cùng đơn giản, cũng không có gì cấm chế, vô cùng đơn giản.

Thiên Ma từng ở chỗ này, liền không thể lại đơn giản như vậy!

Bằng không, cũng không cần thiết tốn công tốn sức bố trí tại đây đáy hồ, mà lại, tro tàn lực lượng tựa hồ vô phương ăn mòn vào Thủy Tinh cung, này bản thân liền là manh mối.

Tiếp tục đi đến phía trước, Bạch Ngọc Kinh rất nhanh tại trong cung điện, thấy được một pho tượng.

Cùng lúc trước xem hư ảnh một dạng, một tay cầm kiếm, một tay nắm bắt phật châu, trên trán, lộ ra một vệt thấu xương bình tĩnh chi sắc.

Theo bản năng đi đến pho tượng trước, Bạch Ngọc Kinh cẩn thận quan sát này một tòa pho tượng.

Pho tượng toàn thân đều là do thủy tinh chế tạo, óng ánh sáng long lanh, xem không ra bất kỳ Huyền Cơ đến, có thể hết lần này tới lần khác, chỉ cần đem thần niệm rơi xuống pho tượng bên trên, liền sẽ còn như đá ném vào biển rộng, triệt để lâm vào trong đó.

Oanh

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh dò xét pho tượng đồng thời, Thủy Tinh cung bên ngoài, lại truyền tới nổ vang, trong nháy mắt, liền lại là hai bóng người, tuần tự bước vào Thủy Tinh cung bên trong.

Theo bản năng quay đầu lại, liền chỉ gặp, Lan Đăng cùng Phương Khinh Vân, kẻ trước người sau bước vào trong đó.

Rõ ràng, hai người này tại bên ngoài liền đã thấy qua, mà lại từng có giao thủ, Phương Khinh Vân một đường đuổi theo Lan Đăng tới, nguyên bản bước vào Thủy Tinh cung Phương Khinh Vân, còn muốn ra tay.

Chẳng qua là vừa mới vừa mới tiến đến, liền phát giác được Bạch Ngọc Kinh cùng Nhạc Phong Bằng khí tức, trong nháy mắt liền thu lại tay.

"Có ý tứ, xem ra mọi người đều bị đưa tới!"

Run tay một cái cổ tay, quạt xếp bày ra, Lan Đăng khoan thai quạt gió, khẽ cười nói.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Trong mắt lộ ra một vệt âm lãnh chi sắc, Phương Khinh Vân tầm mắt lại là bỗng nhiên rơi về phía Bạch Ngọc Kinh, không che giấu chút nào trong mắt sát cơ!

Hơi hơi nhìn lướt qua, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Phương sư huynh, chúng ta lại gặp mặt! Làm sao, vừa thấy mặt, liền muốn động thủ với ta hay sao?"

"Ta không cùng người chết so đo!"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Phương Khinh Vân lạnh lùng nói ra.

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh nâng lên lông mày.

"Xem ra ngươi cũng biết tro tàn lực lượng!"

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái Nhạc Phong Bằng biết, có lẽ còn có tình cờ khả năng, nhưng nếu liền Phương Khinh Vân cũng biết, như vậy, tro tàn lực lượng sự tình, liền tuyệt đối không phải trùng hợp.

"Thì ra là thế!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ chợt hiểu, Lan Đăng không khỏi hơi hơi nhăn lông mày, tựa hồ rơi vào trong trầm tư.

Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng đang quan sát những người khác, ra tới chính hắn bên ngoài, những người khác, vô luận là ai, đều không có tiêm nhiễm nửa điểm tro tàn lực lượng!

Rõ ràng đối với này loại không rõ lai lịch lực lượng, những người khác duy trì cực lớn cảnh giác.

Chẳng qua là, duy nhất nhường Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn chính là, Đại Thiện tự vị kia Phật Tử, cùng với chẳng lẽ đêm lại là không thấy tăm hơi.

Dựa theo thời gian tới suy tính, bọn hắn hẳn là cũng nên chạy tới mới đúng.

Chẳng lẽ, cũng không là tất cả mọi người xuất hiện tại chỗ này rừng cây phụ cận, hay hoặc là... Bọn hắn gặp cái gì ngoài ý muốn?

Ầm ầm!

Liền trong lòng mọi người, riêng phần mình chuyển động tâm tư đồng thời, toàn bộ Thủy Tinh cung lại đột nhiên run rẩy lên.

Trong chớp nhoáng này biến cố, lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi xiết chặt.

Sau một khắc, tất cả mọi người liền rõ ràng phát hiện, cái kia một tòa pho tượng vậy mà tựa như sống lại, bỗng nhiên mở mắt.

Không có cái gì từ ngữ, có thể hình dung đôi mắt kia!

Rõ ràng chẳng qua là một tòa pho tượng, có thể khi nó mở mắt ra thời điểm, liền phảng phất có một cỗ lực lượng, xuyên qua thời không, trực tiếp rơi xuống mỗi một người trên thân.

Giờ khắc này, bao quát Bạch Ngọc Kinh ở bên trong, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng.

"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!"

Một tiếng nhẹ nhàng nỉ non vang lên, thanh âm rất nhẹ, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, phảng phất một tiếng sét, nhường mỗi người đều không tự chủ được nhìn về phía pho tượng kia.

Oanh

Trong tích tắc,  Bạch Ngọc Kinh đầu óc liền phảng phất nổ tung, vô số hư ảnh theo trong óc nổi lên.

Thiên băng địa liệt!

Chung quanh một mảnh hỗn độn, cái gì đều nhìn không thấy, phảng phất cả phiến thiên địa đều xé rách, lại phảng phất này vốn là một chỗ hư không.

Ý thức tại thời khắc này, liền vô cùng trì trệ.

Trong hỗn độn này, Bạch Ngọc Kinh thấy rõ ràng một người, hoặc là nói, một tôn phật, một tay chỉ thiên, một tay theo địa!

Vô số Đại Đạo quy tắc, thật nhanh ở chung quanh bay lên, vỡ nát hư không, cũng theo đó tại chậm rãi dung hợp.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia một tôn Phật Đà biến mất, thay vào đó, thì là một đạo khác thân ảnh, quanh thân hóa ra vô số ma đầu, diễn hóa tinh không.

Thiên địa chậm rãi nổi lên, Đại Đạo dần dần kiên cố, trong mắt xuất hiện chúng sinh.

Mà ngay tại lúc đó, còn xuất hiện một vệt... Tro tàn!.