Chương 334: Hư không vỡ nát

Chương 334: Hư không vỡ nát

Đó là... Thiên Đạo? !

Bạch Ngọc Kinh trong đầu phảng phất lóe lên một tia chớp, giờ khắc này, hắn phảng phất rõ ràng cảm nhận được loại kia vô cùng mênh mông lực lượng, tại lực lượng như vậy trước mặt, hết thảy đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Đó là Đại Đạo, là, Thiên Đạo!

Cảm thụ như vậy, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chỉ có ngày xưa tại Lăng giang thủy phủ huyễn cảnh thế giới bên trong, Lăng giang Thủy Thần trận chiến kia lúc cảm nhận được.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đánh thức.

Thần đạo!

Đó chính là hợp trên đường cảnh giới, chính là Thần đạo!

Không, hoặc là càng nói chính xác, đó là... Thiên Ma Nhãn bên trong Thần đạo!

Lúc trước tại huyễn cảnh thế giới bên trong, thấy Lăng giang Thủy Thần xuất thủ thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền có một loại cảm giác, loại kia áp đảo hết thảy lực lượng, tựa hồ cũng không duy nhất.

Đại Đạo đoạn tuyệt, Hợp Đạo chính là tu hành phần cuối.

Những cái kia chân chính đứng đầu nhất nhân vật, mong muốn, chính là đánh vỡ này gông cùm xiềng xích, đem này đoạn tuyệt Đại Đạo một lần nữa tiếp tục dâng lên, vô luận là Lăng giang Thủy Thần cũng tốt, Thiên Ma cũng tốt, kỳ thật đều tại làm dạng này nếm thử.

Ngàn năm trước đó, Lăng giang Thủy Thần thất bại, cửu thiên đạo kiếp phía dưới, suýt nữa biến thành tro bụi.

Như vậy Thiên Ma đâu?

Đời trước Thiên Ma đột nhiên ngã xuống, có phải hay không cũng là tương tự nguyên nhân? !

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh lại nghĩ tới một màn kia tro tàn lực lượng.

Nếu như nói Lăng giang Thủy Thần, từng bại cùng cửu thiên đạo kiếp, như vậy... Thiên Ma, có hay không chính là vẫn lạc tại cái này chết xám lực lượng phía dưới? !

Không chỉ là Bạch Ngọc Kinh!

Trên thực tế, bây giờ tất cả mọi người ở đây cũng đều thấy rõ ràng một màn này, loại kia vỡ nát hư không, nặng diễn thiên địa đại đạo khí phách, cũng đồng dạng rung động đến mỗi người.

Nhưng mà, loại rung động này cũng không có duy trì bao lâu.

Cũng không là bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn thoát khỏi loại ảnh hưởng này, mà là bởi vì... Cái này thủy tinh cung thật bắt đầu vỡ nát.

Thiên băng địa liệt!

Cái kia một pho tượng lưu tại nơi này

Duy nhất ý nghĩa, tựa hồ chính là vì tất cả người diễn hóa tất cả những thứ này!

Làm những người khác thấy tất cả những thứ này thời điểm, nơi này hết thảy liền bắt đầu hủy diệt!

Pho tượng cũng tốt, Thủy Tinh cung cũng tốt, hết thảy đều chỉ là vì diễn hóa một màn này!

Nguy hiểm!

Không cần bất luận cái gì người nhắc nhở, giờ phút này, mỗi người đều rõ ràng đến cảm nhận được nơi này mối nguy.

Thủy Tinh cung tựa hồ chính là một nhỏ phương thiên địa, mà giờ khắc này, vùng thế giới này vỡ nát!

Chỗ sâu trong đó, Bạch Ngọc Kinh mỗi một người bọn hắn tựa hồ cũng đình trệ tại này sụp đổ Thiên Đế bên trong, chung quanh hư không bên trong, cũng đồng dạng xuất hiện vô số tinh mịn vết nứt.

Càng kinh khủng chính là, Thủy Tinh cung bên ngoài, những cái kia tro tàn lực lượng, phảng phất cũng nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, cuốn tới.

Làm người kinh khủng nghẹt thở cảm giác đập vào mặt.

Trốn

Trong tích tắc, này liền trở thành mỗi người trong đầu ý niệm duy nhất!

Không ai dám tiếp tục ở lại nơi này, thế nào sợ mỗi một người bọn hắn đều là ghê gớm thiên tài, thậm chí cách cách hợp đạo cũng chỉ là cách xa một bước.

Có thể tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, nếu như tại đây bên trong tiếp tục dừng lại xuống, tất cả mọi người sẽ chết.

Thiên địa đều vỡ nát, người còn ở lại chỗ này giữa đất trời, ngoại trừ hủy diệt, hóa thành bụi trần, còn sẽ có hắn kết cục của hắn sao?

Sống chết trước mắt, mỗi tiềm lực của một người đều bị ép ra tới.

Nhạc Phong Bằng vốn là trong mọi người, thực lực mạnh nhất, bây giờ phản ứng cũng đồng dạng là nhanh nhất, phảng phất trong tích tắc, liền hóa thân thành một đầu chim đại bàng, trốn vào gió bên trong, trốn ra phía ngoài đi.

Những cái kia tro tàn lực lượng, thậm chí đều còn chưa tới cùng cuốn vào Thủy Tinh cung bên trong, Nhạc Phong Bằng liền đã bước qua chung quanh hư không vết nứt, phi độn ra ngoài.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là Nhạc Phong Bằng có thực lực như vậy, những người khác, vô luận là Bạch Ngọc Kinh, vẫn là Phương Khinh Vân hoặc là Lan Đăng thực lực, đều phải kém hơn rất nhiều, mặc dù cũng đồng dạng dùng tốc độ nhanh nhất ra bên ngoài xông, nhưng lại cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát tro tàn lực lượng ăn mòn.

Chung quanh cuốn tới tro tàn lực lượng, liền như một trận màu xám tử vong thủy triều, thôn phệ hết thảy.

... ... ... ... ... ... .

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết những người khác giờ phút này như thế nào.

Trên thực tế, hắn cũng căn bản không kịp suy nghĩ, làm tro tàn lực lượng nghênh đón tới, hắn liền lại không có bất kỳ cái gì lúc rỗi rãi suy nghĩ người khác.

Sống sót, mới là hắn duy nhất phải làm sự tình!

Cùng những người khác khác biệt, Bạch Ngọc Kinh từ vừa mới bắt đầu liền thôn phệ tro tàn lực lượng, cho nên, giờ phút này càng là không cố kỵ chút nào, vọt thẳng vào cái này chết xám lực lượng thủy triều bên trong, tiếp tục điên cuồng thôn phệ những lực lượng này, thậm chí là đem chính mình dung nhập trong đó, tựa như là chính mình cũng biến thành cái này chết xám lực lượng một bộ phận một dạng, theo thủy triều chập trùng.

Lời nói này tới đơn giản, nhưng trên thực tế, mong muốn làm đến, cũng tuyệt đối là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Hắn không chỉ phải bảo đảm, chính mình sẽ không thật triệt để bị tro tàn lực lượng ăn mòn, mà lại, vẫn phải chống cự thiên địa vỡ nát áp lực, thậm chí thi triển ra Thủy chi kiếm đạo, đem chính mình dung nhập trong đó, như dòng nước tự nhiên chập trùng.

Lan Đăng cũng trong nháy mắt dung nhập hư không bên trong, rõ ràng còn tại bên trong vùng thế giới này, lại vẫn cứ sinh ra một loại trốn vào mặt khác không gian dị dạng cảm giác!

Phảng phất không gian đều đi theo bị cắt đứt một dạng!

Đến mức Phương Khinh Vân, nếu là có người còn có thể chú ý tới hắn, liền sẽ phát hiện, trên người hắn khí tức đại biến, phảng phất biến thành một người khác một dạng, một tay cầm thương, gắt gao đem thân hình đóng ở trên mặt đất, mặc cho thiên địa vỡ nát, cũng không cách nào rung chuyển hắn chút nào.

Hư không bên trong, cái kia một pho tượng liền tựa như sống lại một dạng, đem tầm mắt phân biệt rơi vào ba người trên thân.

Giờ phút này, toàn bộ chung quanh, phảng phất đều hóa thành một mảnh hỗn độn, đem tất cả mọi người lâm vào trong đó.

Thiên địa biến ảo, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Xé rách!

Thiên địa, thời không tựa hồ cũng tại thời khắc này, bị triệt để vỡ ra đến, ngưng trệ xuống tới.

"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!"

Hư không bên trong, nỉ non thanh âm vang lên lần nữa, ngay tại lúc đó, ba người tựa hồ đồng thời mở mắt.

... ... ... ... ...

"Không đúng, bị lừa rồi!"

Theo Thủy Tinh cung bên trong tránh ra, rơi xuống trên mặt hồ, nhưng không thấy những người khác ra tới, Nhạc Phong Bằng này mới đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi.

Vừa mới một khắc này, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không kịp suy tư, liền trực tiếp chạy trốn mà ra.

Nhưng chân chính trốn sau khi đi ra, hắn mới đột nhiên ý thức được, sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Thiên Ma chuyên môn lưu lại dạng này khảo nghiệm, tổng không phải là muốn nắm hậu nhân giết sạch a?

Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng hai người đều là Thiên Ma truyền nhân, bọn hắn đều đình trệ ở trong đó, nếu là dễ dàng như vậy liền chết, đó mới là chê cười.

Thực lực quá mạnh,  phản ứng quá nhanh, ngay tại lúc này, lại phản mà trở thành sai.

Ý thức được điểm này, Nhạc Phong Bằng vẻ mặt biến vô cùng khó coi.

Chẳng qua là, bây giờ, lại là hết thảy đều đã trễ.

Trốn ra được, lại muốn trở về, liền căn bản không thể nào!

Bây giờ tại trên mặt hồ, hắn thậm chí liền Thủy Tinh cung khí tức đều không cảm giác được, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy, cũng chỉ là giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không).

Trầm mặc một lát, Nhạc Phong Bằng lúc này mới bình tĩnh lại.

Mặc dù có chút tính sai, nhưng hắn lại cũng không hối hận, dù sao, hắn không phải Thiên Ma truyền nhân, tại đây bên trong nhất định phải hết thảy cẩn thận, làm một chút cơ duyên, mà đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, cũng không có lời.

Huống chi, Thiên Ma bí cảnh rất lớn, chưa hẳn chỉ có chỗ này bí mật, chẳng lẽ đêm cùng Đại Thiện tự Phật Tử không phải một dạng không có đến nơi đây sao?

Nghĩ đến nơi này, Nhạc Phong Bằng liếc mắt nhìn chằm chằm mặt hồ, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, lập tức phi thân mà đi..