Chương 335: Cầu ma đến ma, cầu phật thấy phật

Chương 335: Cầu ma đến ma, cầu phật thấy phật

Ba người đồng thời mở to mắt, có thể nhìn thấy đồ vật, lại không giống nhau.

Cầu ma đến ma, cầu phật thấy phật.

Thiên Ma bản thân liền có rất nhiều mặt, người khác nhau, nhìn thấy, chính là khác biệt một mặt.

Lan Đăng thấy chính là ma, Bạch Ngọc Kinh thấy chính là phật!

Mà Phương Khinh Vân, thấy lại là một mảnh tro tàn!

Hắn vốn cũng không phải là Thiên Ma giáo người, tự nhiên không có khả năng đạt được Thiên Ma truyền thừa, có thể may mắn gặp dịp, nhưng cũng đồng dạng cũng không phải là không có chút nào thu hoạch, cái kia một mảnh tro tàn, tựa hồ cũng đồng dạng là một loại đánh vỡ Đại Đạo gông cùm xiềng xích lực lượng, đối với Phương Khinh Vân đồng dạng có trợ giúp thật lớn.

Mỗi người đều tại tự nhiên lĩnh hội.

Chẳng qua là hướng đi không giống nhau, lĩnh hội tốc độ cũng nhanh chậm không đồng đều.

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết những người khác như thế nào, nhưng hôm nay, cái kia một pho tượng thân ảnh, lại phảng phất đã khắc đến đáy lòng của hắn.

Trước đó tại Đại Thiện tự bên trong, Bạch Ngọc Kinh đọc qua qua những Phật Kinh đó, tìm hiểu tới những Phật Đạo đó pháp môn, phảng phất đều chậm rãi trong lòng hắn lững lờ trôi chảy qua.

Cái kia một điểm phật tính, phảng phất tại thời khắc này lan tràn ra, nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Lực lượng trong cơ thể, cũng đồng dạng tại bất tri bất giác biến hóa, nếu có người có thể thấy Bạch Ngọc Kinh, liền sẽ phát hiện, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh trên thân dâng lên một vệt màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Đó là... Phật Quang!

Thời gian chậm rãi trôi qua, phảng phất đã qua thật lâu, lại tựa hồ chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Bạch Ngọc Kinh đạp ở trong hư không, chắp tay trước ngực, trên thân tràn đầy phật tính hào quang, phảng phất trong nháy mắt theo hỗn độn bên trong tỉnh lại, Linh Đài trong veo!

"Chúc mừng thí chủ đại triệt đại ngộ!"

Trước người, cái kia một bóng người tâm đầu ý hợp, phảng phất trong nháy mắt, trong hư không này, tạo thành một đầu kim quang đại đạo, nối thẳng bỉ ngạn.

Chỉ cần đạp vào con đường này, liền có thể dễ dàng rời đi nơi này.

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt có chút hốt hoảng, nhìn xem dưới chân con đường, lại đột nhiên nở nụ cười.

"Nguyên lai đây cũng là phật tính!"

Vươn tay

Nhìn xem trên người mình Phật Quang, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nở nụ cười.

"Linh Đài ba tấc, chính là phật tâm!"

Thân ảnh kia nhẹ nhàng nói ra: "Ngã phật mây, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật! Thí chủ ngộ được phật tâm, chỉ cần bước ra đi, liền có thể vinh đăng Cực Nhạc thế giới!"

Ngày đó kim quang đại đạo sáng lạn vô cùng, để cho người ta không nhịn được muốn đạp lên, rời xa khổ hải.

Chẳng qua là, nhìn xem dưới chân Đại Đạo, Bạch Ngọc Kinh trong mắt nhưng dần dần lộ ra một vệt vẻ châm chọc.

"Phật độ chúng sinh, nhưng lại... Không độ hóa được ta!"

Cơ hồ là tại mở miệng đồng thời, Bạch Ngọc Kinh dưới chân cái kia một đầu kim quang đại đạo bỗng nhiên vỡ nát, phảng phất trong nháy mắt, biến thành huyết sắc địa ngục!

Bạch Ngọc Kinh trên thân đã tràn ngập màu vàng Phật Quang, có thể tầm mắt nhưng dần dần biến hóa.

Oanh

Trong tích tắc, sát ý tràn ngập, kinh khủng huyết sắc thấu thể mà ra, đem cái kia Phật Quang đánh nát bấy, phảng phất vừa mới còn tràn đầy phật tính Bạch Ngọc Kinh, chỉ chớp mắt ở giữa, liền lại biến thành sát cơ nghiêm nghị ma đầu.

Bạch Ngọc Kinh vốn là ma!

Mặc dù tại Đại Thiện tự bởi vì Si hòa thượng tận lực dẫn dắt, ngộ được một chút phật tính, nhưng hắn theo trong xương cốt cũng vẫn là ma!

Cho nên, mặc dù hắn tại đây bên trong, trước tiên lĩnh hội chính là phật tính, thật là muốn hắn làm ra lựa chọn thời điểm, hắn lại y nguyên vẫn là không chút do dự từ bỏ phật tính!

Này không phải là bởi vì Bạch Ngọc Kinh ma tính thâm trọng, càng quan trọng hơn là, hắn so với ai khác đều rõ ràng, phật... Cứu không được hắn!

Mặc dù ngộ được phật tâm, đem một thân tu vi hóa thành phật lực lượng, cũng y nguyên không thay đổi được cái gì.

Sau khi ra ngoài, hắn không lại bởi vậy đạt được Đại Thiện tự tán thành, càng không khả năng nhường tam đại thánh địa, cùng với hai vị khác Thiên Ma truyền nhân từ bỏ đối với hắn truy sát!

Cho nên, chính như hắn nói, phật độ mọi người, nhưng lại... Không độ hóa được hắn!

Ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh, phật cũng tốt, ma cũng được, đều chẳng qua chỉ là một loại thủ đoạn, một loại tu hành lực lượng.

Hắn có khả năng mượn dùng lực lượng như vậy, lại sẽ không làm chính mình trầm luân trong đó.

Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!

Phật ma, vốn là trong một ý nghĩ!

Đây là lúc trước hắn tại Đại Thiện tự bên trong, đọc qua phật ma bản chép tay lúc liền hiểu rõ đạo lý.

Tựa như vị kia Vô Tướng Thiên Ma, cho dù là đến hắn ngã xuống tọa hóa thời điểm, ngươi lại có thể nói rõ ràng, hắn đến tột cùng là phật, vẫn là ma sao?

Bạch Ngọc Kinh đi, chính là cùng loại với Vô Tướng Thiên Ma con đường, chẳng qua là rồi lại không hoàn toàn giống nhau.

Hiểu phật tính, giờ phút này hắn vẫn còn muốn theo trên người của đối phương, lĩnh hội ma tính!

... ... ... ... ... ... . .

Ầm ầm!

Hư không vỡ nát, một bước ở giữa, Lan Đăng đã bước ra này một phiến hư không.

Mở mắt ra lúc, liền đã rơi vào trên mặt hồ.

Lan Đăng cũng không nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh cùng Phương Khinh Vân tung tích, có thể lại có thể cảm nhận được, đối phương hẳn là còn chưa hề đi ra.

Hơi hơi nheo mắt lại, giờ khắc này, Lan Đăng trong lòng lóe lên vô số suy nghĩ.

Lần này tại hắn Thủy Tinh cung bên trong, hoàn toàn chính xác đạt được tăng lên cực lớn, nhưng đồng dạng, hắn vô cùng rõ ràng, Phương Khinh Vân không đề cập tới, Bạch Ngọc Kinh lấy được tăng lên, sẽ chỉ so với hắn càng nhiều.

Hắn nhất định phải thừa nhận, vô luận là tâm tính vẫn là thiên phú cùng ngộ tính, Bạch Ngọc Kinh đều so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh!

Liều mạng thủy chung là một loại ngốc nhất phương thức.

Luận thu hoạch, hắn ra tới so Bạch Ngọc Kinh sớm, có lẽ cũng không có Bạch Ngọc Kinh nhiều, có thể là, thời gian bản thân liền là một loại ưu thế cực lớn.

Trọng yếu ở chỗ, nên làm sao lợi dụng dạng này ưu thế!

Huống chi, lần này muốn người đối phó, có thể tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là một cái Bạch Ngọc Kinh a.

Hắn muốn, cũng không phải chiến thắng Bạch Ngọc Kinh, mà là chiến thắng tất cả mọi người.

... ... ... ... ... . . .

Lan Đăng rời đi không lâu sau đó, Phương Khinh Vân thân ảnh, cũng đồng dạng xuất hiện ở trên mặt hồ.

Chẳng qua là nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, bây giờ Phương Khinh Vân, cùng lúc trước Bạch Ngọc Kinh thấy qua Phương Khinh Vân hoàn toàn khác biệt, ở trên người hắn, thêm ra một loại khó nói lên lời khí thế.

Mở ra bàn tay, Phương Khinh Vân trên thân cũng nhiều một vệt màu xám trắng.

Đó là... Tro tàn lực lượng!

Ngón tay nhẹ nhàng tại trên bàn tay xẹt qua, trong nháy mắt phá vỡ một đường vết rách, càng đáng sợ chính là, giờ khắc này, theo bên trên trong vết thương chảy ra huyết sắc, vậy mà cũng là màu xám.

Có thể Phương Khinh Vân dáng vẻ,  lại rõ ràng cùng những cái kia chết tại tro tàn lực lượng dưới người hoàn toàn khác biệt.

"Quả là thế... Lực lượng như vậy, mới là ta tìm kiếm cơ hội!"

Nắm lại bàn tay, vết thương tự nhiên kết vảy, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra một dạng, Phương Khinh Vân cuối cùng lườm mặt hồ liếc mắt, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Nếu như nói, Thiên Ma bí cảnh vốn chỉ là Thiên Ma nơi truyền thừa, đối với tam đại thánh địa đệ tử, không có gì trợ giúp, như vậy cái này chết xám lực lượng xuất hiện, liền ở mức độ rất lớn, cải biến loại cục diện này.

Hắn đồng dạng muốn tranh, muốn cướp!

Lần này Thiên Ma bí cảnh thắng bại, có lẽ ở một mức độ rất lớn, sẽ quyết định tiếp xuống toàn bộ thiên hạ thế cục hướng đi.

Điểm này, có lẽ Thiên Ma giáo những người này đều còn chưa hiểu.

Mất đi Thiên Ma trấn giữ Thiên Ma giáo, so với tam đại thánh địa đến, cuối cùng phải kém hơn nhiều lắm.

Đạp chân xuống, Phương Khinh Vân cũng đồng dạng không có ở nơi này tiếp tục dừng lại, thẳng đến rừng cây bên ngoài mà đi..