Chương 336: Ta chỉ 1 mục đích, liền là giết ngươi

Chương 336: Ta chỉ 1 mục đích, liền là giết ngươi

Sâm phật cùng nhập ma, bản thân đều cũng không khó khăn.

Khó khăn là, làm sao có thể đủ đem hai cái này hoàn mỹ dung hợp được.

Phật cùng ma, chính là hai loại hoàn toàn đối lập thuộc tính.

Tựa như là thủy hỏa hào bất tương dung.

Theo trình độ nào đó tới nói, mong muốn so lệnh nước lửa giao hoà càng chật vật nhiều.

Làm Bạch Ngọc Kinh tỉnh lại thời điểm, toàn bộ thân thể liền phảng phất biến thành hai bộ phận, một nửa huyết sắc như trệ, một nửa kia kim quang sáng chói.

Trừ cái đó ra, tại giữa hai cái này, còn kèm theo một vệt màu xám!

Nếu là có người tại đây bên trong, liền sẽ phát hiện, Bạch Ngọc Kinh hai mắt, cũng đồng dạng chia làm huyết hồng cùng màu vàng, lộ ra cực kỳ yêu dị.

Thủy Tinh cung đã hoàn toàn tan vỡ, bây giờ này trong một vùng hư không, liền chỉ còn lại có cái kia lẻ loi trơ trọi pho tượng!

Vẻ mặt có chút thâm thúy, Bạch Ngọc Kinh khom người hướng về kia pho tượng cúi đầu, sau một khắc, chung quanh hư không liền bỗng nhiên tách ra, một bước ở giữa, liền đạp ra ngoài.

Màu xám nước hồ bỗng nhiên tạo thành một cơn lốc xoáy, Bạch Ngọc Kinh liền như thế dạo chơi theo vòng xoáy bên trong đi ra.

Những người khác đã sớm không thấy tăm hơi.

Bạch Ngọc Kinh không biết những người khác có bao lớn thu hoạch, thế nhưng hắn biết rõ, đối với mình tới nói, lần này thu hoạch lớn nhất, liền là thấy rõ con đường tương lai!

Hợp Đạo!

Đến một bước này, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, vô luận là Nhạc Phong Bằng cũng tốt, Đại Thiện tự Phật Tử, Cực Đạo thần đình Thần tử cũng tốt, thậm chí là Lan Đăng, đều đã đến Hợp Đạo rìa.

Cho nên, với hắn mà nói, Hợp Đạo chính là duy nhất mục đích.

Chỉ có bước vào Hợp Đạo, hắn mới có cùng những người khác chống lại tư cách, mới có kế thừa Thiên Ma vị trí tư cách.

Đương nhiên, Hợp Đạo nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế, thật muốn đi thành, cũng không nghi ngờ khó như lên trời.

Phật ma tương dung, là một loại mạch suy nghĩ, cũng là Bạch Ngọc Kinh trước mắt nhất định phải đi con đường, nhưng cũng chưa hẳn vẻn vẹn chẳng qua là như thế mà thôi, ở trong đó còn có Kiếm đạo, tro tàn lực lượng.

Bạch Ngọc Kinh thấy

Là vị kia Vô Tướng Thiên Ma con đường, nhưng chưa hẳn nhất định là con đường của hắn.

Đem này chút rối loạn suy nghĩ dứt bỏ, Bạch Ngọc Kinh lấy lại bình tĩnh, cấp tốc hướng về rừng cây bên ngoài lao đi.

Đã làm trễ nải quá nhiều thời gian, bây giờ nhất định phải đuổi kịp những người khác bước chân mới được.

Vị kia chưa từng lộ diện Phật Tử, cùng với chẳng lẽ đêm vị trí, rất có thể chính là cái thứ hai điểm mấu chốt.

... ... ... ... ... . .

"Diệu Âm, ta nói bao nhiêu lần, chuyện đã qua, bất quá là đều vì mình chủ, tam đại thánh địa cùng ta Thiên Ma giáo, chém giết lẫn nhau nhiều năm, chết không biết nhiều ít người, ngươi vì cái gì luôn là nắm lấy ta không thả?"

Chẳng lẽ đêm đã muốn điên.

Đã tránh đi Bạch Ngọc Kinh bọn hắn, tìm tới chỗ này nơi truyền thừa, có thể còn không đợi hắn thở phào được một hơi, liền gặp Huyền Đạo quan người, trọng yếu nhất chính là... Diệu Âm!

Căn bản không hỏi bất luận cái gì nguyên do, cũng mặc kệ sự tình khác, Diệu Âm chính là không chút nào do dự trực tiếp ra tay với hắn.

Luận thực lực, chẳng lẽ đêm trên thực tế là còn mạnh hơn Diệu Âm, có thể làm sao, Diệu Âm chiêu chiêu đều là liều mạng, trừ phi hắn bỏ được cùng Diệu Âm đồng quy vu tận, bằng không, liền căn bản không có khả năng hất ra Diệu Âm.

"Ngươi muốn phản Huyền Đạo quan, là chuyện của ngươi, thậm chí ngươi muốn đoạt Thiên Cơ dù cũng không quan hệ, thế nhưng... Vì cái gì ngươi muốn giết chết tiểu sư muội?"

Trong mắt lộ ra một vệt nghiêm nghị sát cơ, Diệu Âm điềm nhiên nói: "Qua nhiều năm như vậy, tiểu sư muội một mực cùng sau lưng ngươi, nàng nắm ngươi làm anh một dạng tín nhiệm, bằng không... Ngươi lại có thể tuỳ tiện đắc thủ?"

"Ta tại tiểu sư muội trước mộ phần lập qua thề, tất sát ngươi, đoạt lại Thiên Cơ dù! Ta không quan tâm lập trường gì, không quan tâm cái gì toàn cục... Ta xuất quan, duy nhất mục đích, liền là giết ngươi!"

Dùng tiêu làm kiếm, Diệu Âm tại trong lúc kích chiến, trên thân đã mang thương, máu tươi thấm thấu đạo bào, có thể lại như cũ che lấp không được trên trán cái kia thấu xương sát cơ.

"Phong Tử!"

Nhìn xem Diệu Âm cái kia quyết nhiên ánh mắt, chẳng lẽ đêm nhịn không được nhẹ mắng.

"Phong Tử? Không sai, ta chính là một người điên!"

Diệu Âm cười lạnh nói: "Chẳng lẽ đêm, ta sẽ không để cho ngươi thu hoạch được Thiên Ma truyền thừa! Thiên Ma giáo, người nào trở thành đời tiếp theo Thiên Ma đều có thể, nhưng lại duy chỉ có không thể là ngươi!"

Trong tay tiêu ngọc thoáng qua, căn bản mặc kệ thương thế trên người, Diệu Âm đã lần nữa hướng về chẳng lẽ đêm giết tới.

Cách đó không xa, chính là một tòa thật to mộ địa.

Các triều đại Thiên Ma đều chôn tại đây!

Mỗi một đời Thiên Ma, đều là nhân vật phong hoa tuyệt đại, cho dù là ngã xuống nhiều năm, tại đây mộ địa bên trong, y nguyên có thể tìm tới rất nhiều lớn dấu vết của đạo.

Mà bây giờ, vị kia Phật Tử cũng đã trước tiên tiến nhập Thiên Ma mộ địa.

Hắn không phải Thiên Ma truyền nhân, tự nhiên không có khả năng lĩnh hội Thiên Ma Đại Đạo, nhưng hắn có khả năng hủy đi này chút lớn dấu vết của đạo.

Tam đại thánh địa người, bước vào Thiên Ma bí cảnh, bản thân liền không phải là vì lĩnh hội, mà là vì hủy diệt!

"Nhạc sư huynh!"

Trong chốc lát, một bóng người phá không tới!

Trong lúc nhất thời, chung quanh Huyền Đạo quan đệ tử, lập tức tinh thần đại chấn.

Nhạc Phong Bằng!

Trước đó, Nhạc Phong Bằng vốn là là cái thứ nhất rời đi Thủy Tinh cung, bây giờ tự nhiên cũng đồng dạng là cái thứ nhất gấp trở về.

Thấy Diệu Âm cùng chẳng lẽ đêm giao thủ, Nhạc Phong Bằng bước ra một bước, đưa tay chính là một chưởng vỗ rơi.

Trong tích tắc, chẳng lẽ đêm lập tức ngửi được một tia khí tức tử vong.

Trong lòng một hồi hoảng hốt, ngạnh kháng Diệu Âm một kiếm, đảo ngược căng ra Thiên Cơ dù, cản hướng Nhạc Phong Bằng.

Oanh

Dù là chẳng lẽ đêm phản ứng đã rất nhanh, một chưởng này đập tới Thiên Cơ trên dù, nhưng cũng y nguyên vẫn là đưa hắn đánh bay ra ngoài, một ngụm máu nhổ đến Thiên Cơ trên dù.

Quá mạnh!

Vốn là theo Huyền Đạo quan ra tới, chẳng lẽ đêm tự nhiên rất rõ ràng vị này Nhạc sư huynh là kinh khủng bực nào, một kích này nếu không phải Thiên Cơ dù hóa giải phần lớn lực lượng, hắn chắc chắn đã làm trọng thương.

Bất quá, chẳng lẽ đêm bản cũng không có tính toán cùng Nhạc Phong Bằng liều mạng, mượn một kích này lực lượng, bỗng nhiên bay vào Thiên Ma mộ địa bên trong.

Diệu Âm còn muốn lại truy, lại bị Nhạc Phong Bằng ngăn lại.

"Đừng đuổi theo, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Lắc đầu, Nhạc Phong Bằng trầm giọng nói ra: "Trong cơ thể hắn có một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, hẳn là che giấu thực lực... Bây giờ còn không phải đối phó hắn thời điểm, ngươi chờ chút, tiểu sư muội sổ sách, ta giúp ngươi đòi lại."

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt giao thủ, có thể Nhạc Phong Bằng nhưng cũng y nguyên vẫn là tìm được chẳng lẽ đêm đáy.

Vị này Thiên Ma truyền nhân, cũng đồng dạng che giấu thực lực.

Hết sức rõ ràng, đối chẳng lẽ hôm qua nói, thật chính là muốn đối phó kẻ địch, là Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng,  mà không phải những người khác!

Cái kia một cỗ lực lượng tựa hồ có rất đại nạn chế, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không muốn vận dụng.

Nhưng nếu là giờ phút này ép quá ác, nhường chẳng lẽ đêm đem này một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, ngược lại sẽ nhiều rất nhiều phiền phức.

Đối với Nhạc Phong Bằng tới nói, toàn cục muốn so giết một cái chẳng lẽ đêm trọng yếu hơn.

Thậm chí tại một ít tình huống dưới, hắn thà rằng nhường chẳng lẽ đêm sống sót, cũng không muốn Bạch Ngọc Kinh hoặc là Lan Đăng tại trận này Thiên Ma truyền nhân chi tranh bên trong chiến thắng.

Trong ngày thường, Diệu Âm sẽ không theo Nhạc Phong Bằng cứng ngắc lấy đến, nhưng hôm nay, nàng lại rõ ràng không muốn đến đây dừng tay.

"Nhạc sư huynh, ta không hiểu các ngươi toàn cục... Nhưng chẳng lẽ đêm, ta không giết không được!"

Trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, Diệu Âm lạnh giọng nói ra.

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Diệu Âm nhưng cũng đồng dạng xông vào Thiên Ma mộ địa bên trong, tiếp tục hướng về chẳng lẽ đêm truy sát mà đi..