Chương 337: 1 kiếm quang lạnh

Chương 337: 1 kiếm quang lạnh

Diệu Âm một mực là cái hết sức độc lập người.

Nàng rất khó bị bóng người nào vang, qua nhiều năm như vậy, hết thảy quen thuộc nàng người đều rất rõ ràng, cũng chính bởi vì vậy, Diệu Âm mới lộ ra càng làm thật hơn thực.

Mí mắt giựt một cái, Nhạc Phong Bằng trầm mặc một lát, lại cuối cùng không có ngăn cản.

Hắn không cải biến được Diệu Âm ý nghĩ, cũng liền không ngăn cản được Diệu Âm.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn ra tay, đi giúp Diệu Âm diệt trừ chẳng lẽ đêm, có thể này lại cùng kế hoạch của hắn không hợp.

Cho nên, Nhạc Phong Bằng vẻn vẹn chẳng qua là do dự một chút, liền buông tha Diệu Âm cùng chẳng lẽ đêm, thẳng đến Phật Tử vị trí mà đi.

Này thời gian là hắn đoạt ra đến, không cho phép lãng phí.

Cất bước ở giữa, Nhạc Phong Bằng liền rơi xuống Phật Tử bên người, đến nơi này, mới phát hiện, tại đây Thiên Ma mộ địa bên trong, có ba khối bi văn.

Phân biệt đại biểu, hắc ám, Thái Hư, sát sinh, tam mạch truyền thừa.

Phật Tử bây giờ đang lấy Phật Quang xóa đi Thái Hư nhất mạch truyền thừa trên tấm bia đá chữ viết, chẳng qua là này chút bi văn dù sao cũng là Thiên Ma lưu lại, cho dù là dùng Phật Tử thực lực, mong muốn xóa đi cũng cũng không dễ dàng.

Một chút lưỡng lự, Nhạc Phong Bằng liền chuyển hướng sát sinh nhất mạch bi văn.

Hai người kia lựa chọn, liền phân biệt đại biểu bọn hắn chân thật nhất thái độ!

Đương nhiên, kỳ thật cũng thay đổi tướng nói rõ, Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ so sánh thực lực.

Phong hoá lưỡi dao, như là đục đao, không ngừng đục hủy bi văn, mặc dù tốc độ không nhanh, có thể chỉ cần có đầy đủ thời gian, một dạng có khả năng ma diệt bi văn.

Quan trọng hơn là, kỳ thật hắn thậm chí không cần triệt để ma diệt bi văn, chỉ cần hủy đi một bộ phận, liền đủ để làm cho không người nào có thể lý giải bi văn hàm nghĩa.

Theo bước vào Thiên Ma bí cảnh bắt đầu, kỳ thật tất cả mọi người chính là tại đoạt thời gian.

... ... ...

Nhiều nhất cách xa nhau thời gian uống cạn chung trà, Phương Khinh Vân cùng Lan Đăng liền lần lượt chạy tới Thiên Ma mộ địa.

Có thể cùng Nhạc Phong Bằng lựa chọn giống nhau

Vô luận là Phương Khinh Vân vẫn là Lan Đăng, đều không người đi quản chẳng lẽ đêm cùng Diệu Âm chiến đấu, ánh mắt hai người cũng đồng dạng rơi xuống bi văn phía trên.

Phương Khinh Vân không chút do dự lựa chọn trợ giúp Nhạc Phong Bằng đi hủy diệt Sát Sinh bia văn, mà Lan Đăng lại là trực tiếp ra tay với Phật Tử, một bên liên lụy đối phương, một bên cưỡng ép trí nhớ bi văn.

Loại trạng thái này phía dưới, hắn căn bản không có khả năng đi lĩnh hội bi văn, có thể dù cho chẳng qua là cưỡng ép cõng xuống bi văn, cũng phi thường trọng yếu.

Theo thời gian trôi qua, chẳng lẽ đêm cũng càng ngày càng nóng nảy.

Bây giờ tạm thời không có người để ý hắn, đối với hắn mà nói, vốn là cơ hội tốt nhất, có thể hết lần này tới lần khác Diệu Âm như bị điên quấn lấy hắn, khiến cho hắn căn bản không có cơ hội tới gần bi văn.

Nếu là lại như thế hao tổn xuống, một khi Nhạc Phong Bằng cùng Phương Khinh Vân xóa đi sát sinh nhất mạch bi văn, xoay đầu lại, liền có thể muốn đối phó hắn.

Nghĩ đến nơi này, chẳng lẽ Dạ Tâm bên trong đột nhiên dâng lên một vệt sát cơ.

"Diệu Âm, ngươi không nên ép ta!"

Giờ khắc này, dù cho là Diệu Âm cũng từ đối phương trong mắt, thấy được một vệt băng lãnh, cái này khiến nàng lập tức nhớ tới Nhạc Phong Bằng.

Chẳng lẽ đêm là có ẩn giấu thực lực, nếu là ép thật chặt, một khi khiến chẳng lẽ đêm liều mạng, như vậy nàng rất có thể sẽ chết tại chẳng lẽ đêm trong tay.

Diệu Âm cũng không ngốc, tự nhiên ngửi được mối nguy, cũng nhìn rõ thế cục.

Có thể cũng đúng là như thế, nàng mới hiểu hơn, thời khắc thế này, không thể cho chẳng lẽ đêm một chút xíu cơ hội!

Bằng không, Nhạc Phong Bằng cùng Phật Tử bọn hắn, là thật sự có khả năng cố ý bỏ mặc chẳng lẽ đêm đi lĩnh hội hắc ám bi văn, dẫn dắt chẳng lẽ đêm cuối cùng giết chết Lan Đăng cùng Bạch Ngọc Kinh, trở thành đời tiếp theo Thiên Ma.

Đến lúc kia, nàng liền càng không có hi vọng giết chết chẳng lẽ muộn rồi.

Đây là một trận đánh cờ, những người khác thấy đều là đại cục, chỉ có nàng, trong mắt chỉ có báo thù.

Hít sâu một hơi, Diệu Âm lại là quyết tâm trong lòng, chẳng những không có nửa điểm tránh lui ý tứ, thậm chí ngược lại nổi lên liều mạng chi tâm!

Dù cho biết rõ, chẳng lẽ đêm che giấu thực lực, nàng cũng nguyện ý liều mạng nhất kích!

Dù cho thật chết tại trong tay đối phương, cũng thế tất có thể xáo trộn chẳng lẽ đêm kế hoạch, như thế, chẳng lẽ đêm chính là giết nàng, cũng rất có thể sẽ chết ở những người khác trong tay.

Tiêu ngọc quét ngang, đặt ở bên môi, đảo mắt trước đó, liền truyền ra một hồi kỵ binh lưỡi mác sát phạt thanh âm.

Âm thanh tiêu điều như kiếm, đây cũng là Diệu Âm trả lời!

Cùng lắm thì chết!

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, chẳng lẽ đêm rõ ràng ý thức được, không giết Diệu Âm, đối phương là sẽ không lui bước, đến loại tình trạng này, hắn cũng chỉ có bộc phát ra lực lượng trong cơ thể, đi đầu giết chết Diệu Âm lại tìm cơ hội.

Oanh

Trong tích tắc, chẳng lẽ đêm trong cơ thể bỗng nhiên tuôn ra một cỗ lực lượng kinh khủng, cả người như bị bóng tối bao trùm một dạng, hóa thành một thanh hắc ám chi kiếm, nghênh mặt ngó về phía Diệu Âm chém tới.

Tuyệt vọng hắc ám!

Trong tích tắc, ngũ giác đều mất!

Diệu Âm lập tức cảm giác được chính mình lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong bóng tối, tựa như rơi vào vực sâu không đáy, căn bản là không có cách ngừng lại thân hình, chỉ có thể không ngừng hạ xuống, cho đến chết.

Có thể cho dù là tại dạng này trong tuyệt vọng, Diệu Âm cũng đồng dạng không hề từ bỏ phản kháng!

Âm thanh tiêu điều vẫn như cũ!

Thậm chí nhiều hơn mấy phần réo rắt thảm thiết dứt khoát!

Hắc ám có thể ngăn cản hết thảy, nhưng lại như cũ vô phương ngăn cản nàng âm thanh tiêu điều, cho dù là chết, nàng cũng muốn dùng sinh mệnh cho chẳng lẽ đêm một kích cuối cùng!

Thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng trệ xuống tới!

Ngay tại Diệu Âm đã chuẩn bị nghênh đón tử vong thời điểm, một vệt ánh sáng bỗng nhiên xé rách hắc ám.

Đó là. . . Kiếm quang!

Nhất kiếm quang hàn!

Sau một khắc, Diệu Âm liền cảm giác được chính mình thân thể bị người ôm lấy, nguyên bản đã có chút băng lãnh thân thể, phảng phất tại thời khắc này, một lần nữa có nhiệt độ.

"Bạch Ngọc Kinh! ! !"

Điên cuồng tiếng mắng chửi bỗng nhiên vang lên, bởi vì cực độ phẫn nộ, thanh âm này có vẻ hơi bén nhọn, phảng phất đao kiếm sắc bén.

Trong tuyệt cảnh, cứu nàng người, cũng không phải cùng nàng có đính hôn Nhạc Phong Bằng, mà là chẳng biết lúc nào chạy đến Bạch Ngọc Kinh.

Hắc ám tiêu tán, Diệu Âm mở to mắt, nhìn xem gần trong gang tấc khuôn mặt, vẻ mặt không khỏi có chút phức tạp.

Nàng nghĩ muốn nói chuyện, có thể lại phát hiện, giờ khắc này, tựa hồ cái gì đều nói không ra miệng.

"Mạc sư huynh, chẳng lẽ bản lãnh lớn nhất của ngươi, chính là khi dễ nữ nhân sao?"

Ôm Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hướng về chẳng lẽ đêm, nhàn nhạt mở miệng nói.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ cừu hận, có thể chẳng lẽ đêm lại cuối cùng vẫn là đè xuống phần cừu hận này, cười lạnh nói: "Bạch Ngọc Kinh, đến lúc này, ngươi còn có tâm tư thương hương tiếc ngọc? Sát sinh nhất mạch bi văn, đều nhanh muốn bị hủy sạch sẽ, ngươi không đi ngăn cản bọn hắn, lại tới tìm ta phiền phức!"

Trên thực tế, không cần chẳng lẽ đêm nhắc nhở, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng thấy được tình huống bên kia!

Hắn cũng không phải mù lòa, Nhạc Phong Bằng, Phương Khinh Vân hai người ngay cả đầu cũng không quay một thoáng hủy diệt bi văn, làm sao có thể không nhìn thấy.

"Không cần phải để ý đến ta, hôm nay dù có chết, ta cũng muốn kéo lấy hắn cùng một chỗ!"

Đứng vững thân hình, Diệu Âm đưa tay đẩy ra Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng nói ra.

Bạch Ngọc Kinh cứu được nàng, có thể nàng lại vẫn không có như vậy bỏ qua ý tứ, đây có lẽ là nàng cái cuối cùng giết chết chẳng lẽ đêm cơ hội, dù cho lại nguy hiểm, cho dù là đánh cược tính mệnh, nàng cũng sẽ không dừng tay.

Huống chi, trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đây cũng là thời khắc quan trọng nhất.

Bây giờ, nàng nhiều kiềm chế chẳng lẽ đêm một hồi, liền có thể nhường Bạch Ngọc Kinh càng nhiều mấy phần phần thắng.

Những lời này, vô phương nói chi tại khẩu, có thể lại có thể yên lặng làm.

Liền coi như là đối với Bạch Ngọc Kinh cứu nàng tính mệnh báo đáp đi..