Chương 338: Thổi tốt ngươi tiêu, chuyện giết người ta tới

Chương 338: Thổi tốt ngươi tiêu, chuyện giết người ta tới

"Đều sắp chết, còn như thế mạnh miệng."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh lườm Diệu Âm liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.

". . ."

Diệu Âm cũng không nhịn được hơi chậm lại, vừa mới giao phong, cũng làm cho nàng rất rõ ràng mình cùng chẳng lẽ đêm khoảng cách, có thể là, ngươi trực tiếp như vậy điểm phá là có ý gì?

Chính ta nguyện ý dùng chết tới giúp ngươi đổi một chút thời gian còn không được sao?

"Có một số việc, ngươi có khả năng quên, nhưng ta sẽ không!"

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Lăng giang thủy phủ thời điểm, ta liền đáp ứng ngươi. . . Mệnh của hắn, ta tới giúp ngươi lấy!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay hơi hơi giương lên, trực chỉ chẳng lẽ đêm!

"Ngươi không có thời gian, lại kéo dài thêm, ngươi cũng sẽ chết! Thừa dịp bi văn còn không có bị ma diệt, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!" Đưa tay bắt lấy Bạch Ngọc Kinh cánh tay, Diệu Âm nói lần nữa.

Quá nhiều người mong muốn giết Bạch Ngọc Kinh.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, thời gian so cái gì đều trọng yếu.

Đây mới thực là quan hệ sinh tử sự tình!

Trước đó, Nhạc Phong Bằng không cũng vì đoạt thời gian, không có đối chẳng lẽ đêm ra tay, mà là xuất thủ trước đi hủy bi văn sao?

"Bạch Ngọc Kinh, không cần phải để ý đến ta, ta có thể."

Diệu Âm lập lại lần nữa nói.

"Thổi tốt ngươi tiêu, chuyện giết người. . . Ta tới!"

Không có chút nào để ý tới Diệu Âm ý tứ, Bạch Ngọc Kinh hời hợt mở miệng nói, cánh tay hơi hơi thoáng giãy dụa, liền hất ra Diệu Âm, bước ra một bước, trước tiên hướng về chẳng lẽ đêm giết tới.

Kiếm quang tăng vọt, nghĩ lại ở giữa, Kiếm Vực liền đã bày ra, đem chẳng lẽ đêm lồng chụp vào trong.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi điên rồi sao? !"

Trong tích tắc, chẳng lẽ đêm lập tức nhịn không được tức miệng mắng to.

Diệu Âm cái này điên nữ tử luôn là quấn lấy hắn thì cũng thôi đi, Bạch Ngọc Kinh đây là nổi điên cái gì?

Cùng là Thiên Ma truyền nhân, bây giờ trọng yếu nhất, không phải là ngăn cản Nhạc Phong Bằng bọn hắn, nghĩ biện pháp lĩnh hội bi văn, đối phó tam đại thánh địa công kích sao?

Này loại thời khắc mấu chốt, ngươi chạy tới giết ta là có ý gì?

Đáng tiếc, vô luận hắn mắng cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Kiếm quang cuốn tới, hắn duy nhất có thể làm, liền là nghênh chiến!

Oanh

Lực lượng trong cơ thể lần nữa nổ tung, chẳng lẽ đêm quanh thân lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong bóng tối.

Cách đó không xa, nhìn xem tất cả những thứ này, Diệu Âm nhẹ nhẹ cắn môi, trên trán lộ ra một loại nói không nên lời phức tạp.

Nàng dĩ nhiên nhớ kỹ Bạch Ngọc Kinh hứa hẹn!

Tại Lăng giang thủy phủ huyễn cảnh thế giới bên trong, nàng lần thứ nhất hướng Bạch Ngọc Kinh thổ lộ hết nàng cùng chẳng lẽ đêm ở giữa ân oán, cũng là vào lúc đó, Bạch Ngọc Kinh hứa hẹn, nhất định sẽ giúp nàng giết chết chẳng lẽ đêm.

Thời gian lâu như vậy đi qua, nàng cũng không chỉ một lần nói qua, trong ảo cảnh hết thảy đều không làm được số.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ nhớ kỹ lời hứa của hắn.

Giờ khắc này

Vô số trí nhớ nườm nượp tới, Lăng giang thủy phủ cũng tốt, Huyền Đạo quan cũng tốt, từng giờ từng phút phảng phất đều hợp thành tụ lại, triệt để đẩy loạn tiếng lòng của nàng.

Những ký ức kia, những cái kia tình cảm, thật có thể nói quên liền quên sao?

... ... ... .

Hắc ám, vô biên hắc ám!

Không giống với vừa mới một kiếm phá tập, cứu Diệu Âm thời điểm, lần này Bạch Ngọc Kinh là bản thân mình trực tiếp lâm vào này một vùng tăm tối bên trong, cũng lần nữa cảm nhận được loại kia ngũ giác đều mất cảm giác đè nén.

Lâm vào dạng này hắc ám, dù cho là hắn, cũng căn bản tìm không thấy mục tiêu công kích.

Chẳng lẽ đêm ngay ở chỗ này, ngay tại này mảnh trong bóng tối, có thể lại không có nửa điểm tung tích.

Đương nhiên, chẳng lẽ đêm cũng đồng dạng không dám tùy tiện phát động công kích.

Bạch Ngọc Kinh cũng không là Diệu Âm, một khi bị nắm lấy cơ hội, thật khả năng một kiếm liền chém giết hắn, cho nên, chẳng lẽ đêm cũng đồng dạng treo lên mười hai vạn phần tinh thần tới.

Nếu như là trước đó, Bạch Ngọc Kinh rất khó phá vỡ dạng này hắc ám.

Có thể hiện tại, lại tựa hồ có chút không giống nhau lắm!

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ lại về tới cái kia một mảnh hỗn độn bên trong.

Tình cảnh như vậy, tại trước đây không lâu, tại Thủy Tinh cung bên trong, chẳng phải đã trải qua một lần sao?

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trong lòng đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ chi ý!

Cái kia hỗn độn hư không, không phải liền là này vô biên hắc ám sao?

Trong thoáng chốc, Bạch Ngọc Kinh phảng phất lại thấy được cái kia một pho tượng, thấy được Thiên Ma hư ảnh.

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh hai mắt lập tức phát sinh biến hóa!

Một con mắt huyết hồng, một cái khác con mắt lộ ra một vệt sáng chói kim quang.

Một nửa phật tính, một nửa ma tính!

Liền phảng phất tại này trong bóng tối, bỗng nhiên mở mắt, cũng trong nháy mắt đâm rách hắc ám.

Cho dù là này cực hạn hắc ám, cũng không cách nào che chắn dạng này một đôi mắt.

Cơ hồ là tại đồng thời, chẳng lẽ Dạ Tâm bên trong đột nhiên dâng lên một loại cực hạn cảm giác sợ hãi.

Một loại gần như bản năng trực giác nói cho hắn biết, Bạch Ngọc Kinh đã thấy hắn.

Không còn dám ôm có chút lòng cầu gặp may, sau một khắc, Thiên Cơ dù bỗng nhiên đâm ra, liền phảng phất một thanh lợi kiếm, xuyên thấu hư không tới, trực chỉ Bạch Ngọc Kinh cổ họng yếu hại.

Đáng tiếc, y nguyên vẫn là đã quá muộn!

Chẳng lẽ đêm nhanh, Bạch Ngọc Kinh kiếm lại càng nhanh.

Thậm chí còn tại chẳng lẽ đêm kịp phản ứng trước đó, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay liền đã chém ra tới!

Một màn kia kiếm quang, bỗng nhiên xé tan bóng đêm, tinh chuẩn vô cùng chém về phía chẳng lẽ đêm vị trí.

Oanh

Mũi kiếm cùng Thiên Cơ dù đụng va vào nhau, bộc phát ra một cỗ kinh khủng lực trùng kích, hướng về chung quanh bao phủ ra, loại kia tuyệt đối hắc ám, cũng tại trùng kích như thế phía dưới, hoàn toàn tan vỡ!

Hai người đều là toàn lực ứng phó, một kích này, chấn toái hư không.

Nguyên bản bao phủ trong bóng đêm, những người khác cũng căn bản không nhìn thấy này một trận chiến tình cảnh, có thể giờ khắc này, hư không vỡ nát, một màn kia hắc ám cũng giống như cái gương vỡ nát, chia năm xẻ bảy!

Cũng liền nhường ánh mắt của những người khác đều rơi đi qua.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Thiên Cơ dù bỗng nhiên bị trảm ra một vết nứt!

Từ chẳng lẽ đêm đạt được Thiên Cơ dù đến nay, lúc này mới là lần đầu tiên có người có thể đánh phá thiên cơ dù phòng ngự, cái kia một tiếng vang giòn, phảng phất cũng tiêu chí lấy tử vong phủ xuống!

Ầm

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, chẳng lẽ đêm bỗng nhiên căng ra Thiên Cơ dù, cố gắng ngăn cản Bạch Ngọc Kinh công kích.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là đã quá muộn!

Kéo ra Thiên Cơ trên dù, xuất hiện một vệt nhàn nhạt màu xám.

Tro tàn!

Vốn chỉ là một đạo thật nhỏ vết nứt, lại tại này một vệt tro tàn phía dưới, thật nhanh khuếch tán.

Không có có sức mạnh có thể ngăn cản này một vệt tro tàn.

Cho dù là Thiên Cơ dù, cũng giống vậy ngăn không được tro tàn ăn mòn.

Răng rắc!

Lại là một tiếng vang giòn, Thiên Cơ dù dọc theo cái kia một đạo vết kiếm bị đánh mở, một màn kia tro tàn chi sắc, phảng phất một đạo kiếm khí màu xám, trong nháy mắt chui vào chẳng lẽ đêm mi tâm!

Một điểm tro tàn, như gợn sóng, bỗng nhiên tràn ngập ra.

Theo mi tâm, đến gương mặt, lại đến toàn thân!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, chẳng lẽ đêm cả người đều lộ ra một vệt hôi bại chi sắc, cứ như vậy tại tất cả mọi người trước mặt, bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành một mảnh màu xám sương mù, tản mạn ra!

Bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, Bạch Ngọc Kinh dễ dàng nhận lấy Thiên Cơ dù.

Trong tích tắc, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Cho dù là cho tới bây giờ, tựa hồ những người khác cũng đều còn khó có thể tiếp nhận, chẳng lẽ đêm bị chém giết sự thật.

Chẳng qua là, một kiếm kia, lại phảng phất một tia chớp, thật sâu khắc ở đáy lòng của mỗi người.

Tro tàn lực lượng!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh liền thôn phệ không ít tro tàn lực lượng, có thể trong lúc khắc, Bạch Ngọc Kinh đem này một cỗ lực lượng bạo phát lúc đi ra, mới khiến cho người rõ ràng ý thức được, này một cỗ lực lượng, đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào!.