Chương 339: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Chương 339: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Mỗi người đều thấy được chẳng lẽ đêm ngã xuống.

Nhưng lại không có người biết rõ, ngay tại chẳng lẽ đêm ngã xuống đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trong thức hải, nhiều một chút màu đen.

Thiên Ma truyền nhân chém giết lẫn nhau, bản thân liền là chiếm lấy đối phương truyền thừa quá trình, giết chết chẳng lẽ đêm, cũng liền mang ý nghĩa Bạch Ngọc Kinh thuận lý thành chương thu được hắc ám nhất mạch truyền thừa.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn vẫn chỉ là truyền thừa mà thôi, mong muốn tiêu hóa này một bộ phận truyền thừa, y nguyên cần thời gian.

Bất quá, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, cũng đã đủ.

Trước đó còn vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán, có thể trảm giết chẳng lẽ dạ chi về sau, Bạch Ngọc Kinh liền ấn chứng chính mình phỏng đoán.

Trận này Thiên Ma truyền nhân chi tranh bên trong, tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, vô luận được cái gì cơ duyên, cũng chỉ là phụ trợ thủ đoạn, chân chính quyết định hết thảy hạch tâm, ở chỗ giết chết đối phương.

Này loại tính tàn khốc, mới là Thiên Ma truyền thừa mấu chốt nhất hạch tâm!

Đương nhiên, bất quá trong lòng đổi qua nhiều ít suy nghĩ, mặt ngoài, Bạch Ngọc Kinh cũng vẫn không có biểu hiện ra ngoài nửa điểm, tương phản, Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là hời hợt trở về Diệu Âm bên người, đảo ngược cán dù, đem Thiên Cơ dù đưa cho Diệu Âm.

"Thật có lỗi, đầu người không thể lưu lại, Thiên Cơ dù trả lại ngươi, mang về Huyền Đạo quan, hẳn là cũng xem như có câu trả lời đi."

". . ."

Theo bản năng tiếp nhận Thiên Cơ dù, Diệu Âm há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là cái gì đều không có có thể nói ra.

Quá suy nghĩ nhiều muốn nói lời, quá nhiều khó nói lên lời tình cảm phức tạp, liền đều hóa thành im ắng yên lặng.

"Ba ba ba!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, Nhạc Phong Bằng cũng đã toại nguyện hủy đi phần lớn bi văn, đảo ngược trở về, nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Tốt một loại người si tình Tử, chính là ta cũng không khỏi phải bội phục ba phần."

"Nhạc sư huynh quá khen rồi, không có gì hơn lấy hay bỏ thôi."

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Như là đã chậm một bước, cho dù là ta mặc kệ Diệu Âm, cưỡng ép ra tay, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể ngăn cản Nhạc sư huynh hủy đi bi văn."

"Ngươi cũng là còn có mấy phần tự mình hiểu lấy."

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc

Nhạc Phong Bằng giễu cợt nói: "Chỉ tiếc, ngươi là một kẻ hấp hối sắp chết, vô luận lại thế nào si tâm, cũng cuối cùng chẳng qua là lấy giỏ trúc mà múc nước."

"Nhạc sư huynh. . ." Diệu Âm chen lời nói.

Tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng nhìn lấy Nhạc Phong Bằng cùng Bạch Ngọc Kinh lại cuối cùng vẫn là không có thể nói xuống.

Tại này giữa hai nam nhân, nàng lại nên lựa chọn dạng gì lập trường đâu?

Cho dù là Diệu Âm chính mình, cũng rất khó phân rõ ràng.

"Coi như ta là người sắp chết, Nhạc sư huynh cũng chưa chắc có thể so với ta sống dài hơn." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Lời này, trước đó tại Thủy Tinh cung thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền từng nói qua một lần.

Bây giờ lập lại một lần nữa, liền tiêu chí lấy Bạch Ngọc Kinh lòng tin.

Nhạc Phong Bằng tuy rất mạnh, có thể nghĩ muốn giết hắn, lại như cũ rất khó.

"Nếu như lại thêm ta đây?"

Cười lạnh một tiếng, Phương Khinh Vân sâm nhiên chen lời nói.

Trong tay thương đột nhiên trên mặt đất một đôn, khủng bố sát cơ bỗng nhiên giống như thủy triều kéo tới.

So với Nhạc Phong Bằng, Phương Khinh Vân không chút nào che giấu đối với Bạch Ngọc Kinh sát ý, nếu như nói, chỉ bằng vào hắn một người, không làm gì được Bạch Ngọc Kinh, như vậy, một khi hắn cùng Nhạc Phong Bằng hợp lại, chính là một chuyện khác.

Đương nhiên, dùng hắn cùng Nhạc Phong Bằng thân phận, nếu là liên thủ lại vây công một người, thật sự là có chút mất mặt.

Chẳng qua là lườm Phương Khinh Vân liếc mắt, Nhạc Phong Bằng lại ngoài ý liệu không có phủ nhận, giống như là ngầm cho phép Phương Khinh Vân ý nghĩ một dạng.

"Vậy liền không ngại thử nhìn một chút."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Kỳ thật ta cũng một mực rất tò mò, là ai cho ngươi lá gan, bại một lần lại một lần về sau, còn dám tới tìm ta khiêu khích!"

Mở miệng đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trong tay một kiếm thoáng qua, liền đã vượt lên trước hướng về Phương Khinh Vân giết tới.

Đợi đến một chữ cuối cùng hạ xuống xong, băng lãnh mũi kiếm, liền đã đâm tới Phương Khinh Vân trước người.

Đinh

Mũi thương nhảy lên, chỉ nghe đinh một tiếng, Phương Khinh Vân liền đã đánh bay mũi kiếm.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, trong nháy mắt, hai người liền chiến đến một chỗ.

Hai bên đều là dùng nhanh đánh nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, liền đã giao thủ mấy chục lần, phản ứng chậm một chút người, thậm chí căn bản thấy không rõ hai người động tác, chỉ có thể nghe được một chuỗi binh khí giao kích giòn vang.

Trên thực tế, cứ như vậy một hồi, ở đây tất cả mọi người tầm mắt cũng không khỏi rơi đi qua.

Cho dù là còn tại trong lúc giao thủ Phật Tử cùng Lan Đăng, cũng đồng dạng phân ra một bộ phận lực chú ý tới.

Phải biết, Bạch Ngọc Kinh có thể là vừa vặn mới chém giết chẳng lẽ đêm, khí thế đang thịnh, mà Phương Khinh Vân  có thể nói, một mực là mọi người công nhận, tam đại thánh địa lần này trong các đệ tử yếu nhất một cái.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, giờ phút này Phương Khinh Vân biểu hiện ra thực lực, lại là ngoài ý liệu cứng cỏi!

Cho dù là tại Bạch Ngọc Kinh bực này cuồng phong bạo vũ công kích phía dưới, cũng y nguyên thủ giọt nước không lọt.

Phương Khinh Vân biểu hiện như vậy, cũng không khỏi khiến người có chút lau mắt mà nhìn.

Người bên ngoài còn như vậy, Bạch Ngọc Kinh liền càng không cần phải nói.

Phải biết, tại bước vào Thiên Ma bí cảnh trước đó, hắn liền từng cùng Phương Khinh Vân từng có một lần giao thủ, nếu không phải Ngu Hầu ra tay, trận chiến kia, Phương Khinh Vân liền đáng chết tại hắn kiếm rơi xuống.

Nhưng hôm nay, hắn thực lực lần nữa tăng vọt, Phương Khinh Vân lại như cũ có thể cản giọt nước không lọt, bản thân cái này liền có vấn đề rất lớn.

Là dạng gì cơ duyên có thể làm cho Phương Khinh Vân thực lực, tăng trưởng nhanh như vậy? !

"Trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta bổn phận, Phương huynh. . . Ta tới giúp ngươi!"

Con mắt hơi hơi nheo lại, Nhạc Phong Bằng đột nhiên mở miệng nói.

Trong lúc nói chuyện, đơn tay vồ một cái, lập tức ngưng gió làm kiếm, đi theo hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới.

Nhạc Phong Bằng này vừa ra tay, lại là lập tức nhường thế cục đại biến!

Nguyên bản Bạch Ngọc Kinh có thể nói là đè ép Phương Khinh Vân đánh, nhưng hôm nay làm Nhạc Phong Bằng gia nhập chiến cuộc về sau, cục diện liền lập tức phản quay lại.

Nhạc Phong Bằng vốn là Huyền Đạo quan Đạo Tử, bây giờ ngưng nhiên không tiếc cùng Phương Khinh Vân hợp lại vây giết Bạch Ngọc Kinh, bản thân cái này liền rõ ràng lấy mấy phần quỷ dị!

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh lại cũng đã không kịp suy tư những thứ này.

Mặc kệ nguyên nhân gì, hắn bây giờ duy nhất phải làm chính là dốc hết toàn lực ngăn trở công kích của đối phương.

Trong tích tắc, Ma Kiếm mộ lần nữa mở ra, bên trên ngàn thanh Tàn Kiếm bay ra, hóa thành kiếm trận, hướng về đối phương đánh lén mà đi.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Bạch Ngọc Kinh đã không còn dám có chút lưu thủ, không chỉ là Ma Kiếm mộ, Sát Sinh bia cũng đi theo tế ra, dung nhập Kiếm Vực bên trong!

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đổi công làm thủ!

Đến lúc này, liền có thể nhìn ra Bạch Ngọc Kinh nội tình, cho dù là lấy một chọi hai, giờ phút này vậy mà cũng đồng dạng cản lại.

So với ban đầu ở Huyền Đạo quan thời điểm, mặc dù thời gian qua đi không lâu, có thể Bạch Ngọc Kinh tăng lên lại quả thực có chút khủng bố.

Hơi hơi nheo mắt lại, Lan Đăng tâm tư lại là lập tức càng nhiều đặt ở bên này chiến cuộc phía trên.

Mặc dù không có lý do gì, nhưng Lan Đăng nhưng vẫn là bén nhạy ý thức được, bây giờ cục diện có chút không thích hợp.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh, vẫn là Nhạc Phong Bằng cùng Phương Khinh Vân, tựa hồ cũng có chút khác thường!

Sự tình ra khác thường tất có yêu!.