Chương 340: Thấy rõ chân tướng

Chương 340: Thấy rõ chân tướng

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh lộ ra quá mãng!

Bạch Ngọc Kinh là một cái rất lãnh tĩnh người, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh biểu hiện ra trạng thái, cũng rất ngốc nghếch.

Liền lấy vừa mới chém giết chẳng lẽ đêm sự tình tới nói, đứng tại Lan Đăng trên lập trường, rất dễ dàng đánh giá ra, vậy tuyệt đối không phải giết chết chẳng lẽ đêm thời cơ tốt.

Bởi vì, một khi chẳng lẽ đêm chết rồi, Bạch Ngọc Kinh liền thế tất sẽ lâm vào này loại bị vây công trong khốn cảnh, đây là rất dễ dàng phân tích sự tình.

Bạch Ngọc Kinh không có khả năng không rõ ràng, có thể lại y nguyên vẫn là động thủ, thật chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là một nữ nhân?

Xông quan giận dữ làm hồng nhan, nghe dĩ nhiên rất nhiệt huyết.

Nhưng loại này máu nóng lại không nên thuộc về Bạch Ngọc Kinh, nếu là Bạch Ngọc Kinh làm thật như vậy ngốc nghếch, cũng căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

Còn có Nhạc Phong Bằng cùng Phương Khinh Vân.

Hai người kia cũng hết sức không thích hợp, đừng nhìn bây giờ bọn hắn đánh kịch liệt, nhưng trên thực tế, dùng Lan Đăng ánh mắt không khó coi ra, vô luận là Nhạc Phong Bằng vẫn là Phương Khinh Vân trên thực tế cũng không tận toàn lực!

Không, có lẽ không chỉ là chưa hết toàn lực vấn đề, mà là bọn hắn thời khắc này thực lực, bản thân liền có vấn đề.

Trong lòng hơi động một chút, Lan Đăng lông mày bỗng nhiên khơi mào.

"Lấy nhiều khi ít có gì tài ba, Bạch Ngọc Kinh, ta tới giúp ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, Lan Đăng lập tức buông tha Phật Tử cùng bên này bi văn, một bước bước vào hư không, hướng về Nhạc Phong Bằng giết tới.

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Phật Tử nhìn đối phương liếc mắt, nhưng lại chưa lựa chọn tiếp tục ra tay, mà là đứng tại bi văn trước, khoanh tay đứng nhìn.

Lan Đăng này vừa ra tay, lập tức liền lệnh chiến cuộc lần nữa xảy ra biến hóa.

Lan Đăng thực lực kỳ thật cũng không tính rất mạnh, như người bình thường tới nói, Lan Đăng coi như muốn chọn một đối thủ, cũng cần phải lựa chọn Phương Khinh Vân, có thể Lan Đăng vừa ra tay, nhưng là hướng về Nhạc Phong Bằng đi.

Mà lại, cùng lúc trước khác biệt, Lan Đăng lần này ra tay, lộ ra đến mức dị thường hung ác, chiêu chiêu đều chạy Nhạc Phong Bằng yếu hại mà đi, giống như liều mạng!

Nếu là không biết nội tình, chỉ sợ bất đắc dĩ vì hắn cùng Bạch Ngọc Kinh từng có mệnh giao tình không thể.

Mấu chốt nhất là, mặc dù Lan Đăng như thế ép sát

Nhạc Phong Bằng lại tựa hồ như vẫn không có toàn lực tính toán ra tay, chẳng qua là như thế cùng Lan Đăng hao tổn.

"Hà tất như thế hao tổn, Phương huynh, chúng ta một chiêu phân sinh tử như thế nào?"

Rảnh tay, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại không tiếp tục mang xuống ý tứ, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhẹ giọng mở miệng nói.

Cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Bạch Ngọc Kinh trên thân bỗng nhiên bốc lên một vệt màu tro tàn.

Ông

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên xuất kiếm!

Một kiếm này tốc độ phảng phất muốn so với trước mau ra mấy lần, phảng phất trong nháy mắt, liền ở trong hư không, mang theo một vệt màu tro tàn, thẳng đến Phương Khinh Vân mà đi.

Vừa mới chẳng lẽ đêm chính là chết dưới một kiếm này!

Nếu là một kiếm này chém trúng, sợ là Phương Khinh Vân cũng sẽ rơi vào cùng một cái xuống tràng.

Nhưng mà, ngay tại một kiếm này chém ra trong nháy mắt, Phương Khinh Vân trên thân cũng đồng dạng xuất hiện một vệt màu tro tàn, thậm chí so Bạch Ngọc Kinh càng thêm nồng đậm, càng thêm loá mắt!

Oanh

Thương kiếm giao kích, một màn kia màu xám trên không trung nổ tung, phảng phất màu xám thủy triều hướng về chung quanh bao phủ ra.

Hai người này như thế lại không nói, chung quanh có phản ứng chậm một chút người, bị này màu tro tàn lan đến gần, thậm chí liền kêu thảm một tiếng đều không kịp, liền trong nháy mắt bị hòa tan, hóa thành một đoàn khói xám.

Một màn này, quả thực sợ ngây người tất cả mọi người, nguyên bản tại phụ cận người xem náo nhiệt, gần như đồng thời bạo lui ra ngoài, mặc dù nhìn xa xa, y nguyên lòng còn sợ hãi.

Lực lượng này cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi!

"Quả là thế. . . Tro tàn lực lượng, Phương Khinh Vân, không! Ngươi căn bản cũng không phải là Phương Khinh Vân!"

Cầm kiếm mà đứng, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, lạnh lùng mở miệng nói.

Trong tay thương lắc một cái, đột nhiên đôn trên mặt đất, Phương Khinh Vân trên người khí tức bỗng nhiên đại biến, trên trán lộ ra một cương quyết chi sắc, mở miệng lúc thanh âm cũng triệt để biến.

"Nghe qua Bạch Ngọc Kinh tên, hôm nay gặp mặt, quả thật danh bất hư truyền, Phương Khinh Vân. . . Bại không oan!"

Phương Khinh Vân này vừa mở miệng, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đột nhiên nhảy một cái!

"Thần tử!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói: "Cực Đạo thần đình danh xưng chính đạo, lại không nghĩ cũng có thể làm ra bực này tàn sát người một nhà sự tình, ta coi cũng là so ta Thiên Ma giáo, càng thêm tàn nhẫn!"

Đến lúc này, Bạch Ngọc Kinh đâu còn đoán không được chân tướng sự tình!

Trong thời gian ngắn như vậy, Phương Khinh Vân dĩ nhiên không có khả năng thực lực tăng vọt, giải thích duy nhất, bắt đầu từ lần nữa lộ diện thời điểm lên, đối phương kỳ thật liền đã không còn là Phương Khinh Vân, chẳng qua là mượn Phương Khinh Vân thân thể mà thôi.

Cũng chính bởi vì vậy, đối phương mới dám không kiêng nể gì như thế luyện hóa tro tàn lực lượng.

Bởi vì mặc dù Phương Khinh Vân chết bởi tro tàn lực lượng phía dưới, với hắn mà nói, cũng không có tổn thất gì!

"Nói quá lời! Chẳng qua là mượn dùng thân thể của hắn mà thôi, hắn cũng sẽ không bởi vậy ngã xuống, ta tự nhiên cũng sẽ cho hắn tương ứng đền bù tổn thất." Trong mắt không có chút nào để ý chi sắc, Thần tử nhàn nhạt đáp.

Bạch Ngọc Kinh đảo không nghi ngờ lời này chân thực tính, dùng Cực Đạo thần đình nội tình, có dạng này bí pháp, chẳng có gì lạ.

Bất quá, tổn thất thân thể, Phương Khinh Vân mặc dù sống sót cũng vĩnh viễn đừng nghĩ khôi phục lại.

Đối với Cực Đạo thần đình tới nói, Phương Khinh Vân liền đã trở thành con rơi.

Huống chi, đối phương cũng chưa chắc sẽ chết ở chỗ này, nếu là có thể bình yên rời đi Thiên Ma bí cảnh, Phương Khinh Vân cũng chưa chắc không có lấy về thân thể khả năng.

Cũng chính bởi vì vậy, Phương Khinh Vân mới chịu đáp ứng điều kiện như vậy.

Bất quá, này chút đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đều không trọng yếu.

"Có ý tứ! Xem ra Nhạc huynh tiến đến, cũng đồng dạng cũng không phải là chân thân!" Giờ phút này Lan Đăng cũng đã dừng tay, sẽ không tiếp tục cùng Nhạc Phong Bằng giao thủ, mà là vỗ tay cười to nói: "Đã sớm nên nghĩ tới, nghe nói Nhạc huynh tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông, bây giờ cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Nhạc huynh một bộ Đại Đạo hóa thân a?"

Lúc trước tại Huyền Đạo quan, Bạch Ngọc Kinh chiến thắng, liền chẳng qua là Nhạc Phong Bằng một bộ Đại Đạo hóa thân, bây giờ tại đây bên trong gặp phải cũng giống vậy, vẻn vẹn chỉ là đối phương một tôn hóa thân mà thôi.

Cũng chính bởi vì vậy, trước đó Bạch Ngọc Kinh lấy một địch hai, còn có thể cùng đối phương chu toàn.

Theo Bạch Ngọc Kinh thực lực không ngừng tăng lên, chỉ bằng một tôn hóa thân, liền muốn chém giết Bạch Ngọc Kinh, liền quả thực có chút trò đùa.

"Hai vị như thế, Phật Tử chắc hẳn cũng là tương tự thủ đoạn a?"

Tầm mắt chuyển hướng Phật Tử, Lan Đăng lần nữa đặt câu hỏi.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Phật Tử nhẹ giọng mở miệng, mặc dù không trả lời thẳng, nhưng lại cũng xem như chấp nhận Lan Đăng lời giải thích.

Trong lúc nhất thời, đám người lập tức một mảnh xôn xao.

Đừng nói là Thiên Ma giáo người, cho dù là đi theo đám bọn hắn cùng đi tam đại thánh địa đệ tử, trước đây cũng căn bản không biết chuyện này, bây giờ bỗng nhiên nghe nói, lại làm sao có thể không kinh hãi.

Thiên Ma bí cảnh, chung quy là Thiên Ma nơi truyền thừa, huống chi, bây giờ còn phát sinh dị biến, dưới tình huống như vậy, tam đại thánh địa tự nhiên không có khả năng quá mức mạo hiểm.

Chẳng qua là kể từ đó, tam đại thánh địa tại đây Thiên Ma bí cảnh bên trong thực lực, liền muốn một lần nữa ước định.

Đương nhiên, đối với Bạch Ngọc Kinh bọn hắn tới nói, này cũng chưa chắc nhất định là chuyện tốt!

Bởi vì đối phương tới đều không phải chân thân, mặc dù thực lực lại yếu, nhưng lại cũng mang ý nghĩa căn bản không sợ chết.

Loại tình huống này, lại cùng đối phương liều mạng, tự nhiên liền lộ ra rất ngu xuẩn.

Huống chi, nói theo một ý nghĩa nào đó, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn đã thua một nước.

Dù sao, ngay tại vừa mới, Phật Tử bọn hắn đã hủy đi phần lớn bi văn..