Chương 341: Riêng phần mình phát thệ

Chương 341: Riêng phần mình phát thệ

"Còn đánh sao?"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Phương Khinh Vân nhàn nhạt hỏi.

"Giết không chết ngươi, tự nhiên liền không cần lại đánh."

Không chút do dự, Phương Khinh Vân trực tiếp đáp, nói chuyện đồng thời, cũng đồng dạng cầm trong tay thương thu về.

Vừa mới giao phong, đã lấy ra Bạch Ngọc Kinh thực lực, nếu là bản thân ở đây, có lẽ còn có thể giết chết, nhưng hôm nay, chỉ bằng này tấm thân thể, lại rõ ràng không có khả năng giết chết đối phương.

Đáng tiếc, người đã chết là chẳng lẽ đêm, nếu như chết là Bạch Ngọc Kinh hoặc là Lan Đăng, như vậy cũng là có thể hợp lại hai người khác, thử một chút có thể hay không đem vị cuối cùng Thiên Ma truyền nhân gạt bỏ.

Có thể hiện tại, môi hở răng lạnh, vô luận đối Bạch Ngọc Kinh hoặc là Lan Đăng động thủ, một người khác chắc chắn xuất thủ tương trợ, kể từ đó, liền không có cơ hội gì.

"Thật sâu tâm cơ!"

Cười lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng rõ ràng cũng suy nghĩ minh bạch điểm này, mở miệng châm chọc nói: "Lộ diện một cái liền cường sát chẳng lẽ đêm, Bạch Ngọc Kinh, ngươi cũng sớm đã đoán được cái kết quả này a?"

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Nhạc Phong Bằng tiếp tục nói: "Bất quá thiết lập ván cục tính toán thôi, lại còn muốn bày ra một bộ có nhiều ưa thích Diệu Âm dáng vẻ đến, ngươi không cảm thấy ác tâm sao?"

Trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trong lúc nhất thời mọi người chung quanh tầm mắt cũng không nhịn được lần nữa rơi xuống Diệu Âm trên thân.

Vừa mới Bạch Ngọc Kinh vì cứu Diệu Âm ra tay một màn kia, hoàn toàn chính xác cũng cảm động không ít người, nhưng nếu là từ vừa mới bắt đầu liền là tỉ mỉ tính toán, vậy dĩ nhiên chính là một loại cảm giác khác.

Diệu Âm tầm mắt cũng không tự chủ rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên mặt.

Bạch Ngọc Kinh đồng dạng không có tránh né, nhìn về phía Diệu Âm con mắt, chẳng qua là cũng không có mở miệng giải thích ý tứ.

"Đủ rồi!"

Dời đi chỗ khác ánh mắt, Diệu Âm trầm giọng nói ra: "Vô luận hắn có phải hay không mục đích gì khác, cuối cùng đã cứu ta một mạng không giả, tiểu sư muội thù, cũng là hắn giúp ta báo, nhân tình này, ta sẽ ghi lại."

Dừng một chút, Diệu Âm chuyển hướng Nhạc Phong Bằng nói: "Nhạc sư huynh, ta nhớ được ta lời của mình đã nói, ma đạo có khác, ta sẽ không đối với hắn xúc động!"

Không đợi Nhạc Phong Bằng trả lời, Diệu Âm tiếp tục nói: "Diệu Âm nhất tâm hướng đạo, sớm đã tuyệt thế tục chi tâm, lần này hồi trở lại xem qua về sau, nguyện cùng Thanh Đăng thường bạn, sống quãng đời còn lại đời này."

"..."

Diệu Âm những lời này

Lại là lập tức làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Người nào đều không phải là đồ ngốc, tự nhiên nghe ra, mặc dù bởi vì Nhạc Phong Bằng, Diệu Âm hoàn toàn chính xác không có trước đó cái kia phần cảm động, nhưng đồng dạng, cũng giống vậy ác Nhạc Phong Bằng. Những lời này nói ra, chính là triệt để chặt đứt tâm tư của đối phương.

"Ta chẳng qua là hoàn thành lời hứa của ta, không cần ngươi nhớ nhân tình gì."

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh lại là không có chút nào khúc mắc, lắc đầu, tiếp tục nói: "Huống chi, lần này có thể hay không đi ra Thiên Ma bí cảnh, cũng còn chưa biết... Sau này sự tình, lại cần gì phải chú ý!"

Nghe nói như thế, Diệu Âm mí mắt không khỏi hơi hơi nhảy một cái, nhưng lại cuối cùng vẫn là không nói gì.

"Nếu là vài vị không có ý định tiếp tục động thủ, ta liền muốn đi lĩnh hội bi văn."

Xoay người lại, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Phật Tử cái thứ nhất thối lui ra khỏi Thiên Ma mộ địa.

Bọn hắn tới này bên trong, vốn là vì hủy diệt bi văn, ngăn cản Bạch Ngọc Kinh bọn hắn lĩnh hội, bây giờ, bi văn đã hủy không sai biệt lắm, tự nhiên liền không cần thiết ở tiếp nữa.

Thời khắc thế này, như còn mạnh hơn lưu, đó chính là buộc Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng ra tay rồi, bọn hắn còn không có ý định hiện tại liền cùng Bạch Ngọc Kinh bọn hắn liều mạng.

Một lát trước đó, Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử hai người, cũng lần lượt thối lui.

Ngắn ngủi trăm hơi thở thời gian, tam đại thánh địa người cũng liền đi theo lui ra ngoài.

Cũng không để ý tới những người khác, Bạch Ngọc Kinh thẳng hướng đi bia đá.

Ba tấm bia đá, phân biệt đại biểu cho Thiên Ma ba loại truyền thừa, bây giờ tổn hại nghiêm trọng nhất, chính là sát sinh nhất mạch bi văn, đại bộ phận bi văn bị hủy, chỉ còn lại có lẻ tẻ mấy lời, đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Một bên khác, Thái Hư nhất mạch bi văn  đồng dạng cũng bị hủy không ít, bất quá bởi vì Lan Đăng trở về sớm, cứng rắn lưng một chút, lại so sánh bây giờ lưu lại, cũng là đồng dạng có thể có không ít thu hoạch.

Ngược lại là hắc ám nhất mạch bi văn hoàn hảo vô khuyết.

Chỉ tiếc, chẳng lẽ đêm cũng đã vẫn lạc.

Nhìn xem này chút bi văn, Bạch Ngọc Kinh liền hiểu rõ Nhạc Phong Bằng mục đích của bọn hắn.

Bọn hắn đều lui ra ngoài, này liền trở thành Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng Thiên Ma truyền nhân chi tranh, bây giờ rõ ràng Lan Đăng chiếm cứ ưu thế, Bạch Ngọc Kinh nếu là không muốn để cho Lan Đăng chiếm cái tiện nghi này, liền nhất định phải ra tay với Lan Đăng, ngăn cản Lan Đăng lĩnh hội bi văn.

Đây là dương mưu!

"Bạch sư đệ, muốn so chiêu một chút sao?"

Đứng tại bi văn trước đó, Lan Đăng cũng đồng dạng không có gấp lĩnh hội, mà là chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Chúng ta bây giờ động thủ, chẳng phải là ở giữa bọn hắn ý muốn?"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Giữa chúng ta tuy lại xung đột, có thể dù như thế nào, chúng ta đều là Thiên Ma giáo người, giờ phút này tự nhiên vứt bỏ hiềm khích lúc trước."

"Lan Đăng sư huynh, muốn lĩnh hội bi văn... Ta không ngăn trở  bất quá, ta nhưng cũng có một cái điều kiện."

"Xin lắng tai nghe!"

Lan Đăng mỉm cười hồi đáp.

"Rất đơn giản!"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta muốn Lan Đăng sư huynh, lên một cái thề, tại giết chết bọn hắn ba người, hoặc là buộc bọn họ rời đi Thiên Ma bí cảnh trước đó, không phải chủ động ra tay với ta."

Lông mày khẽ nhếch, Lan Đăng lại là không khỏi trầm mặc lại.

Điều kiện này, không phải quá khó khăn, mà là đơn giản quá mức.

Liền muốn tốt, Bạch Ngọc Kinh thật là hoàn toàn theo toàn cục cân nhắc, này phân tâm ngực, đơn giản rộng lớn tựa như biển.

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh thật chính là loại người này sao?

"Liền này một cái điều kiện, Lan Đăng sư huynh nếu là đáp ứng, liền xin đứng lên thề! Nếu là không đáp ứng... Cái kia không thể nói trước, ta liền đến xuất thủ trước, hủy này còn lại bi văn."

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra.

"Giết chết chẳng lẽ đêm, ngươi được hắc ám nhất mạch truyền thừa?"

Trầm mặc một lát, Lan Đăng đột nhiên mở miệng nói.

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng nhảy một cái.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vừa nghĩ lại ở giữa, liền hiểu rõ, chính mình nếu mở ra bực này điều kiện, mong muốn giấu diếm được Lan Đăng liền quá khó khăn.

Tâm niệm hơi đổi, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có phản bác,  chẳng qua là từ tốn nói: "Đó là việc của ta, ta chỉ hỏi Lan Đăng sư huynh, điều kiện này, ngươi có đáp ứng hay không?"

"Thành giao!"

Lan Đăng mỉm cười nói: "Ngươi ta đều có thể đạt được lợi ích, như thế mới có thể hợp tác... Ngươi ta đồng thời phát thệ, tại bọn hắn rời đi Thiên Ma bí cảnh trước đó, tuyệt không tranh chấp nội bộ, như thế mới tính công bằng!"

Tốt

Bạch Ngọc Kinh đồng dạng không có chút gì do dự, một ngụm liền đáp ứng xuống.

Hai người liền tại đây bi văn trước đó, riêng phần mình phát thệ.

Hai người đều không chơi trò gian gì, phát thệ về sau, càng không nhiều một câu nói nhảm, riêng phần mình chuyển hướng bi văn, bắt đầu tìm hiểu dâng lên.

Người nào trong lòng đều có riêng phần mình tâm tư, có thể hai người nhưng cũng đều hiểu, bây giờ dưới loại cục diện này, chỉ có hợp lại, mới là duy nhất sinh lộ.

Về phần bọn hắn ai có thể cười đến cuối cùng, vậy dĩ nhiên cũng là đều bằng bản sự.

Vô luận sinh tử, đều không có gì có thể oán trách..