Chương 342: Nhất định phải có người làm ra hi sinh

Chương 342: Nhất định phải có người làm ra hi sinh

"Không ai động thủ, tiện nghi là nhặt không tới, bước kế tiếp làm thế nào?"

Nhún vai, Nhạc Phong Bằng nhìn xem Thần tử hỏi.

Mặc dù thối lui ra khỏi Thiên Ma mộ địa, có thể lại như cũ có khả năng thấy tình hình bên trong, Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng không có động thủ, mặc dù làm người có chút thất vọng, bất quá nhưng cũng còn nằm trong dự liệu.

"Tới đều tới, tổng cũng không thể để bọn hắn rất thư thái... Động thủ đi, giết tới bọn hắn nán lại không được mới thôi!"

Lông mày khẽ nhếch, Thần tử lạnh lùng nói ra.

Trong ba người, liền thuộc sát ý của hắn nặng nhất.

Bây giờ này vừa nói, lại không nói Nhạc Phong Bằng cùng Phật Tử bọn hắn phản ứng như thế nào, chung quanh những người khác lại là ông một tiếng, lập tức một mảnh xôn xao.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Phật Tử chậm rãi nói ra: "Ngã phật từ bi, cũng có Kim Cương Nộ Mục!"

Đây là đồng ý?

Nhún vai, Nhạc Phong Bằng nhẹ nói ra: "Đã như vậy, vậy liền xuất thủ một lượt đi!"

"Đợi một chút!"

Nghe được Nhạc Phong Bằng, Diệu Âm lập tức nhịn không được chen lời nói: "Nhạc sư huynh, giết chóc cùng một chỗ, không biết muốn chết bao nhiêu người... Có cần thiết này sao?"

Lần này tam đại thánh địa tiến vào Thiên Ma bí cảnh người kỳ thật cũng không nhiều, ngược lại là Thiên Ma giáo đệ tử thực lực mạnh hơn, một khi mở ra giết chóc, chính là một trận hỗn chiến.

Không ngừng Thiên Ma giáo đệ tử sẽ chết, này chút tam đại thánh địa đệ tử cũng sẽ chết.

"Diệu Âm sư muội, nghĩ muốn trừ hết Thiên Ma giáo, luôn là muốn đánh đổi một số thứ."

Nhìn xem Diệu Âm, Nhạc Phong Bằng khẽ lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Trước đó, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, ngã xuống đệ tử còn thiếu sao? Bây giờ, chúng ta có cơ hội có thể đoạn tuyệt Thiên Ma truyền thừa... Làm sao có thể đủ bỏ lỡ?"

"..."

Lời nói này lại là lập tức nhường Diệu Âm không phản bác được.

Đúng vậy a, hai bên vốn là tử thù, lại thế nào thương hại!

Đây là chiến tranh!

Chiến tranh

Nào có không chết người?

... ... ... ... ... ...

Đứng tại bi văn trước, đem ý thức chìm vào trong đó, liền như lâm vào một mảnh bát ngát trong bóng tối.

Tiến vào hắc ám, sau đó chưởng khống hắc ám!

Bạch Ngọc Kinh trước đó cũng chưa có tiếp xúc qua hắc ám nhất mạch pháp môn, có thể giết chết chẳng lẽ đêm, liền khiến cho hắn đạt được hắc ám nhất mạch truyền thừa, bây giờ phối hợp bi văn, lẫn nhau so sánh phía dưới, càng là tiến bộ nhanh chóng.

Bạch Ngọc Kinh ngộ tính bản thân liền rất tốt, bây giờ một khi đạt được cơ hội, tựa như cùng bọt biển, điên cuồng hấp thu hết thảy chứa nước.

Nếu như thời gian đầy đủ, tại đây bên trong mượn nhờ bi văn, Bạch Ngọc Kinh có đầy đủ lòng tin có thể hiểu thấu đáo hắc ám nhất mạch truyền thừa.

Chẳng qua là, bây giờ hắn thiếu nhất... Cũng là thời gian!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên bị một hồi huyên náo thanh âm đánh thức.

Vô ý thức xoay người lại, liền thấy toàn bộ Thiên Ma mộ địa, bây giờ một mảnh hỗn loạn, Thiên Ma giáo đệ tử một thân vết máu chạy đến đến, tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi, tiếng cầu khẩn hỗn tạp tại cùng một chỗ, để trong này triệt để loạn cả lên.

"Bạch sư huynh!"

Có sát sinh nhất mạch đệ tử chạy tới Bạch Ngọc Kinh bên người, quỳ xuống tới cầu khẩn nói: "Mau cứu người của chúng ta đi, tam đại thánh địa trắng trợn giết chóc, Nhạc Phong Bằng, Thần tử, Phật Tử tự mình ra tay, căn bản không ai chống đỡ được... Bạch sư huynh, cầu ngươi mau cứu mọi người!"

Ngẩng đầu nhìn một chút  đồng dạng một màn, cũng phát sinh ở Lan Đăng bên kia.

Trong lòng hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức liền phản ứng lại.

Đối phương căn bản chính là tại dùng loại phương thức này, ép hắn cùng Lan Đăng ra ngoài.

Trên thực tế, liền liền này chút trốn vào Thiên Ma mộ địa đệ tử, chỉ sợ cũng là đối phương hữu ý bỏ vào đến, bằng không, có bọn hắn thủ tại bên ngoài, còn có người có thể trốn tiến đến.

Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh trong mắt cũng không nhịn được lóe lên một tia do dự.

Bây giờ lĩnh hội bi văn, cũng đồng dạng đến thời khắc mấu chốt, như là bỏ lỡ cơ hội này, chỉ sợ chưa hẳn còn có thời gian tìm hiểu.

Nhưng đồng dạng, nếu là bỏ mặc không quan tâm, Thiên Ma giáo đệ tử thế tất thương vong thảm trọng, này nhưng đều là Thiên Ma giáo tinh nhuệ nhất đệ tử, nếu là đều chết ở chỗ này... Thiên Ma giáo đời sau, là muốn đứt gãy!

Cho dù là hắn cùng Lan Đăng phân ra được thắng bại, thu được hoàn thành Thiên Ma truyền thừa, trải qua lớn như vậy đả kích, sau khi ra ngoài, Thiên Ma giáo cũng chưa chắc có thể đỉnh ở tam đại thánh địa vây công.

Theo bản năng, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hướng về Lan Đăng phương hướng rơi tới.

Cơ hồ là đồng thời, Lan Đăng tầm mắt cũng rơi đi qua, hai người liền như thế xa xa liếc nhau một cái.

... ... ... ... ... ...

"Nhất định phải có người muốn làm ra hi sinh!"

Quỳ một chân trên đất, Kiếm Vô Đạo một thân vết máu, trốn ở trong rừng cây, ngóng nhìn Thiên Ma mộ phương hướng, nhẹ giọng mở miệng nói.

Sát sinh nhất mạch đệ tử đồng dạng tổn thất nặng nề, bây giờ cùng tại người đứng bên cạnh hắn, đã vẻn vẹn chỉ có hơn mười người, hắn không phải là hắn chạy tứ tán, chính là đã bị giết.

Bây giờ lòng người bàng hoàng, mỗi người đều muốn chạy trốn vào Thiên Ma mộ địa, phảng phất chỉ có chạy đến đi, mới có sinh lộ.

Có thể Kiếm Vô Đạo lại rất rõ ràng, đó mới là một đầu chân chính mạch suy nghĩ.

Đệ tử tầm thường có lẽ có thể tại đối phương cố ý nhường tình huống dưới, chạy đến đi, nhưng chân chính có thực lực, có thiên phú đệ tử, thì nhất định sẽ lọt vào chặn giết.

Cho nên, kỳ thật duy nhất sinh lộ, ngược lại là trốn này trong rừng cây rậm rạp, mượn nơi này phức tạp địa thế, cùng với tro tàn lực lượng tránh né đối phương truy sát.

Đương nhiên, như thế trốn ở đó  đồng dạng cũng không phải biện pháp.

Chân chính có thể quyết định vận mệnh bọn họ, vẫn là Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng lựa chọn.

Nhất định phải có người từ bỏ lĩnh hội bi văn, mới có thể ngăn ở Nhạc Phong Bằng bọn hắn công kích, như thế... Bọn hắn mới có thể có sinh cơ!

Có thể là, dạng này hi sinh... Người nào bỏ được đâu?

So với bọn hắn những người này tính mệnh, Thiên Ma truyền thừa, mới là trọng yếu hơn, dù sao, nếu là hết thảy thuận lợi, cuối cùng người còn sống sót, chính là thế hệ này Thiên Ma.

Vì thế, cho dù là làm ra một chút hi sinh, tựa hồ cũng đồng dạng là đáng giá.

Huống chi, lưu tại nơi này, còn không chỉ có chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh hoặc là Lan Đăng một người!

Bọn hắn nếu là có người từ bỏ lĩnh hội, liền có thể sẽ bị đối phương hất ra, cuối cùng chết tại tay của đối phương lên.

Dạng này lựa chọn... Cho dù là đứng bên ngoài người trên lập trường, cũng rất khó quyết định.

Nhất định phải có người làm ra hi sinh!

Người này  có thể là Bạch Ngọc Kinh  có thể là Lan Đăng, tự nhiên... Cũng đồng dạng có thể là, bọn hắn này chút Thiên Ma giáo đệ tử!

Ngóng nhìn Thiên Ma mộ địa phương hướng, Kiếm Vô Đạo tầm mắt có chút thâm thúy, nhưng lại cuối cùng không tiếp tục mở miệng.

Thật lâu, bên tai tựa hồ lại truyền tới chém giết thanh âm, Kiếm Vô Đạo này mới không thể không thu hồi tầm mắt, cắn răng, tiếp tục hướng rừng cây chỗ sâu bỏ chạy.

... ... ... ... ... . .

"Lâm thành chủ,  trái phải vô sự, không bằng chúng ta đánh một cái cược như thế nào."

Thiên Ma bí cảnh bên ngoài, tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo người đều chờ ở chỗ này  chờ đợi kết quả.

Bây giờ, dù cho là bọn hắn cũng không có khả năng biết Thiên Ma bí cảnh bên trong tình hình, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Nhìn xem Lâm Vũ Tình, Ngu Hầu đột nhiên mở miệng nói.

Hơi nhíu mày, Lâm Vũ Tình thản nhiên nói: "Ngu Hầu muốn đánh cược gì?"

"Đây là ta tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo ân oán, kỳ thật cùng Lâm thành chủ cũng không có quan hệ gì... Lâm thành chủ tham gia trong đó, chỉ là bởi vì cái kia Bạch Ngọc Kinh." Ngu Hầu mỉm cười nói: "Dạng này, ta cùng thành chủ đánh một cái cược, liền cược cuối cùng còn sống đi ra Thiên Ma truyền nhân là ai!"

"Nếu là Bạch Ngọc Kinh, liền coi như thành chủ thắng... Ta có khả năng hứa hẹn, Cực Đạo thần đình lần này, tuyệt không ra tay với Bạch Ngọc Kinh!" Mở ra tay, Ngu Hầu tiếp tục nói: "Nhưng nếu còn sống đi ra người, không phải Bạch Ngọc Kinh, liền thỉnh Lâm thành chủ cứ vậy rời đi Thiên Ma giáo, không nữa nhúng tay việc này... Như thế nào?".