Chương 343: Bạch sư huynh sẽ vì chúng ta báo thù

Chương 343: Bạch sư huynh sẽ vì chúng ta báo thù

"Cũng nên có người ra mặt, Bạch sư đệ cảm thấy, hẳn là ngươi đi, vẫn là ta đi."

Đứng tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, Lan Đăng một mặt mỉm cười.

"Hoặc là cùng đi, hoặc là... Dứt khoát người nào đều không đi, Lan Đăng sư huynh nghĩ sao?" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh từ chối cho ý kiến hồi đáp.

"Nếu là cùng đi, chẳng phải là làm thỏa mãn bọn hắn nguyện."

Lan Đăng cổ tay rung lên, mở ra quạt xếp, ung dung nói ra: "Ngươi ta đều hiểu, chỉ có thể một người đi! Bằng không, lập tức sẽ có người tới, hủy đi này chút bi văn."

"Không sai, luôn có người muốn làm ra hi sinh, vấn đề là... Ngươi vẫn là ta?"

Nói được loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh cũng lười lại đi vòng vèo, một câu điểm phá nói.

"Bạch sư đệ tại bản giáo không có chút nào nội tình, thật vất vả mới đã thu phục được sát sinh nhất mạch... Nếu là lúc này, khoanh tay đứng nhìn, trước đó kiến tạo hình ảnh, sợ là muốn hủy trong chốc lát, mặc dù cuối cùng sống mà đi ra Thiên Ma bí cảnh, còn có thể chấp chưởng Thiên Ma giáo sao?" Lan Đăng nhẹ giọng hỏi.

"Lan Đăng sư huynh tựa hồ hiểu lầm." Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt không có biến hóa chút nào, từ tốn nói: "Ta không gần như chỉ ở Thiên Ma giáo không có nền tảng, mà lại... Cũng không có tình cảm gì! Thiên Ma giáo có tồn tại hay không, kỳ thật, ta là không quan tâm."

Bây giờ chung quanh cũng không có người ngoài, những lời này cũng không ai nghe được, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên không có gì có thể cố kỵ, trực tiếp mở miệng nói.

"Tốt một cái không quan tâm!"

Tựa hồ hơi có chút ngoài ý muốn, Lan Đăng khẽ cười nói: "Bạch sư đệ, bây giờ cũng là càng lúc càng giống ma."

"Lan Đăng sư huynh quá khen rồi."

Bạch Ngọc Kinh y nguyên không mặn không nhạt hồi đáp.

"Bạch sư đệ coi là, nếu như chỉ có thể giết một người, bọn hắn nghĩ muốn giết ngươi, vẫn là giết ta?" Trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt, Lan Đăng đột nhiên liền xoay chuyển chuyện.

Chẳng qua là này hỏi một chút, lại là nhường Bạch Ngọc Kinh trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

Theo chuyện lúc trước liền thấy ra, tam đại thánh địa bây giờ muốn giết nhất người là chính mình, mà không phải Lan Đăng.

Cây cao chịu gió lớn!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh, hoàn toàn chính xác quá phát triển, cũng liền chủ động hấp dẫn ánh mắt của đối phương.

Ở thời điểm này nói này chút

Lan Đăng có thể tuyệt đối không chỉ là nói một chút mà thôi.

Quả nhiên, không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Lan Đăng liền tiếp tục nói: "Nếu như ta ra ngoài, liền nhịn không được sẽ nói với người khác, ngươi giết chẳng lẽ đêm, đã được đến hắc ám nhất mạch truyền thừa, nếu là cho ngươi thêm cơ hội tìm hiểu Thái Hư nhất mạch bi văn... Ngươi đoán bọn hắn sẽ tiếp tục đuổi giết ta, vẫn là vòng trở lại giết ngươi?"

"..."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Đến loại tình trạng này, hắn tự nhiên hiểu rõ, Lan Đăng nói hết thảy đều rất có thể sẽ phát sinh, cho nên... Vô luận là có hay không tình nguyện, đều phải là chính mình rời đi.

"Bạch sư huynh là người thông minh, tự nhiên hiểu được nên làm sao lấy hay bỏ."

Xoay người, Lan Đăng lại không để ý đến Bạch Ngọc Kinh, trực tiếp hướng đi Thái Hư nhất mạch bi văn, không coi ai ra gì tiếp tục tham ngộ bi văn.

Mí mắt giựt một cái, có thể Bạch Ngọc Kinh lại cuối cùng vẫn là thở dài một cái, hướng về phương hướng ngược nhau đi đến.

"Bạch sư huynh!"

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh đi ra ngoài, những Thiên Ma giáo đó đệ tử xúc động lần nữa xúm lại.

"Chư vị sư đệ, ta từng nói qua, ta cùng chư vị chung sinh tử, cùng Thiên Ma giáo cùng tồn vong! Dù như thế nào, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mọi người bị tam đại thánh địa Nhân Đồ giết, dù có chết trong tay bọn hắn, cũng làm ra sức đánh cược một lần!"

... ... ... ... ... ... . . .

Trốn không thoát!

Trong tay sát sinh ngọc kiếm đã sớm biến thành màu đỏ sậm, nếu là quan sát tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, sát sinh ngọc kiếm bên trên, thậm chí đã có rất nhiều thật nhỏ vết rách.

Luân phiên kịch chiến phía dưới, Kiếm Vô Đạo đã muốn chống đỡ đến cực hạn.

Lại đánh như vậy xuống, không bao lâu, hắn liền phải chết.

Có thể tam đại thánh địa truy sát, lại như cũ không ngừng không nghỉ.

Mấu chốt nhất là, tựa hồ đối phương nhận ra thân phận của hắn, vị kia Thần tử đã chạy tới.

Kiếm Vô Đạo đã phát hiện đối phương khí thế, liền rõ ràng, mình đã trốn không thoát.

Hít sâu một hơi, xoay người lại, Kiếm Vô Đạo trầm giọng mở miệng nói: "Không cần quản ta, các ngươi đi!"

Đi theo Kiếm Vô Đạo bên người, sát sinh nhất mạch đệ tử, đã vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy tám người, bây giờ cũng là người người có thương tích trong người, loại tình huống này, mặc kệ lưu lại nhiều ít người hợp lại, cũng bất quá chẳng qua là vô ích chịu chết thôi.

Thà rằng như vậy, chẳng thà chính mình lưu lại kéo dài thời gian, vì những thứ khác người đổi lấy thoát thân cơ hội.

Dù sao, chỉ cần giết chính mình, Thần tử là khinh thường lại tiếp tục đuổi giết này chút bình thường sát sinh nhất mạch đệ tử.

"Vô Đạo sư huynh, muốn chết cùng chết! Chúng ta sẽ không một mình chạy trốn!"

Nắm thật chặt kiếm, bên người đệ tử có chút kích động hô lớn.

"Không sai! Chúng ta liên thủ lại, coi như muốn chết, tổng cũng có thể kéo mấy cái đệm lưng, làm sao cũng không thể để bọn hắn dễ chịu!"

Mấy cái khác đệ tử cũng đi theo phụ họa nói.

Đối với Kiếm Vô Đạo, bọn hắn là từ đáy lòng bội phục, trước đó bao nhiêu lần cơ hội, Kiếm Vô Đạo nếu là vứt xuống bọn hắn, đều là có cơ hội thoát thân! Có thể Kiếm Vô Đạo lại thà rằng thụ thương, cũng muốn bảo vệ bọn hắn cùng một chỗ trốn.

Bây giờ đến phiên Kiếm Vô Đạo gặp nguy hiểm, chẳng lẽ bọn hắn liền có thể đi thẳng một mạch sao?

"Có tình có nghĩa! Có chút ý tứ!"

Cứ như vậy một hồi thời gian, Thần tử liền chậm rãi đi tới, đã rơi vào mấy người phạm vi tầm mắt bên trong, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, từ tốn nói.

Âm thầm thở dài một cái, Kiếm Vô Đạo cũng hiểu rõ, đã bỏ qua tốt nhất chạy trốn thời cơ, bây giờ coi như là những đệ tử này muốn đi, sợ cũng đi không nổi.

Hơi hơi nâng tay lên bên trong ngọc kiếm, Kiếm Vô Đạo trầm giọng nói ra: "Đại trượng phu, chết thì chết mà! Tài nghệ không bằng người, cũng không có gì có thể nói, muốn chiến liền chiến!"

"Hảo khí phách!"

Nhẹ khen một tiếng, Thần tử lại không nóng nảy động thủ, chẳng qua là chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi có tình có nghĩa, có thể các ngươi vị kia Thiên Ma truyền nhân, lại tựa hồ như không có nắm sinh tử của các ngươi để ở trong lòng a."

"Chết nhiều người như vậy, hắn y nguyên còn tại lĩnh hội hắn bi văn, mưu toan trở thành đời tiếp theo Thiên Ma! Mạng của các ngươi, trong mắt hắn, không đáng tiền."

Từng bước một hướng về mấy người đi tới, Thần tử tự nhiên nói ra: "Các ngươi cố gắng như vậy vì hắn liều mạng kéo dài thời gian, đáng giá không?"

"..."

Kiếm Vô Đạo còn không có phản ứng gì,  có thể là chung quanh đệ tử khác, giờ phút này trong mắt lại cũng không nhịn được lộ ra một vệt oán phẫn chi sắc.

Đúng a!

Đã lâu như vậy, vì cái gì Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng còn chưa có đi ra cứu người?

Những đệ tử này tính mệnh, trong mắt bọn hắn, liền nhẹ như vậy tiện sao?

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh nhiệt huyết dâng trào nói cùng bọn hắn chung sinh tử, cùng Thiên Ma giáo cùng tồn vong, nguyên lai, cũng bất quá chẳng qua là gạt người mà thôi!

"Thần tử, ngươi cũng là người có thân phận, hà tất làm này loại châm ngòi lòng người sự tình!" Kiếm Vô Đạo sắc mặt bình tĩnh, từ tốn nói: "Tam đại thánh địa mạnh, bản giáo thế yếu, nghĩ muốn cùng các ngươi đối kháng, luôn là phải có người làm ra hi sinh! Có thể dùng mạng của chúng ta, đổi Bạch Ngọc Kinh trở thành Thiên Ma truyền nhân, chúng ta mặc dù chết, cũng là có giá trị."

"Bạch sư huynh tổng hội vì ta nhóm báo thù! Chúng ta cũng bất quá là trước ngươi một bước mà thôi!"

Tự biết chắc chắn phải chết, Kiếm Vô Đạo trong lòng ngược lại không có cảm giác sợ hãi, ngẩng đầu đón Thần tử tầm mắt, nhàn nhạt đáp..