Chương 344: Người nào so với ai khác tàn nhẫn?

Chương 344: Người nào so với ai khác tàn nhẫn?

"Nếu như, ta cho các ngươi một cái sống cơ hội đâu!"

Nhìn xem Kiếm Vô Đạo, Thần tử cũng không có động thủ dự định, tùy ý hỏi ngược lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hơi hơi nhăn lông mày, Kiếm Vô Đạo lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Ngươi hiểu rõ!" Khẽ cười một cái, Thần tử một mặt nhẹ nhõm mở miệng nói: "Tính mạng của ngươi, đối ta không có chút ý nghĩa nào, Bạch Ngọc Kinh mới có!"

"Ta này có một viên ngưng thần quả, thông qua đặc thù thủ pháp xử lý qua, mặc cho ai cũng khó có thể phát giác được dị dạng! Ta có khả năng thả các ngươi vào Thiên Ma mộ địa, chỉ muốn các ngươi mượn cớ, nắm này miếng ngưng thần quả đưa cho hắn, khiến cho hắn ăn vào như vậy đủ rồi!"

Trong lúc nói chuyện, Thần tử cổ tay khẽ đảo, liền có một khỏa màu xanh trái cây xuất hiện ở trong bàn tay hắn.

Thậm chí không cần dùng, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được một hồi sảng khoái tinh thần, phảng phất thần niệm vận chuyển đều nhanh thêm mấy phần.

Nếu như không phải đối phương nói rõ lí do, sợ là bọn hắn mặc dù thấy, cũng sẽ xem như thánh quả trực tiếp ăn vào.

"Ngươi xem, rất đơn giản! Các ngươi chỉ cần nắm trái cây đưa cho hắn liền tốt, cho dù là bị khám phá, các ngươi cũng có thể lấy cớ nói cái gì cũng không biết, chẳng qua là tại đây Thiên Ma bí cảnh bên trong ngoài ý muốn tìm tới mà thôi."

Thần tử cơ hồ mê hoặc nói.

Những lời này lối ra, lại không nói Kiếm Vô Đạo như thế nào, chung quanh đệ tử khác, lại là lập tức có chút tâm động.

Có thể sống, người nào muốn chết đâu?

"Không nên do dự, Bạch Ngọc Kinh đều không để ý tính mạng của các ngươi, các ngươi cần gì phải quan tâm hắn?" Thần tử tiếp tục nói: "Không có Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo cũng y nguyên vẫn là Thiên Ma giáo... Mà lại, ta cam đoan, chuyện này, tuyệt đối sẽ không có những người khác biết, chỉ muốn các ngươi không nói, liền vĩnh viễn sẽ không có người biết rõ chân tướng!"

"Vô Đạo sư huynh!"

Thấy Kiếm Vô Đạo vẫn không có tỏ thái độ, lập tức liền có đệ tử nhịn không được mở miệng nói.

"Đặc sắc!"

Cơ hồ cũng ngay lúc đó, một cái thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên vang lên.

Trong tích tắc, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi đồng thời hướng về sau lưng nhìn lại.

Bạch Ngọc Kinh!

Ai cũng không nghĩ tới

Bạch Ngọc Kinh vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này.

Cho dù là Thần tử, lông mày cũng không nhịn được hơi hơi nhảy một cái.

Vẫn còn có chút chủ quan, thế mà bị Bạch Ngọc Kinh tiếp cận, đều không có phát hiện.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, Bạch Ngọc Kinh thực lực mạnh hơn hắn, chỉ là bởi vì này trong rừng cây, tràn ngập tro tàn lực lượng hóa thành khói xám, ngăn chặn khí tức, này mới khiến hắn không có có thể kịp thời phát giác được Bạch Ngọc Kinh tiếp cận.

"Ngưng thần quả, đồ tốt a! Thần tử đã có này phân tâm, hà tất mượn tay người khác, trực tiếp cho ta, còn có thể rơi một cái nhân tình, thật tốt a!"

Miễn cưỡng đi đến trước mặt mọi người, Bạch Ngọc Kinh mặt mũi tràn đầy mỉm cười mở miệng nói.

"Bạch sư huynh!"

Trong nháy mắt, mấy cái kia đi theo Kiếm Vô Đạo bên người đệ tử, lập tức một hồi mặt đỏ tới mang tai, vừa mới mở miệng cái kia đệ tử, càng là vẻ mặt trắng bệch, cơ hồ muốn đứng không yên.

"Bạch sư huynh!"

Trên mặt lộ ra một vệt vẻ lo lắng, Kiếm Vô Đạo vội vàng giải thích nói: "Bạch sư huynh, không phải như ngươi nghĩ, chúng ta không sẽ phản bội ngươi."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Không cần nói rõ lí do, ta hiểu rõ cách làm người của ngươi!"

"Nghĩ không ra ngươi thế mà thật vì những người này, từ bỏ lĩnh hội bi văn cơ hội... Bạch Ngọc Kinh, ngươi thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn a!"

Không có chút nào bị bóc trần âm mưu xấu hổ, Thần tử mở miệng cười nói.

"Thần tử cũng cho ta mở rộng tầm mắt, đường đường Cực Đạo thần đình Thần tử, lại muốn dùng này gieo xuống làm thủ đoạn giết ta... Thật là khiến người ta không khỏi tò mò, giữa chúng ta, đến tột cùng ai mới là ma đầu."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý phản chế giễu.

"Lịch sử là từ người thắng viết! Nếu là Thiên Ma giáo có thể đủ thắng quá ta tam đại thánh địa, ngươi tự nhiên đại khái có thể nói, chúng ta mới là ma đầu, không phải sao?"

Không thèm để ý chút nào lắc đầu, Thần tử tiếp tục nói: "Đã ngươi như thế quan tâm bọn hắn... Không bằng, liền để cho ta nhìn lại một chút, ngươi có nhiều giảng nghĩa khí!"

Trong lúc nói chuyện, Thần tử phản tay vồ một cái, một cây trường thương màu tím bỗng nhiên tới tay, lộ ra một vệt lăng lệ sát cơ.

Trong tích tắc, Kiếm Vô Đạo bọn hắn lại là bỗng nhiên biến sắc.

Đến loại tình trạng này, bọn hắn thế nào vẫn không rõ, Thần tử này là muốn cho bọn hắn mượn tới diệt trừ Bạch Ngọc Kinh.

Luận thực lực, Thần tử bây giờ chẳng qua là mượn Phương Khinh Vân thân thể, thực lực thậm chí khả năng còn không bằng Bạch Ngọc Kinh, nếu là chính diện giao thủ, căn bản sẽ không có bất luận cái gì phần thắng.

Nhưng nếu là Thần tử mục tiêu là bọn hắn, ép Bạch Ngọc Kinh tới cứu người, vậy liền rất có thể mượn cơ hội này, trọng thương thậm chí là giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Đương nhiên, thủ đoạn như vậy, hoàn toàn chính xác hết sức ti tiện.

Có thể là, người nào quan tâm đâu?

Chính như trước đó, Thần tử nói, lịch sử là từ người thắng viết, chỉ cần hắn giết chết tất cả mọi người, ai nào biết hắn dùng dạng gì thủ đoạn đâu?

Ông

Trong tích tắc, chính là một thương thẳng đến trong đó một vị đệ tử yếu hại.

Chẳng qua là theo dự liệu tình cảnh cũng không có phát sinh.

Bạch Ngọc Kinh căn bản không có nửa điểm cứu người dự định, cơ hồ là tại đồng thời, đưa tay chính là một kiếm hướng về Thần tử công tới!

Phốc

Trong tích tắc, cái kia đệ tử liền bị chọc lấy một lạnh thấu tim, liền phản ứng đều không có thể kịp phản ứng, liền đã mất mạng.

Chẳng qua là ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh kiếm cũng trảm xuống dưới  đồng dạng khiến Thần tử không thể thu thương trở về thủ!

Bởi vì giết người giết quá dễ dàng, một thương này trở về thủ vô cùng kịp thời, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng cũng không thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

"Động thủ với ta, còn dám phân tâm giết người... Ta cũng là muốn thử xem, ngươi có thể cản ta mấy kiếm!"

Hơi nhíu mày, trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý, Bạch Ngọc Kinh lạnh giọng uy hiếp nói.

Thế cục, có đôi khi, liền là vi diệu như vậy.

Nếu như hắn xuất thủ cứu người, tự nhiên liền sẽ lâm vào hạ phong, có thể trái lại, nếu là cự tuyệt cứu người, như vậy Thần tử giết người, liền đồng dạng sẽ cho hắn cơ hội.

Không chút nào khoa trương, này một trận chiến, so đến liền là ai tâm ác hơn!

Lại một lần phán đoán sai Bạch Ngọc Kinh phản ứng, Thần tử cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Cái này Bạch Ngọc Kinh, căn bản cũng không theo sáo lộ tới a.

Muốn nói Bạch Ngọc Kinh không quan tâm những đệ tử này chết sống, nhưng lại lại thà rằng từ bỏ lĩnh hội bi văn cơ hội, cũng muốn rời khỏi Thiên Ma mộ địa xuất thủ cứu người.

Nhưng nếu nói quan tâm, tại hắn xuất thủ thời điểm, lại có thể không chút do dự bỏ qua đối phương tính mệnh, liền một điểm che giấu đều lười làm.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, quả thực để cho người ta có chút suy nghĩ không thấu.

Trên thực tế, không chỉ là Thần tử, bây giờ này chút sát sinh nhất mạch đệ tử, cũng đồng dạng cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, dù cho là bọn hắn, cũng không nhịn được thấy một hồi lạ lẫm!

"Có ý tứ, Bạch Ngọc Kinh! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải thật vậy hay không không quản sống chết của bọn hắn!"

Cười lạnh một tiếng, Thần tử quyết tâm trong lòng, lại là lần nữa xuất thương hướng về những người khác đánh tới.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác so hắn tưởng tượng bên trong càng quả quyết, nhưng hắn lại như cũ không tin, Bạch Ngọc Kinh thật có khả năng tổn hại những người này tính mệnh!

Đã như vậy, chẳng thà tiếp tục giết người, nhìn một chút là ai trước không chịu được nữa.

Thương Xuất Như Long!

Cái kia một cây thương tại Thần tử trong tay, liền như một đầu ác long, tùy ý thôn phệ lấy mạng người khác.

Mà Bạch Ngọc Kinh, cũng đồng dạng cực kỳ lãnh huyết, vô luận Thần tử muốn giết ai, đều không nháy mắt một cái con mắt, càng không có xuất thủ cứu người ý tứ, một kiếm tiếp một kiếm đưa ra, tìm kiếm giết tử thần Tử cơ hội!

Máu tươi nở rộ, quỷ dị mà khủng bố!.