Chương 345: Nhân tính là nhất không chịu nổi khảo nghiệm đồ vật

Chương 345: Nhân tính là nhất không chịu nổi khảo nghiệm đồ vật

"Bạch sư huynh, cứu ta a!"

Một cái tiếp một cái người bị giết, những người còn lại trong lòng cũng tràn đầy kinh khủng, nhịn không được kêu cứu.

Dù cho tại sát sinh nhất mạch bên trong, bọn hắn đã coi như là thực lực không tệ đệ tử, có thể đối mặt Thần tử, cũng vẫn không có dư lực hoàn thủ.

Bọn hắn không phải là không muốn phản kháng, mà là căn bản cũng không có cơ hội phản kháng.

Sợ hãi tử vong, là sẽ lan tràn!

Ngay từ đầu, dựa vào một lời huyết dũng, có lẽ có khả năng thong dong chịu chết, có thể là làm người bên cạnh một cái tiếp một cái ngã xuống, sự sợ hãi ấy cảm giác, liền sẽ xé rách người tâm phòng.

Ngoại trừ Kiếm Vô Đạo bên ngoài, còn lại đệ tử đã đều không ngoại lệ kêu rên cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh tâm lại cứng rắn giống như hòn đá, từ đầu đến cuối không có chút nào dao động.

Ông

Một thương điểm hướng Kiếm Vô Đạo, dù là Kiếm Vô Đạo thực lực muốn so những người khác mạnh hơn rất nhiều, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tới kịp xuất kiếm chống đỡ, miễn cưỡng tránh đi yếu hại!

Phốc

Mũi thương vào thịt, nổ tung một đoàn máu bắn tung toé, Kiếm Vô Đạo rên khẽ một tiếng, lại vẫn không có mở miệng.

So với những người khác, hắn rõ ràng hơn, lúc này Bạch Ngọc Kinh là không thể mềm lòng, bằng không, không chỉ cứu không được người, rất có thể sẽ đem chính mình cũng trộn vào.

Cho nên, hắn mặc dù trong lòng lại thế nào kinh khủng, cũng muốn gượng chống lấy không mở miệng xin giúp đỡ.

Chẳng qua là so với những người khác, Thần tử tựa hồ cũng hiểu hơn Kiếm Vô Đạo giá trị, cho nên, hắn cũng đồng dạng cũng không định thật giết chết Kiếm Vô Đạo, mà là tàn nhẫn tra tấn!

Gân tay, gân chân, đầu gối, xương khuỷu tay, này chút yếu ớt nhất địa phương, cơ hồ lần lượt bị mũi thương thiêu phá, đánh vỡ!

Ngắn ngắn trong chốc lát, Kiếm Vô Đạo liền đã tê liệt ngã trên mặt đất, thống khổ giãy dụa!

Một màn này, càng đem còn lại mấy cái kia đệ tử bị hù tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy.

Oanh

Theo lại một lần công kích, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng tìm tới cơ hội, chém trúng Thần tử!

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là tại trên cánh tay vẽ ra một đường vết rách

Nhưng lại cũng đồng dạng đủ để uy hiếp được Thần tử!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thật đúng là vô tình, đã như vậy... Vậy ngươi còn ra ngoài làm gì đâu?"

Cúi đầu xuống, nhìn xem trên cánh tay vết thương, Thần tử cuối cùng thu tay lại, chẳng qua là lạnh lùng liếc nhìn Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Ra tới, tự nhiên là vì giết người!"

Vẻ mặt không thay đổi, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ta không có bản sự cứu tất cả mọi người, nhưng ta có khả năng giết người! Các ngươi giết nhiều ít ta Thiên Ma giáo đệ tử, ta liền giết nhiều ít tam đại thánh địa đệ tử! Nếu là nơi này không đủ nhiều... Ta cũng sẽ ghi lại món nợ này, đi ra bên ngoài sẽ chậm chậm lấy!"

Những lời này Bạch Ngọc Kinh nói rất chậm, nhưng lại lộ ra một loại nói không nên lời kiên quyết cùng lạnh lùng.

Có thể làm cho mỗi người cảm giác được rõ ràng, hắn không phải chỉ là nói suông, mà là thật sẽ làm như vậy!

"Ta chờ ngươi!"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Thần tử dưới chân một điểm, lập tức đảo ngược lui ra ngoài.

Đến loại tình trạng này, hắn tự nhiên rõ ràng, hắn đã không có cơ hội giết chết Bạch Ngọc Kinh, đến mức những người khác, hắn lại là cố ý buông tha!

Vừa mới Bạch Ngọc Kinh lãnh huyết một mặt, đã thật sâu khắc ở những người này trong lòng, chỉ có khiến cái này người sống sót, mới có thể đem chuyện này truyền đi!

Cứ việc đối với chuyện này, Bạch Ngọc Kinh kỳ thật cũng không có làm sai, nhưng rất nhiều chuyện, cũng không là đúng sai bản thân có khả năng quyết định!

Bình tĩnh nhìn Thần tử rời đi, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng cũng không có đuổi theo.

Thực lực của hắn muốn so Thần tử bây giờ mượn Phương Khinh Vân thân thể mạnh hơn một chút, có thể nếu là đối phương một lòng muốn đi, hắn đồng dạng đuổi không kịp.

Không có nghiền ép tính thực lực, đến loại cảnh giới này, mong muốn điểm ra sinh tử, thật chính là một kiện chuyện rất khó.

Xoay người lại, Bạch Ngọc Kinh đi đến Kiếm Vô Đạo bên người, cúi người tới kiểm tra thương thế của đối phương.

Chỉ có đến lúc này, mới có thể phát giác được, vừa mới Kiếm Vô Đạo đã trải qua như thế nào tra tấn!

Thân thể tra tấn thì cũng thôi đi, đến loại cảnh giới này, dù cho thương lại lần nữa, cũng hầu như là có biện pháp khôi phục, có thể Kiếm Vô Đạo tình huống lại không giống nhau!

Thần tử là thôn phệ tro tàn lực lượng, hắn vừa đánh trúng, đều ẩn chứa một điểm tro tàn lực lượng, không phải là vì giết người, mà là vì tra tấn!

Bây giờ, Kiếm Vô Đạo thân thể đã sớm bị tro tàn lực lượng ăn mòn, thậm chí liền Thần Hải cũng bị ăn mòn.

Loại tình huống này, dù cho là có thể cứu trở về, Kiếm Vô Đạo cũng đã muốn phế.

Huống chi, tại Thiên Ma bí cảnh này loại ác liệt dưới điều kiện, căn bản cũng không có cứu người điều kiện.

"Bạch sư huynh..."

Nằm trên mặt đất, Kiếm Vô Đạo đã không thể động đậy, có thể lại y nguyên vẫn là gạt ra một vệt nụ cười, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Ta biết, ta sống không được..."

Nhìn lên bầu trời, Kiếm Vô Đạo nhẹ nói ra: "Nhưng ta thật vô cùng cảm động, ngươi có thể vì chúng ta theo Thiên Ma mộ địa bên trong ra tới... Dù cho ta cuối cùng vẫn chết rồi, cũng đầy đủ!"

"Thật có lỗi, vừa mới... Ta đích xác cứu không được ngươi!"

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi giải thích nói.

"Ta hiểu rõ!"

Kiếm Vô Đạo tiếp lời nói: "Ta biết phải làm sao mới là đúng, cũng biết... Ta đã không cứu nổi, cho nên, ta chẳng qua là hi vọng, ngươi có thể cho ta một thống khoái!"

Quá thống khổ!

Không chỉ là trên thân thể, cũng là trên tinh thần, Kiếm Vô Đạo không thể nào tiếp thu được dạng này chính mình, không thể nào tiếp thu được, chính mình biến thành phế nhân cẩu thả sống sót.

Cho nên, hắn tình nguyện chết!

Tốt

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi gật đầu nói.

"Vô Đạo sư huynh!"

Trong lúc nhất thời, những cái kia may mắn sống sót đệ tử, cũng lập tức quỳ gối Kiếm Vô Đạo bên người, khóc thút thít nói.

"Vô Đạo sư huynh, ngươi không muốn từ bỏ a! Chúng ta mang ngươi rời đi Thiên Ma bí cảnh, chúng ta trở về, nhất định có thể trị tốt!"

Vừa mới những đệ tử kia, bây giờ chân chính còn sống sót, đã vẻn vẹn chỉ có ba người.

Ba người này cũng không là thực lực mạnh nhất, thậm chí tương phản, là trong mọi người nhát gan nhất, ở trong đó, thậm chí liền có vừa mới ngay từ đầu mở miệng, mong muốn nhường Kiếm Vô Đạo phản bội Bạch Ngọc Kinh cầu sinh người kia.

Bây giờ, Thần tử rời đi, bọn hắn an toàn rồi, nhưng bọn hắn nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong ánh mắt, lại như cũ mang theo mấy phần oán hận.

Chẳng qua là này phần oán hận giấu rất sâu, căn bản không dám tùy tiện biểu hiện ra ngoài.

"Các ngươi không nên trách Bạch sư huynh, mối thù này... Chúng ta nên ghi vào Cực Đạo thần đình trên thân, tam đại thánh địa trên thân, hiểu chưa?"

Kiếm Vô Đạo chuyển hướng ba người này, nghiêm túc căn dặn nói.

"Vô Đạo sư huynh, ngươi yên tâm, chúng ta biết đến! Món nợ này, chúng ta không sớm thì muộn sẽ tìm trở về." Ba người quỳ gối Kiếm Vô Đạo bên người, lau nước mắt hồi đáp.

"Bạch sư huynh... Bọn hắn không phải có ý, bọn hắn cũng chỉ là muốn sống sót." Căn dặn xong ba người này, Kiếm Vô Đạo lần nữa chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh giải thích nói.

Khẽ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Ta hiểu rõ, cho nên, ta cũng không trách bọn họ!"

Nghe nói như thế, Kiếm Vô Đạo tựa hồ yên tâm không ít! Dừng lại một chút, Kiếm Vô Đạo tiếp tục hỏi: "Bạch sư huynh, ngươi thật tin tưởng ta sao? Ta muốn biết... Vì cái gì, trước đó, ngươi không đợi ta làm ra trả lời về sau lại hiện thân nữa!"

Này tựa hồ là Kiếm Vô Đạo trong lòng một cái khúc mắc!

Bây giờ lại nhớ tới đến, theo ở sâu trong nội tâm, mặc dù là chính hắn, tựa hồ cũng không cách nào làm ra một cái khẳng định lựa chọn.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh, không phải lập tức ra tới, hắn sẽ làm ra cái gì lựa chọn?

Thật sự có thể kiên trì cự tuyệt cái kia duy nhất đường sống sao?

Liền liền chính hắn đều không dám khẳng định.

"Trên đời này không có nếu như!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nói nghiêm túc: "Vô Đạo sư huynh, nhân tính, là trên đời này, nhất không chịu nổi khảo nghiệm đồ vật!"

Thật sự là hắn có thể đợi Kiếm Vô Đạo làm ra lựa chọn bên trong lại xuất hiện.

Có thể là, ai có thể khẳng định, Kiếm Vô Đạo sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu?

Nếu như, Kiếm Vô Đạo lựa chọn phản bội, như vậy, hắn lại còn có nên hay không lộ diện cứu người đâu?

Mặc dù còn cứu, một khi sống sót, dù cho chính mình không thèm để ý, Kiếm Vô Đạo lại thật sự có thể tiêu tan sao?

Khúc mắc hạt giống một khi tồn tại, chẳng mấy chốc sẽ mọc rễ nảy mầm, tại một ngày nào đó, bạo phát đi ra, ủ thành quả đắng!

Cho nên, phương thức tốt nhất, chính là từ vừa mới bắt đầu liền không nên để cho nó tồn tại!

Nghe được Bạch Ngọc Kinh đáp án này, Kiếm Vô Đạo cũng không nhịn được có chút thất thần.

Chẳng qua là, sau một khắc, trong lòng của hắn liền đột nhiên dâng lên một hơi khí lạnh.

Băng lãnh kiếm quang bỗng nhiên nổ tung.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, cái kia thật vất vả mới may mắn sống sót ba cái đệ tử, lập tức vẫn lạc tại kiếm quang phía dưới.

Bạch Ngọc Kinh lại phảng phất cũng không có làm gì một dạng, y nguyên lẳng lặng đứng tại Kiếm Vô Đạo bên người.

Con ngươi hơi hơi co vào, Kiếm Vô Đạo muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng không có nói ra.

Nhân tính, đích thật là nhất không chịu nổi khảo nghiệm.

Cho nên, nếu như ba người này còn sống rời đi, không có người biết rõ bọn hắn sẽ hay không lòng mang oán giận, lại sẽ như gì đối người bên ngoài giảng giải sự tình hôm nay.

Nếu như, Kiếm Vô Đạo bình yên vô sự, có Kiếm Vô Đạo cam đoan, Bạch Ngọc Kinh có khả năng không cần phải lo lắng, có thể nếu Kiếm Vô Đạo sống không nổi nữa, như vậy... Bạch Ngọc Kinh liền không có khả năng khoan dung những người này sống sót.

Đạo lý, tựa như lúc trước Bạch Ngọc Kinh không đợi Kiếm Vô Đạo trả lời Thần tử liền hiện thân một dạng.

Đạo lý kia, Kiếm Vô Đạo đồng dạng cũng hiểu rõ.

Thậm chí, nếu chính mình không có chết... Bạch Ngọc Kinh vẫn sẽ hay không để cho mình sống sót, cũng đồng dạng không dám khẳng định!

Đương nhiên, này không trọng yếu! Bởi vì, thật sự là hắn đã sắp phải chết.

Cho nên, hắn chẳng qua là lẳng lặng nhắm mắt lại, cũng không nói gì.

Bên tai tựa hồ có tiếng gió tác tưởng, hồi ức cũng như gió nườm nượp mà tới.

Theo Giang Lăng sơ kiến, nhiều năm như vậy, hắn một mực đi theo tại Bạch Ngọc Kinh bên người, trải qua từng li từng tí phảng phất cũng dần dần xông lên đầu, có thể cho tới giờ khắc này, hắn tựa hồ mới chính thức quen biết Bạch Ngọc Kinh.

Chẳng qua là, đối với hắn mà nói, lại đồng dạng không có tiếc nuối,  ngược lại có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Bạch Ngọc Kinh không phải người tốt, ít nhất cũng không phải trước đó biểu hiện ra ngoài loại kia nguyện ý máu nóng chịu chết, ghét ác như cừu người tốt.

Này rất tốt!

Bởi vì, người tốt thường thường ở trên đời này, là không có cách nào sống sót, càng không khả năng trở thành Thiên Ma giáo giáo chủ!

Nào sẽ khiến cho hắn hi sinh biến không có chút ý nghĩa nào.

Tương phản, dù cho chính mình chết rồi, sát sinh nhất mạch, cũng sẽ ở Bạch Ngọc Kinh dẫn đầu dưới, đúc lại rực rỡ, những cái kia người quen, mới có thể sống càng tốt hơn!

Đây mới là hắn chết ở chỗ này ý nghĩa.

"Bạch sư huynh... Giúp ta chiếu cố Vô Trần!"

Đây là Kiếm Vô Đạo câu nói sau cùng.

Bạch Ngọc Kinh cũng không trả lời, chẳng qua là nhớ kỹ một câu nói kia.

Bước chân đạp ở cành lá bên trên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, dần dần từng bước đi đến....