Chương 346: Dê vào miệng cọp

Chương 346: Dê vào miệng cọp

Giết người, dĩ nhiên so cứu người muốn dễ dàng.

Kiếm Vô Đạo chết rồi, Bạch Ngọc Kinh cũng liền triệt để dập tắt cứu người suy nghĩ.

So với cứu người, giết người mang đến lực uy hiếp, tự nhiên mạnh hơn, mà lại dễ dàng hơn.

Không giống với Thần tử bên kia, chẳng qua là mượn Phương Khinh Vân thân thể, một mình tới, Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan, lại là đồng dạng tiến đến không ít hạch tâm đệ tử.

Làm Bạch Ngọc Kinh phương pháp trái ngược, bắt đầu trắng trợn giết chóc thời điểm, lập tức liền đưa tới khủng hoảng.

Nói thực ra, trước đó, Thần tử bọn hắn quyết ý truy sát Thiên Ma giáo đệ tử thời điểm, liền có rất nhiều người kỳ thật trong lòng cũng không đồng ý, bây giờ Bạch Ngọc Kinh bắt đầu phản kích, liền triệt để đem loại tâm tình này trở nên gay gắt.

Đến Bạch Ngọc Kinh bọn hắn loại cảnh giới này, mặt khác hóa Hư Cảnh kỳ thật căn bản cũng không có cái gì phản kháng chỗ trống, khi bọn hắn bắt đầu ra tay, chính là nghiêng về một bên đồ sát!

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Nhìn xem một thân vết máu, chật vật không chịu nổi, trốn tìm đến các đệ tử của mình, Diệu Âm trên mặt lộ ra một vệt vẻ không đành lòng, cắn răng mở miệng nói.

"Diệu Âm sư tỷ, ngươi không muốn phạm hồ đồ a!"

Nhìn ra Diệu Âm tâm tư, bên người đệ tử vội vàng ngăn lại nói.

"Trước đó Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác đã cứu ngươi, thế nhưng Nhạc sư huynh cũng đã nói, hắn là có ý khác, loại tình huống này... Hắn chưa chắc sẽ buông tha ngươi, này chủng ma giáo yêu nhân, sự tình gì đều làm được."

"Như thế giết tiếp không phải biện pháp, ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn... Dùng ta mệnh tới làm bảo đảm, đình chiến!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định, Diệu Âm trầm giọng nói ra.

"Diệu Âm sư tỷ!"

Bên cạnh đệ tử còn muốn lại khuyên, có thể Diệu Âm cũng đã dọc theo vừa mới trốn về đến cái kia đệ tử chỗ hướng đi đuổi tới.

Ngắn ngủi không đến một thời gian uống cạn chung trà, Diệu Âm liền tại trong rừng cây, tìm được Bạch Ngọc Kinh tung tích.

Bạch Ngọc Kinh bên người nằm bảy tám bộ thi thể, vết máu cũng còn chưa khô.

Phát giác được Diệu Âm đến, Bạch Ngọc Kinh không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Hắn kỳ thật sớm liền đã phát hiện Diệu Âm tung tích, chẳng qua là lại cố ý tránh ra Diệu Âm vị trí, lại không nghĩ

Diệu Âm vậy mà chủ động tìm tới.

Nữ nhân này nghĩ muốn làm gì?

Lườm đối phương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng không có tiến lên đánh ý nghĩ bắt chuyện, ngược lại quay người dự định rời đi.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Bạch Ngọc Kinh muốn đi, có thể Diệu Âm lại không chịu bỏ qua, bỗng nhiên gia tốc, gọi được Bạch Ngọc Kinh trước người.

"Ngươi ta lập trường khác biệt, lúc này... Vẫn là không được đụng mặt tốt, ta có thể coi như không nhìn thấy ngươi." Đứng tại chỗ, Bạch Ngọc Kinh lẳng lặng mở miệng nói.

"Trừ phi ngươi giết ta, bằng không ta sẽ một mực đi theo ngươi, Bạch Ngọc Kinh... Dừng tay đi, không cần giết tiếp!"

Không có chút nào tránh lui ý tứ, Diệu Âm đón Bạch Ngọc Kinh tầm mắt, kiên trì nói.

"Nếu như không phải là của các ngươi người, đi đầu khiêu khích, ta bây giờ còn tại Thiên Ma mộ địa lĩnh hội bi văn... Hiện tại, ngươi nói với ta dừng tay, không cảm thấy buồn cười không?"

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Hắn đối Diệu Âm là khác biệt, nhưng muốn nói, bởi vì Diệu Âm một câu, liền có thể khiến cho hắn dừng tay, cái kia cũng không tránh khỏi quá buồn cười.

Bạch Ngọc Kinh nếu là loại người này, cũng căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

"Ta biết, nhưng đến loại tình trạng này, lại giết tiếp, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương! Thiên Ma giáo chết rất nhiều người, chúng ta cũng đã chết rất nhiều người... Đến đây dừng tay đi! Ta có khả năng cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi không giết người nữa, ta Huyền Đạo quan cũng sẽ dừng tay!" Diệu Âm lần nữa giải thích nói.

"Ngươi cam đoan? Ngươi dựa vào cái gì cam đoan?"

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hỏi ngược lại.

Diệu Âm tại huyền trong đạo quan, địa vị xác thực không thấp, có thể Nhạc Phong Bằng ở đây tình huống dưới, muốn nói nàng có thể chi phối Huyền Đạo quan lựa chọn, nhưng cũng là người si nói mộng.

"Dùng ta mệnh tới làm bảo đảm!"

Diệu Âm quật cường mở miệng nói: "Ta đi theo ngươi làm con tin, nếu như Huyền Đạo quan người, còn dám động thủ... Không cần ngươi động thủ, ta tự vẫn tạ tội!"

"..."

Nhìn xem Diệu Âm kiên trì như vậy, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Rất nhiều tình huống dưới, nữ nhân này thật có chút tử tâm nhãn.

Nhìn đối phương con mắt, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, Diệu Âm không có nói đùa, nàng là thật tính toán như vậy.

Thậm chí nếu như, chính mình cự tuyệt, nữ nhân này, cũng rất có thể sẽ lấy cái chết uy hiếp.

"Đáng giá không?"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Đáng giá!"

Diệu Âm trầm giọng đáp: "Ta mặc kệ cái gì toàn cục, ta chỉ muốn an toàn đem những sư đệ này sư muội mang về... Ta không thể nhìn bọn hắn vô ích chịu chết."

"Diệu Âm sư tỷ!"

Cứ như vậy một lát thời gian, đằng sau Huyền Đạo quan đệ tử cũng đuổi đi theo, thấy Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh đứng chung một chỗ, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, gấp giọng la lên.

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lập tức chuyển hướng này chút Huyền Đạo quan đệ tử.

Hết sức rõ ràng, những đệ tử này đều có chút sợ hắn, tầm mắt quét qua, lập tức liền có người vô ý thức lui về phía sau mấy bước, chẳng qua là, dù cho như thế, nhưng cũng y nguyên kiên trì không chịu chạy trốn.

So với Thiên Ma giáo đệ tử, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, rõ ràng lộ ra càng có tình hơn nghị.

"Bạch Ngọc Kinh, buông ra Diệu Âm sư tỷ! Có bản lĩnh, liền tới giết chúng ta, không được đụng Diệu Âm sư tỷ!"

Trong đám người, một thanh niên ngoài mạnh trong yếu quát lớn.

Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh lại đột nhiên nở nụ cười.

"Tốt, ta đáp ứng! Diệu Âm tiên tử, nếu nguyện ý lấy thân báo đáp, tự nhiên là có khả năng nói!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh tiến lên một bước, trực tiếp đưa tay ôm Diệu Âm eo nhỏ nhắn.

"Ta không có..."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm lập tức khẩn trương, nghĩ muốn lên tiếng giải thích.

Chẳng qua là lời còn chưa nói ra miệng, liền bị Bạch Ngọc Kinh dùng sức ôm eo, trực tiếp cắt ngang.

"Đi tìm Nhạc Phong Bằng đi, các ngươi những người này, không đủ tư cách cùng ta đàm!"

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi buông ra Diệu Âm sư tỷ!"

Vừa mới nói chuyện cái kia thanh niên, mặt đỏ tới mang tai quát lớn.

"Ta chính là không thả, ngươi có thể bắt ta như thế nào?"

Khóe miệng nâng lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh chẳng những không có buông ra dự định, thậm chí ngược lại dùng cái tay còn lại, khinh bạc khơi gợi lên Diệu Âm cái cằm.

"..."

Diệu Âm mong muốn giãy dụa, lại bỗng nhiên phát hiện, một cỗ kinh khủng nguyên khí tràn vào trong cơ thể, mạnh mẽ chế trụ thân thể của nàng, để cho nàng căn bản động đậy không được chút nào.

Không, thậm chí liền mở miệng nói chuyện đều không làm được!

Cứ việc gấp mặt đỏ tới mang tai, cũng căn bản không phản kháng được chút nào.

Diệu Âm không phản kháng được, bên cạnh này chút Huyền Đạo quan đệ tử, lại là lập tức vỡ tổ.

Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia,  là ở ngay trước mặt bọn họ cợt nhả Diệu Âm sư tỷ a.

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động, lập tức liền có không ít đệ tử rút kiếm, muốn tìm Bạch Ngọc Kinh liều mạng.

"Đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng động! Bằng không, ta liền nhịn không được muốn đối với các ngươi Diệu Âm sư tỷ làm một chút gì." Ôm Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói.

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh bàn tay liền bỏ vào Diệu Âm cổ áo, làm bộ muốn luồn vào đi một dạng!

"Ngươi vô sỉ!"

Trong tích tắc, Huyền Đạo quan những đệ tử này lập tức nhịn không được tức miệng mắng to, có thể hết lần này tới lần khác, thế tất người mạnh, quả thực là không người nào dám lại tiến lên trước một bước.

Không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh này loại uy hiếp phương thức, mặc dù bỉ ổi, vô sỉ, có thể lại vẫn cứ so cái gì cũng có hiệu.

Hỗn đản này chính là một người cặn bã a!

Có thể là... Hắn bản thân liền là ma đầu a!

Diệu Âm sư tỷ đi tìm hắn, đơn giản liền là dê vào miệng cọp, có thể là... Bây giờ nên làm gì đâu?.