Chương 347: Như thế nào đây?

Chương 347: Như thế nào đây?

"Nhạc sư huynh, không xong, Diệu Âm sư tỷ bị Bạch Ngọc Kinh cái kia ma đầu bắt đi!"

Tin tức truyền rất nhanh, nhiều nhất bất quá thời gian một nén nhang, liền trằn trọc đã rơi vào Nhạc Phong Bằng trong tai.

Nghe được tin tức này, Nhạc Phong Bằng phản ứng đầu tiên là hơi kinh ngạc.

Bạch Ngọc Kinh ra Thiên Ma mộ địa, bắt đầu đánh giết tam đại thánh địa đệ tử hắn là biết đến, có thể là, hắn lại không quan tâm, đơn giản là người chết sự tình mà thôi!

Loại thời điểm này, so liền là ai tâm ác hơn, người nào không nhịn được trước, người nào trước hết ăn thiệt thòi.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh sẽ đối với Diệu Âm động thủ.

Chuyện lúc trước, Bạch Ngọc Kinh tuy khả năng có mấy phần, cố ý giả vờ giả vịt thành phần, nhưng hắn nhưng cũng nhìn ra được, Bạch Ngọc Kinh đối Diệu Âm chung quy là có chút khác biệt.

Đột nhiên cưỡng ép Diệu Âm, này hết sức không có đạo lý.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lông mày khẽ nhếch, Nhạc Phong Bằng trầm giọng hỏi.

Chậm một thoáng, định thần lại, cái kia đệ tử lúc này mới đem chuyện đã xảy ra thành thành thật thật thuật lại một lần.

Nghe đến nơi này, Nhạc Phong Bằng lông mày này mới dần dần giãn ra ra.

Cái này nói thông, Bạch Ngọc Kinh nguyên bản không có đối Diệu Âm động thủ dự định, có thể là Diệu Âm chính mình tìm tới cửa, lại là ép Bạch Ngọc Kinh có chút đâm lao phải theo lao, chỉ có thể thuận thế bắt Diệu Âm, ép mình ra mặt.

Này phần cưỡng ép, kỳ thật bản thân cũng không có quá nhiều lực lượng.

Bởi vì Nhạc Phong Bằng cũng không tin, Bạch Ngọc Kinh sẽ thật giết chết Diệu Âm, có thể là, nói cái gì Diệu Âm lấy thân báo đáp, thậm chí làm ra muốn cợt nhả Diệu Âm tư thái, dụng tâm liền thực sự có chút ác độc.

Dù như thế nào, Diệu Âm cũng là hắn trên danh nghĩa, ưng thuận đính hôn đạo lữ, nếu là mình đối với cái này không phản ứng chút nào... Truyền đi, không biết muốn truyền thành bộ dáng gì.

Cho nên, đến loại tình trạng này, dù như thế nào, chính mình cũng nhất định phải lộ diện.

Không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh đích thật là cái đối thủ khó dây dưa.

Hít sâu một hơi, Nhạc Phong Bằng lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Dẫn đường đi!"

... ... ... ... ... . . . . .

"Bạch Ngọc Kinh

Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn như thế nào?"

Đệ tử khác đều tại Bạch Ngọc Kinh bức bách hạ thối lui, Bạch Ngọc Kinh này mới thoáng thả lỏng một ít đối Diệu Âm khống chế, nhường Diệu Âm có thể mở miệng nói chuyện.

Chẳng qua là ôm Diệu Âm tay, lại là đàng hoàng không khách khí không có nửa điểm vung ra ý tứ.

Diệu Âm còn chưa từng có cùng một cái nam nhân từng có như thế mập mờ tiếp xúc, khắp khuôn mặt là xấu hổ chi sắc, tư thế kia đơn giản hận không thể cùng Bạch Ngọc Kinh đồng quy vu tận.

"Là ngươi muốn cứu ngươi những sư đệ này sư muội, ngươi cũng đã nói, bất quá bỏ ra cái giá gì đều đáng giá." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không để ý giải thích nói.

"? ? ?"

Ta có nói qua loại lời này sao?

Diệu Âm đơn giản đều có chút hoài nghi trí nhớ của mình, vừa vặn giống không phải như vậy nói a?

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi hủy ta danh dự, ta cho dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Căm hận cắn răng, Diệu Âm trừng mắt Bạch Ngọc Kinh chửi bới nói, chẳng qua là bây giờ tư thế như vậy, lại nói cái gì, cũng khó có thể để cho người ta cảm nhận được cái uy hiếp gì.

"Yên tâm đi, ngươi không có cơ hội này, bởi vì... Ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười hồi đáp.

"..."

Một câu nói kia, lại là lập tức đem Diệu Âm nghẹn nói không ra lời!

Trọng điểm là cái này sao?

Diệu Âm quyết ý lại không cùng hỗn đản này nói câu nào, dứt khoát liền dứt khoát nhắm mắt lại.

"Chờ lần này đi ra, ta xử lý xong Thiên Ma giáo sự tình, chúng ta liền tìm một chỗ sơn thanh thủy tú địa phương, dắt tay đầu bạc, lại không lý này chút dồn dập hỗn loạn, có được hay không?"

Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

Trong lòng khẽ run lên, Diệu Âm lại như cũ gấp nhắm chặt hai mắt, không có chút nào đáp lời ý tứ.

Bạch Ngọc Kinh lại tựa hồ như cũng không để ý chút nào, y nguyên tự mình nói ra: "Ta thích tuyết, chúng ta tìm một nơi hiếm vết người núi tuyết, che một gian phòng nhỏ, mỗi ngày ngay tại phòng nhỏ trước, ngươi thổi tiêu, ta múa kiếm."

"Chúng ta dùng tuyết nước pha trà, trong núi thịt rừng no bụng, sau đó tại sinh một đống hài tử, tại trong tuyết vui chơi... Ngươi có chịu không!"

Hỗn đản này càng nói càng không giống tiếng người.

Ai muốn cùng ngươi sinh con nha!

Có thể là, không tự giác ở giữa, Diệu Âm trong óc, lại y nguyên vẫn là nổi lên như thế hình ảnh, liền phảng phất một bộ duy mỹ bức tranh, từ từ mở ra, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều như thế hiện lên hiện tại trước mắt ngươi.

"Ngươi có biết hay không, ngươi dạng này nhắm mắt lại dáng vẻ thật vô cùng đẹp."

Thấy Diệu Âm y nguyên nhắm mắt lại không chịu trả lời, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Thật là khiến người ta không nhịn được muốn hôn đi."

"Ngươi vô sỉ!"

Nghe đến nơi này, Diệu Âm chỗ nào còn có thể vờ như không thấy, đột nhiên mở mắt, mắng chửi nói.

Chẳng qua là mở mắt ra lúc, thấy, lại là Bạch Ngọc Kinh tràn đầy ánh mắt đùa cợt, lúc này mới ý thức được, chính mình lại bị hỗn đản này lừa.

"Muốn làm người tốt, luôn là phải trả giá thật lớn!"

Thu liễm nụ cười, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Diệu Âm, nghiêm túc mở miệng nói: "Chờ lấy xem đi, tam đại thánh địa, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy sạch sẽ! Ngươi vị kia Nhạc sư huynh, nhưng không có ngươi như thế mềm lòng."

"..."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc dáng vẻ, Diệu Âm trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác nói không ra lời.

"Đường đường Thiên Ma truyền nhân, vậy mà cũng dùng ra này gieo xuống làm thủ đoạn... Bạch Ngọc Kinh, ngươi không ngại mất mặt sao?"

Cứ như vậy một lát thời gian, nơi xa truyền tới một băng lãnh thanh âm.

Theo tiếng nói truyền đến phương hướng nhìn lại, lại là Nhạc Phong Bằng đã đến.

"Bỉ ổi, hèn hạ, vô sỉ... Để cho ta ngẫm lại, còn có cái gì hình dung từ?" Mảy may không có ý nổi giận, Bạch Ngọc Kinh ngẩng đầu lên, trên mặt y nguyên tràn đầy nụ cười, hời hợt mở miệng nói: "Nhưng ta vốn là ma đầu, vốn là các ngươi trong mắt việc ác bất tận nhân vật phản diện... Cho nên, như thế nào đây?"

"..."

Trong nháy mắt, tràng diện lập tức có chút xấu hổ.

Không chỉ là Nhạc Phong Bằng, những cái kia vây quanh Bạch Ngọc Kinh Huyền Đạo quan đệ tử, cũng không nhịn được không còn gì để nói.

Bạch Ngọc Kinh không biết xấu hổ như vậy thẳng nhận hắn ác, lại ngược lại nhường bất luận cái gì người đều nói không ra lời.

Đúng vậy a, Bạch Ngọc Kinh vốn là bọn hắn trong miệng, việc ác bất tận ma đầu, vô luận làm ra cái gì chuyện vô sỉ đến,  không đều là chuyện đương nhiên sao?

Nhưng nhìn lấy Bạch Ngọc Kinh này tấm lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, thật đúng là... Để cho người ta mong muốn đánh hắn a!

"Thả Diệu Âm sư muội, có điều kiện gì, trực tiếp cùng ta đàm!"

Nhíu mày, Nhạc Phong Bằng trầm giọng nói ra.

"Kỳ thật, ta thật không có gì nghĩ muốn nói với ngươi, bất quá là giết người thôi, không có gì lớn, tam đại thánh địa đệ tử, cùng ta Thiên Ma giáo đệ tử, toàn bộ đều chết ở chỗ này, cũng không có gì lớn." Bạch Ngọc Kinh y nguyên vẫn là một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, thuận miệng nói ra: "Chẳng qua là, Diệu Âm mềm lòng, cho nên, tự nguyện lấy thân báo đáp, đổi một cái đình chiến cơ hội."

"Ngươi biết, ta là cự không dứt được loại điều kiện này." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Cho nên, tiếp đó, liền xem Nhạc sư huynh lựa chọn của ngươi... Đến tột cùng tiếp tục giết tiếp, vẫn là đến đây dừng tay?"

"Nói năng bậy bạ!"

Trong mắt lóe lên một vệt sát khí lạnh như băng, Nhạc Phong Bằng sâm nhiên mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, không cần yêu ngôn hoặc chúng! Ngươi muốn nói, liền thả Diệu Âm sư muội, chúng ta đến đây dừng tay, bằng không... Ta tất sát ngươi!".