Chương 348: Cưỡng ép

Chương 348: Cưỡng ép

"Nhạc sư huynh dạng này trò chuyện liền không có ý nghĩa."

Uể oải lườm Nhạc Phong Bằng liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh thuận miệng nói ra: "Ngươi ta ở giữa, ai không muốn giết đâu? Nếu có bản sự này, ngươi cứ tới giết cũng được, hà tất nhiều lời?"

"..."

Trong nháy mắt, Nhạc Phong Bằng sắc mặt lập tức biến vô cùng khó coi.

Thật sự là hắn giết không được Bạch Ngọc Kinh, ít nhất hiện tại giết không được, bằng không, nếu là Bạch Ngọc Kinh coi là cưỡng ép Diệu Âm, liền có thể khiến cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, vậy liền quá ngây thơ rồi.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi không nên ép ta!"

Trong mắt lóe lên một vệt lệ mang, Nhạc Phong Bằng sâm nhiên uy hiếp nói.

"Buộc ngươi lại như thế nào?" Không có chút nào bị uy hiếp ý tứ, Bạch Ngọc Kinh lông mày giương nhẹ, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Ông

Trong tích tắc, Nhạc Phong Bằng đơn tay vồ một cái, lập tức ngưng gió làm kiếm, không có dấu hiệu nào một kiếm hướng về Bạch Ngọc Kinh trảm tới.

Kinh khủng đao gió, trong khoảnh khắc, liền ngưng tụ ra trên trăm đạo!

Trọng yếu nhất chính là, dạng này chém giết bên trong, Nhạc Phong Bằng là căn bản cố kỵ không được Diệu Âm chết sống.

Đổi một câu nói, Nhạc Phong Bằng chân chính muốn giết người, cũng căn bản không phải Bạch Ngọc Kinh, mà là Diệu Âm!

Nhạc Phong Bằng chợt hạ sát thủ, nhưng trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền đã có chuẩn bị tâm lý! Càng chuẩn xác mà nói, kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu Bạch Ngọc Kinh liền đã đoán được Nhạc Phong Bằng sẽ hạ sát thủ, phản ứng tự nhiên cực nhanh.

Tay trái ôm Diệu Âm, tay phải cầm kiếm, chớp mắt trước đó, liền có một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm chém xuống.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại, cười lạnh nói: "Nhạc sư huynh, thật đúng là ác độc, đây là muốn giết Diệu Âm diệt khẩu sao?"

"Diệu Âm sư muội băng thanh ngọc khiết, thà chết cũng không muốn chịu như ngươi loại này ma đầu nhục nhã! Nhạc mỗ không có năng lực, như cứu không được Diệu Âm sư muội, cũng cũng chỉ có thể vì nàng báo thù!" Sát ý chậm rãi tràn ra, Nhạc Phong Bằng lạnh lùng mở miệng nói.

Nói chuyện đồng thời, Nhạc Phong Bằng trên tay lại là nửa điểm không ngừng, tiếp tục hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới.

Đối với Nhạc Phong Bằng tới nói, Diệu Âm có thể chết, nhưng lại không thể bị Bạch Ngọc Kinh cợt nhả nhục nhã!

Người đã chết, hắn có thể vì Diệu Âm báo thù, nhưng nếu là bị Bạch Ngọc Kinh khinh bạc

Đó chính là đối với hắn một loại vũ nhục.

Thân là Huyền Đạo quan Đạo Tử, mặt mũi của hắn muốn so Diệu Âm sinh tử trọng yếu hơn.

Cho nên, hắn liền đã định trước sẽ không chịu Bạch Ngọc Kinh uy hiếp.

Sát cơ như nước thủy triều, ngắn ngắn trong chốc lát, hơn ngàn đạo đao gió, tựa hồ phong kín vùng không gian này, không có chút nào cố kỵ, chính là không khác biệt công kích.

Oanh

Đối mặt Nhạc Phong Bằng điên cuồng như vậy công kích, Bạch Ngọc Kinh cũng không thể không tế ra Sát Sinh bia, dùng giết chóc Kiếm Vực chống cự đao gió công kích.

Nếu là chỉ có Bạch Ngọc Kinh chính mình, Nhạc Phong Bằng tự nhiên không làm gì được hắn, nhưng nếu là còn muốn bảo vệ Diệu Âm, tự nhiên liền không có đơn giản như vậy.

Cổ tay khẽ đảo, nhẹ nhàng tại Diệu Âm thân vỗ một cái, lập tức đem Diệu Âm đẩy hướng sau lưng.

Chẳng qua là kể từ đó, Kiếm Vực nhưng cũng đồng dạng xuất hiện sơ hở, bị mấy đạo đao gió tập vào, đao gió rơi vào trên người, trong nháy mắt xé rách quần áo, có thể chờ rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên người thời điểm, lại vẻn vẹn chỉ để lại mấy đạo bạch ấn!

Đã trải qua Long Huyết thảo thối luyện, Bạch Ngọc Kinh bây giờ thân thể, bản thân liền có thể so với thần binh, nếu là chính diện mạnh mẽ chống đỡ Nhạc Phong Bằng công kích, có lẽ không đủ, có thể vẻn vẹn chẳng qua là tiêu tán ra tới dư ba, lại là không đả thương được hắn.

Đem Diệu Âm đưa ra ngoài, Bạch Ngọc Kinh này mới hoàn toàn buông tay buông chân, trong tay Ô Kim kiếm thoáng qua, ngang tàng hướng về Nhạc Phong Bằng phản kích mà đi.

Chính như Nhạc Phong Bằng muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh một dạng, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng muốn giết chết vị này Đạo Tử!

Bây giờ Phật Tử cùng Thần tử không tại, càng là chém giết Nhạc Phong Bằng cơ hội tốt!

Trên thực tế, trước đó dùng Diệu Âm tới bức Nhạc Phong Bằng hiện thân, Bạch Ngọc Kinh trong lòng chính là tồn lấy tâm tư như vậy, bây giờ động thủ, nơi nào sẽ có nửa phần lưỡng lự, Kiếm Vực bày ra, đem Nhạc Phong Bằng cuốn vào trong đó, chiêu chiêu đều là trí mạng sát chiêu!

Lại không nói, Bạch Ngọc Kinh cùng Nhạc Phong Bằng hai người kịch đấu, bị Bạch Ngọc Kinh đẩy đi ra, rơi xuống mặt đất, Diệu Âm sắc mặt lại là lập tức biến hoàn toàn trắng bệch.

Trong óc của nàng, không tự chủ được nổi lên trước đó Bạch Ngọc Kinh đã nói.

Nguyên bản cái kia kiêu ngạo hữu lễ, đối nàng cho tới nay có nhiều chiếu cố Nhạc sư huynh hình ảnh, phảng phất trong nháy mắt này triệt để sụp đổ.

Nếu như nói, trước đó tại Thiên Ma mộ địa, nàng cùng chẳng lẽ đêm liều mạng tranh đấu, Nhạc Phong Bằng không có ra tay, là bởi vì không có có thể kịp thời phát giác nàng gặp nạn, là chính nàng kiên trì.

Như vậy hiện tại đâu?

Khi nàng rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong tay, Nhạc Phong Bằng mong muốn, lại căn bản không phải cứu nàng, mà là dứt khoát giết chết nàng, để tránh bởi vậy hổ thẹn.

Giờ khắc này, Diệu Âm cảm nhận được là một cỗ thấu xương băng hàn.

Không chỉ là thân thể, càng là phát ra từ linh hồn băng hàn.

Trong lúc nhất thời, Diệu Âm không khỏi đờ ra tại chỗ.

Dứt bỏ cố kỵ, Bạch Ngọc Kinh sát cơ tăng vọt, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, ngắn ngắn trong chốc lát, liền chế trụ Nhạc Phong Bằng.

So với ban đầu ở Huyền Đạo quan thời điểm, Nhạc Phong Bằng thực lực, cũng không có quá lớn tăng lên, dù sao cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái Đại Đạo hóa thân mà thôi.

Có thể Bạch Ngọc Kinh thực lực lại lần nữa tăng vọt rất nhiều.

Không ngừng cùng Nhạc Phong Bằng giao thủ, đối với Thiên Ma truyền thừa lý giải, phảng phất cũng càng ngày càng khắc sâu, Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, thực lực của mình trong lúc kịch chiến, không ngừng tăng lên.

Giờ khắc này, hắn là thật sự có lòng tin có thể đem Nhạc Phong Bằng chém giết!

Đầy nói là một tôn hóa thân, thậm chí Bạch Ngọc Kinh có một loại cảm giác, mặc dù Nhạc Phong Bằng chân thân ở đây, chính mình cũng có thể chém giết.

Vô địch đường!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, mới chính thức là đánh ra một loại có ta vô địch khí thế!

So với Bạch Ngọc Kinh khí thế như cầu vồng, Nhạc Phong Bằng lại là càng ngày càng lực bất tòng tâm, chỉ bằng một cái Đại Đạo hóa thân, thực lực của hắn căn bản không phát huy ra được, bây giờ bị ép lâm vào Bạch Ngọc Kinh tiết tấu chiến đấu bên trong, căn bản không thoát thân được.

Cuối cùng vẫn là có chút coi thường a!

Trước đó mặc dù thấy Bạch Ngọc Kinh chém giết chẳng lẽ đêm, cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên rất nhiều, có thể Nhạc Phong Bằng lại y nguyên vẫn là có chút nắm lớn.

Chiến đấu như vậy, Huyền Đạo quan những đệ tử này căn bản không xen tay vào được, chỉ bằng một mình hắn, tiếp tục như thế, chỉ sợ không bao lâu, liền thật muốn bị Bạch Ngọc Kinh chém giết.

Đây là Nhạc Phong Bằng dù như thế nào cũng không thể chịu đựng.

Huyền Đạo quan bên trong, hắn Đại Đạo hóa thân liền bại cùng một chỗ,  khi đó, ở trong mắt người ngoài, là hắn hạ thủ lưu tình, áp lực là tại Bạch Ngọc Kinh bên kia.

Nhưng nếu là hôm nay tại bại, có thể liền không dễ nhìn như vậy rồi.

Nhạc Phong Bằng nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh khúc mắc đã phá, bây giờ như lại bị chém này một tôn hóa thân, vô địch chi tư, sợ chính là súc thành, khi đó, mặc dù hắn toàn lực ứng phó ra tay, sợ cũng rất khó là đối thủ.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Nhạc Phong Bằng tầm mắt lại là bỗng nhiên lần nữa rơi về phía Diệu Âm.

"Diệu Âm sư muội, ma đầu kia khó giết, ta trước mang ngươi rời đi hiểm cảnh!"

Trong lúc nói chuyện, Nhạc Phong Bằng thân hình thoắt một cái, lập tức hướng về Diệu Âm vị trí phóng đi.

Vừa mới hắn liền xem rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh căn bản không muốn thương tổn Diệu Âm, không, thậm chí là tận lực đang bảo vệ Diệu Âm.

Cho nên, đến bây giờ loại tình trạng này, biện pháp tốt nhất, chính là trái lại, hắn cưỡng ép Diệu Âm, nhường Bạch Ngọc Kinh sợ ném chuột vỡ bình.

Đương nhiên, dùng thân phận của hắn, không cần dùng cưỡng ép khó nghe như vậy chữ, chỉ cần cuốn theo lấy Diệu Âm cùng một chỗ chạy trốn, liền đầy đủ!.