Chương 349: Ngươi ta, nhưng thật ra là 1 người như vậy

Chương 349: Ngươi ta, nhưng thật ra là 1 người như vậy

"Vô sỉ!"

Mắt thấy Nhạc Phong Bằng hướng về chính mình rơi tới, Diệu Âm trong nháy mắt thấy rõ đối phương dụng tâm, sắc mặt băng hàn, từ trong hàm răng lóe ra hai chữ, đưa tay ở giữa, liền đem tiêu ngọc nằm ngang ở trước ngực.

Đáng tiếc, Diệu Âm lại y nguyên còn đánh giá thấp Nhạc Phong Bằng quyết tâm.

Nếu quyết ý ra tay, Nhạc Phong Bằng liền lại không chút do dự, ở đâu là Diệu Âm chửi một câu, biểu thị một thoáng cự tuyệt liền có thể ngăn cản.

Thân hình như gió, hô hấp ở giữa, Nhạc Phong Bằng bàn tay liền xuyên qua tiêu ngọc, vỗ nhè nhẹ tại Diệu Âm trên thân.

Một kích này, dĩ nhiên cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí liền thụ thương đều sẽ không, chẳng qua là trong nháy mắt chế trụ Diệu Âm mà thôi.

So với Nhạc Phong Bằng cùng Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm thực lực cuối cùng vẫn là yếu đi chút, mà lại, dù sao cùng là Huyền Đạo quan đệ tử, Diệu Âm cũng hầu như không tốt thật ra sát chiêu.

Chẳng qua là kể từ đó, chỗ nào còn chống đỡ được Nhạc Phong Bằng công kích!

Thuận thế một phát bắt được Diệu Âm, Nhạc Phong Bằng đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, lập tức hướng về ngoài bìa rừng bỏ chạy.

Một mình hắn, bây giờ không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ, có thể chỉ cần một lát thời gian, hắn liền có thể tìm tới Thần tử cùng Phật Tử, một khi liên thủ lại, công thủ chi thế, tự nhiên liền có thể nghịch chuyển tới.

Trước mắt trọng yếu nhất, chính là thoát thân.

Không thể không nói, Nhạc Phong Bằng giờ phút này lộ ra đến mức dị thường quả quyết, dù cho là Bạch Ngọc Kinh cũng không có đề phòng đến  chờ đến Nhạc Phong Bằng nắm lên Diệu Âm chạy trốn, này mới phản ứng được.

Chẳng qua là, đến lúc này, lại muốn ngăn cản, chỗ nào còn kịp.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trong óc, lại là đột nhiên đổi qua rất nhiều suy nghĩ.

Hắn phản ứng đầu tiên, cũng không phải đi truy Nhạc Phong Bằng, mà là giết sạch này chút Huyền Đạo quan đệ tử.

Dù sao, Nhạc Phong Bằng bắt Diệu Âm cũng vẻn vẹn chỉ là vì thoát thân, cũng sẽ không đối Diệu Âm như thế nào, chỉ cần mình không truy, rất nhanh Nhạc Phong Bằng liền sẽ buông ra Diệu Âm.

Chính mình tiếp tục đồ sát này chút Huyền Đạo quan đệ tử, cũng đồng dạng là lựa chọn tốt.

Chẳng qua là, ý nghĩ như vậy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất chuyển, liền bị Bạch Ngọc Kinh nhấn xuống tới.

Này chút Huyền Đạo quan đệ tử không thể giết!

Tựa như cùng

Trước đó hắn hạ ra tay ác độc, giết chết những Thiên Ma giáo đó đệ tử một dạng, không ai thật là kẻ ngu, vừa mới phát sinh hết thảy, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, nhìn ở trong mắt, đến tột cùng như thế nào, trong lòng bọn họ là rõ ràng.

Coi như là trở ngại Nhạc Phong Bằng thân phận, không dám làm rõ, có thể nhiều người như vậy, tin tức tóm lại là sẽ truyền đi.

Giữ lại những đệ tử này, ngược lại càng thêm có ích!

Huống chi, Diệu Âm trước đó ý nghĩ mặc dù ngây thơ, có thể có một chút lại là không tệ, như thế kéo dài lẫn nhau giết chóc đi, hoàn toàn chính xác không phải biện pháp.

Mà lại, giết càng nhiều người, liền càng sẽ ép tam đại thánh địa liên thủ lại, một khi bị Thần tử bọn hắn ngăn chặn, lâm vào vây công bên trong, chính là Bạch Ngọc Kinh cũng khó có thể chống đỡ.

Cho nên, biện pháp tốt nhất, kỳ thật chính là trục điểm kích phá!

Nghĩ thông suốt điểm này, Bạch Ngọc Kinh chỗ nào còn đuổi theo từ bỏ ý đồ, dưới chân một điểm, cả người như mũi tên bắn nhanh ra như điện, theo sát lấy đuổi theo.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh thân ảnh của bọn hắn triệt để tin tức, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, phảng phất mới rốt cục tỉnh táo lại.

Chẳng qua là bây giờ kết quả này, lại cũng là bọn hắn trước đó, làm sao cũng không nghĩ tới, bây giờ vài người không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc cho ai cũng không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ.

... ... ... ... ... ... . . .

Luận tốc độ, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh không có ưu thế gì.

Có thể Nhạc Phong Bằng còn mang theo một người, tự nhiên chính là một chuyện khác.

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh vậy mà một đường theo sau, Nhạc Phong Bằng sắc mặt cũng không nhịn được càng ngày càng khó coi.

Thực sự thật khó dây dưa.

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh càng đuổi càng chặt, Nhạc Phong Bằng đạp chân xuống, đột nhiên tại một tòa dưới cây ngừng lại, đột nhiên xoay người lại, đem Diệu Âm cản trước người, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ta không hứng thú hiện tại cùng ngươi động thủ, ta có khả năng đáp ứng, đến đây dừng tay, Huyền Đạo quan không nữa đối Thiên Ma giáo đệ tử ra tay, việc này... Như vậy coi như thôi!"

Ngay tại Nhạc Phong Bằng trước người chừng năm bước khoảng cách dừng lại, Bạch Ngọc Kinh nhìn đối phương, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi muốn giết người liền giết người, bây giờ không phải là đối thủ, nghĩ xong tay liền dừng tay... Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

"Đến đây dừng tay, ngươi ta đều không có tổn thất gì! Nếu là ngươi nhất định phải đấu một thoáng... Bất quá là lưỡng bại câu thương mà thôi!" Sườn âm hiểm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhạc Phong Bằng có ý riêng uy hiếp nói.

"Dùng các ngươi Huyền Đạo quan người, một cái cùng ngươi có đính hôn nữ nhân tới uy hiếp ta... Nhạc sư huynh, ngươi thật đúng là có tiền đồ a!"

Nhìn xem Nhạc Phong Bằng, Bạch Ngọc Kinh lại là đột nhiên nở nụ cười, nhàn nhạt mở miệng châm chọc nói.

"Người cũng tốt, đồ vật cũng tốt, là của ta, liền không tới phiên người bên ngoài tới đoạt!"

Trên trán, lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, Nhạc Phong Bằng lạnh lùng nói ra: "Lòng của nàng nếu không tại ta chỗ này, liền đáng chết!"

Không có những người khác ở đây, Nhạc Phong Bằng dứt khoát xé nát một điểm cuối cùng ngụy trang, đạm mạc mà tàn nhẫn!

Nghe Nhạc Phong Bằng, Diệu Âm trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng triệt để phá diệt.

Từ nhỏ quen biết, qua nhiều năm như vậy, tựa hồ hôm nay nàng mới chính thức quen biết vị này được vinh dự Huyền Đạo quan thiên tài xuất sắc nhất đệ tử sư huynh.

Bị chế trụ thân thể, thậm chí nói không ra lời, Diệu Âm khóe mắt lập tức chảy ra hai hàng thanh lệ.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh rõ ràng cảm nhận được, Nhạc Phong Bằng không chỉ là ngoài miệng uy hiếp, mà là thật động sát cơ.

Nơi này nhưng không có nhiều người nhìn như vậy, loại tình huống này, cho dù là giết Diệu Âm, cũng đồng dạng có thể đẩy lên Bạch Ngọc Kinh trên thân đi.

Có lẽ có người sẽ hoài nghi, nhưng không có chứng cớ sự tình, ai dám nói lung tung?

Đến mức Bạch Ngọc Kinh nói cái gì, cái kia không trọng yếu, một cái ma đầu nói lời, có thể làm làm chứng theo sao?

"Ghê gớm, xem ra Nhạc sư huynh là thật nổi lên sát tâm."

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh lại là không khỏi nở nụ cười: "Đã có quyết tâm, Nhạc sư huynh làm sao còn chưa động thủ? Đồng môn tương tàn, thú vị như vậy một màn, ta cũng rất muốn xem, này liền xin động thủ đi."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh thậm chí còn đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, uể oải đứng tại chỗ, khóe miệng tràn đầy vẻ châm chọc, phảng phất tại chế giễu.

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh thái độ như vậy, lại là không khỏi làm Nhạc Phong Bằng cũng theo đó hơi ngưng lại.

Bạch Ngọc Kinh thật quan tâm Diệu Âm chết sống sao?

Không sai, Bạch Ngọc Kinh trước đó hoàn toàn chính xác đã cứu Diệu Âm mệnh, có thể là... Đánh giết chẳng lẽ đêm vốn là Bạch Ngọc Kinh sự tình muốn làm, mà lại, cũng bởi vậy mới khiến cho cục diện lâm vào thế bí, bức bách Lan Đăng không thể không cùng Bạch Ngọc Kinh hợp lại.

Cứu Diệu Âm, tựa hồ bất quá chỉ là thuận tay sự tình mà thôi!

Còn có vừa mới, Bạch Ngọc Kinh khiến hắn hạ sát thủ, lại ngược lại cứu Diệu Âm, thật là có nhiều quan tâm Diệu Âm sao?

Chưa chắc a? !

Nói không chừng, Bạch Ngọc Kinh căn vốn là vì ly gián hắn cùng Diệu Âm tình cảm, hủy đi hắn tại mặt khác Huyền Đạo quan đệ tử trong lòng, loại kia mỹ hảo hình ảnh mà thôi.

Bằng không, nếu là thật quan tâm Diệu Âm, chính mình mang Diệu Âm chạy trốn, bậc thang đều đưa đi ra, Bạch Ngọc Kinh vì cái gì còn muốn đuổi tới?

Trong đầu suy nghĩ càng ngày càng nhiều, Nhạc Phong Bằng nhưng cũng càng ngày càng nhận định, quan tâm Diệu Âm, bất quá là Bạch Ngọc Kinh cố ý biên tạo nên giả tượng thôi.

"Nhạc sư huynh, hà tất chơi này loại thủ đoạn nhỏ đâu! Ngươi ta, kỳ thật là giống nhau người!"

Lẳng lặng nhìn xem Nhạc Phong Bằng, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Chúng ta trong xương cốt đều lộ ra một dạng lạnh lùng! Trừ mình ra, căn bản không có gì quan tâm sự tình!"

"Nói thật, bắt Diệu Âm chạy trốn, thật chính là một bước xuẩn cờ! Bởi vì chỉ cần không có những người khác ở đây, sống chết của nàng, với ta mà nói, liền căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì... Ta sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện rời đi!"

"..."

Giờ khắc này,  Diệu Âm lập tức mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, phảng phất muốn đem Bạch Ngọc Kinh xem thấu.

Nếu như nói Nhạc Phong Bằng thái độ, để cho nàng trái tim băng giá, như vậy bây giờ Bạch Ngọc Kinh, liền như một thanh lợi kiếm bỗng nhiên đâm xuyên qua trái tim của nàng, để cho nàng lòng như tro nguội!

Giả, nguyên lai đều là giả... Nguyên lai căn bản cũng không có người quan tâm qua nàng!

Sống sót còn có ý nghĩa gì đâu, chẳng thà dứt khoát chết sạch sẽ.

Ngược lại, tiểu sư muội thù đã báo, chính mình vốn là đáng chết tại chẳng lẽ đêm trong tay, có quan hệ gì đâu?

"Ngươi không phải muốn động thủ sao? Quá lề mề, ngươi không chịu động thủ, như vậy liền để ta tới động thủ tốt, hôm nay các ngươi, người nào đều chớ nghĩ sống lấy rời đi!"

Khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay quét ngang, kinh khủng sát cơ bỗng nhiên bùng nổ, thẳng đến Nhạc Phong Bằng mà đi, dù cho Diệu Âm liền bị Nhạc Phong Bằng cản trước người, cũng không có nửa phần lưỡng lự.

Một kiếm này đâm ra đi, chính là chạy Diệu Âm yếu hại mà đi, nếu là không tránh, một kiếm này liền sẽ đem Diệu Âm cùng Nhạc Phong Bằng cùng một chỗ, đâm cái thông thấu!.