Chương 350: Diễn kỹ quá thật

Chương 350: Diễn kỹ quá thật

Bạch Ngọc Kinh kiếm thực sự quá nhanh!

Thậm chí không tiếp tục cho Nhạc Phong Bằng nửa điểm suy tư thời gian, một kiếm này liền đã rơi xuống, cái kia một cỗ lăng lệ sát cơ bỗng nhiên kéo tới, Nhạc Phong Bằng lại cuối cùng vẫn là không có dám cược.

Không có nửa điểm lưỡng lự, Nhạc Phong Bằng trực tiếp đem Diệu Âm đẩy đi ra, hướng về Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm đẩy đi.

Phốc

Gọn gàng mà linh hoạt một kiếm, bỗng nhiên xuyên thấu Diệu Âm ngực.

Mắt thấy mũi kiếm đâm thủng ngực mà qua, Nhạc Phong Bằng đáy lòng bỗng nhiên nổi lên một vệt lạnh lẻo, nếu như nói, trước đó hắn còn có một số hoài nghi, như vậy một kiếm này về sau, liền khiến cho hắn triệt để từ bỏ cuối cùng một vẻ hoài nghi!

Quá độc ác!

So với hắn, Bạch Ngọc Kinh mới thật sự là tâm ngoan thủ lạt, thậm chí không quay đầu lại lại nhìn nhiều, Nhạc Phong Bằng liền lập tức đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Diệu Âm không thể đưa đến uy hiếp Bạch Ngọc Kinh hiệu quả, hắn liền không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ, duy nhất có thể làm, chính là mượn đem Diệu Âm đẩy hướng Bạch Ngọc Kinh kiếm dưới khe hở, tận lực hất ra Bạch Ngọc Kinh.

Một kiếm đắc thủ, Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng không tiếp tục tiếp tục truy kích.

Thân ảnh thoáng qua, nhẹ nhàng ôm lấy Diệu Âm thân thể, ngón tay thật nhanh Diệu Âm trên thân điểm rơi, phong bế vết thương, cho tới giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh mới nhịn không được thở một hơi.

Nằm tại Bạch Ngọc Kinh trong ngực, Diệu Âm trong mắt đã lại không có cái gì sinh khí, chỉ có nước mắt không cầm được rơi xuống, theo bản năng đưa tay nghĩ muốn đẩy ra Bạch Ngọc Kinh.

"Đừng nhúc nhích, ta vừa mới phong bế miệng vết thương của ngươi, hiện tại muốn đem kiếm rút ra... Mũi kiếm chỉ lệch một điểm, lướt qua ngươi trái tim đi qua, ngươi lộn xộn nữa, thương tổn tới trái tim, liền thật phải chết!"

Dùng sức ôm chặt Diệu Âm thân thể, không cho nàng giãy dụa, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng quát lớn.

Chẳng qua là một tiếng này quát lớn, lại phảng phất đem Diệu Âm theo loại kia tuyệt vọng trong vực sâu túm ra tới.

"Ngươi nói cái gì?"

Theo bản năng mở to mắt, Diệu Âm có chút khó có thể tin nhìn xem Bạch Ngọc Kinh.

Cũng cho đến giờ phút này, Diệu Âm mới ý thức tới, này nhìn như hung ác một kiếm, vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là lướt qua trái tim của mình đâm thủng ngực mà qua.

Thương thế mặc dù không nhẹ, có thể nhưng lại xa xa không tính là trí mạng.

Trong tích tắc

Diệu Âm trong mắt phảng phất nhiều hơn mấy phần sức sống.

Phốc

Đột nhiên đem kiếm rút ra, lần nữa phong bế vết thương, không cho máu tươi chảy ra, Bạch Ngọc Kinh này mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

"Nữ nhân ngu xuẩn, nếu là không đâm ngươi một kiếm này, ngươi đã bị ngươi vị kia Nhạc sư huynh giết! Đã sớm nói cho ngươi, không nên đem hắn làm người tốt lành gì, hiện tại có thể tin sao?"

Một tay ôm lấy, Diệu Âm, cái tay còn lại lấy ra một bình đan dược chữa thương mở ra, đem đan dược đưa vào Diệu Âm trong miệng, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới mở miệng giải thích.

"..."

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, Diệu Âm vẻ mặt không khỏi có chút hốt hoảng.

Chẳng lẽ Bạch Ngọc Kinh thật không có muốn giết chết chính mình, thậm chí ngược lại là tại dùng loại phương thức này, bảo vệ mình?

Có thể là, vừa mới một kiếm kia, thật quá ác độc, cho dù là hiện đang hồi tưởng lại đến, cũng y nguyên làm người toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Một kiếm này, có phải là trùng hợp hay không?

Tựa hồ theo Diệu Âm trong mắt đọc lên tâm tư của nàng, Bạch Ngọc Kinh tức giận tiếp tục giải thích nói: "Tại Vô Tội chi thành thời điểm, ta từng cùng người đồ học qua nên thế nào giết người! Ta giết qua rất nhiều người, cũng phân tích đào qua rất nhiều thi thể, cơ thể người trong mắt ta không có bí mật gì... Ta muốn để nó lệch một điểm, vô luận kiếm có bao nhanh, đều sẽ không sai chút nào."

"..."

Nghe đến nơi này, Diệu Âm mới chính thức tin tưởng Bạch Ngọc Kinh.

Tỉnh táo lại, liền có thể theo Bạch Ngọc Kinh bây giờ phản ứng nhìn ra, tất cả những thứ này hoàn toàn chính xác đều là Bạch Ngọc Kinh kế hoạch tốt.

"Đừng luôn muốn chết, ta nói qua, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Nghe đến nơi này, Diệu Âm nước mắt lập tức không cầm được lần nữa hạ xuống, loại kia mặt ngoài giả vờ kiên cường triệt để phá toái, đem nữ nhân cái kia mềm yếu một mặt triệt để bạo lộ ra, cứ như vậy đầu tựa vào Bạch Ngọc Kinh trong ngực khóc ồ lên.

Theo thất vọng, đến tuyệt vọng, lại lại lần nữa manh sinh ra hi vọng!

Dạng này tư tưởng biến hóa, rất khó dùng ngôn ngữ gì để hình dung, nhưng đối với Diệu Âm tới nói, lại làm thật như trùng sinh một lần.

... ... ... ... . . . . .

"Bị lừa rồi!"

Chạy đi gần một thời gian uống cạn chung trà, vẫn không có phát giác Bạch Ngọc Kinh đuổi theo, Nhạc Phong Bằng trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, hơi suy nghĩ một chút liền phản ứng lại.

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên không thể nào là truy mất đi, như vậy giải thích duy nhất, chính là Bạch Ngọc Kinh căn bản cũng không có mong muốn truy.

Tỉnh táo lại, vừa mới Bạch Ngọc Kinh đâm ra một kiếm kia lúc tình cảnh, liền lần nữa tại Nhạc Phong Bằng trong óc quanh quẩn mà ra.

Một kiếm kia đích thật là đâm thủng ngực mà qua, có thể là... Thật đâm thủng trái tim sao?

Người bình thường dĩ nhiên làm không được, nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh, vậy liền chưa hẳn làm không được.

Chỉ trách, Bạch Ngọc Kinh vừa mới diễn kỹ thực sự quá thật.

Trong nháy mắt đó xuất kiếm, lộ ra kinh khủng sát cơ đập vào mặt, mũi kiếm gọn gàng mà linh hoạt đâm thủng ngực mà qua, mặc cho ai chỉ sợ cũng không nghĩ ra, một kiếm này vậy mà cố ý tránh ra Diệu Âm yếu hại.

Đây là vừa ra khổ nhục kế!

Bản thân cái này kỳ thật không có gì hiếm có, chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh phản ứng thực sự quá nhanh, lại thêm, suy bụng ta ra bụng người, tại dưới tình huống như vậy, Nhạc Phong Bằng tự hỏi là tuyệt đối sẽ không cố kỵ những người khác chết sống. Lúc này mới lên Bạch Ngọc Kinh hợp lý!

Chẳng qua là, bây giờ lại vô luận nói cái gì đã trễ rồi.

"Có ý tứ... Bạch Ngọc Kinh, nghĩ không ra, ngươi vậy mà thật sự chính là cái loại si tình! Lần này tính ngươi thắng, bất quá... Ngươi không sẽ có may mắn như vậy nữa!"

Hơi hơi nheo mắt lại, Nhạc Phong Bằng nhẹ giọng lẩm bẩm.

Có thể trở thành Huyền Đạo quan Đạo Tử, Nhạc Phong Bằng vốn là tâm chí kiên định hạng người, nhất thời thất bại  chờ đến hắn tỉnh táo lại, liền lập tức có thể làm cho chính mình đi ra thất bại bóng mờ.

Mặc dù bị mắc lừa, nhưng trên thực tế, nghiêm chỉnh mà nói, cái này thiếu đồ ăn được cũng không tính lớn!

Dù sao, hắn cuối cùng vẫn là thoát khỏi Bạch Ngọc Kinh truy sát, phải biết, hắn dự tính ban đầu cũng bất quá chỉ là mượn Diệu Âm thoát thân mà thôi.

Dứt bỏ mặt khác cảm xúc không nói, ít nhất mục đích vẫn là đạt đến.

Huống chi, lần này, cũng làm cho hắn rõ ràng thấy được Bạch Ngọc Kinh nhược điểm.

Người liền sợ không có nhược điểm!

Chỉ cần có nhược điểm, như vậy liền luôn có thể tìm cơ hội bắt lấy cái nhược điểm này.

Chỉ cần chưa phân sinh tử, liền không tính kết thúc.

Nhất thời được mất, lại lại đáng là gì?

Hừ lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng bỗng nhiên gia tốc, hướng về Phật Tử cùng Thần tử vị trí tiến đến!

Đến bây giờ, hắn cũng không thể không thừa nhận, chỉ dựa vào một mình hắn, không làm gì được Bạch Ngọc Kinh.

Muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, liền nhất định phải cùng người hợp lại!

Mà lại, đã trải qua lần này sự tình, hắn càng ngày càng khẳng định, tại ba vị này Thiên Ma truyền nhân bên trong, Bạch Ngọc Kinh mới là uy hiếp lớn nhất!

Dù như thế nào, đều phải nghĩ biện pháp, trước diệt trừ Bạch Ngọc Kinh mới được.

Đến mức nói, trải qua chuyện này, Diệu Âm lại bởi vậy sinh ra dạng gì ý nghĩ, lại có hay không sẽ căm thù, ghi hận hắn, hắn lại là căn bản không quan tâm.

Nói cho cùng, theo trong xương cốt, hắn vốn là một cái lạnh lùng người, cái gọi là tình yêu, tại sinh tử, tại lợi ích trước mặt, vốn là không đáng giá nhắc tới sự tình..