Chương 351: Diệu Âm thuế biến

Chương 351: Diệu Âm thuế biến

"Ta thật không biết, còn có thể tin tưởng người nào."

Ôm đầu gối ngồi dưới tàng cây, Diệu Âm cảm xúc y nguyên có vẻ hơi tinh thần sa sút, chẳng qua là so với đã vừa mới ổn định rất nhiều.

"Không có người nào đáng giá tín nhiệm!"

Trong miệng cắn một cây màu xám cây cỏ, Bạch Ngọc Kinh uể oải hồi đáp: "Theo ta lúc còn rất nhỏ, liền đã thích ứng cuộc sống như vậy. Ta tin tưởng qua người khác, lại suýt nữa bị người sống sờ sờ dùng nước sôi tưới chết... Từ đó về sau, ta liền nói với chính mình, ta sẽ không lại tin tưởng bất luận cái gì người."

"Các ngươi đều nói, ta là ma đầu, là nhân vật phản diện, cho nên, ta liền hẳn là có một cái nhân vật phản diện giác ngộ." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói.

"Vậy còn ngươi? Ta có thể tín nhiệm ngươi sao?" Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm nhẹ giọng hỏi.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới nhàn nhạt đáp: "Tốt nhất đừng, lần này ta xuất thủ cứu ngươi, liền đã lộ sơ hở, Nhạc Phong Bằng không phải đồ đần độn, tiếp đó, nhất định sẽ nghĩ biện pháp lợi dụng cái này sơ hở... Cho nên, từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất đừng tái kiến ta, ít nhất... Tại ta có được đủ thực lực trước đó, không cần thấy."

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, Diệu Âm cũng ý thức được Bạch Ngọc Kinh nói, rất có thể sẽ phát sinh, nghĩ đến vị kia Nhạc sư huynh có thể sẽ tiếp tục lợi dụng nàng, thậm chí vì uy hiếp Bạch Ngọc Kinh giết chết nàng, trong lòng liền không khỏi có chút khó chịu.

"Cho nên, trước ngươi nói những lời kia, cũng đều là lừa gạt ta sao?" Diệu Âm tiếp tục hỏi.

"Không phải!"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi hồi đáp: "Giống như ta nói, ta hết sức nguyện ý cùng ngươi tìm một chỗ bắt đầu ẩn cư, tựa như ta miêu tả như thế... Nhưng điều kiện tiên quyết là, ta có thể sống đến ngày đó."

Bạch Ngọc Kinh lời nói này, lập tức lại để cho Diệu Âm nhớ tới trước đó Bạch Ngọc Kinh đã nói.

Tìm một nơi hiếm vết người núi tuyết, che một gian phòng nhỏ, mỗi ngày ngay tại phòng nhỏ trước, thổi tiêu, múa kiếm.

Dùng tuyết nước pha trà, trong núi thịt rừng no bụng, dưới gối còn có mấy đứa bé, tại trong tuyết vui chơi đùa giỡn...

Như thế bức tranh thật vô cùng đẹp.

Nhưng cũng tựa hồ vẻn vẹn chỉ có thể tồn tại ở trong tưởng tượng mà thôi.

"Ta sẽ thật tốt còn sống."

Ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm nói nghiêm túc: "Ta sẽ không lại liên lụy ngươi, từ giờ trở đi, ta sẽ thu hồi cái kia phần ngây thơ... Cho nên, ngươi cũng phải thật tốt sống sót.

"

Nói xong lời nói này, Diệu Âm liền đã đứng dậy.

"Ta phải đi... Ngươi bảo trọng!"

Đi theo thân, nhìn xem Diệu Âm con mắt, Bạch Ngọc Kinh muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra, liền nhìn như vậy lấy Diệu Âm từng bước một tan biến tại giữa tầm mắt.

Chung quanh phảng phất một thoáng yên tĩnh trở lại, lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt nhàn nhạt hàn mang, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nếu bắt đầu, liền đừng ngừng lại... Chỉ cần ta không chết, ngươi liền không cần nhớ còn sống rời đi!"

... ... ... ... ... ... .

"Giết, tự nhiên là muốn giết, có thể giết thế nào?"

Nheo mắt lại, Thần tử nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Thần tử, Phật Tử, cùng với Nhạc Phong Bằng vị này Đạo Tử, ba người lần nữa tụ ở cùng nhau.

Thần tử, Nhạc Phong Bằng hai người lần lượt đều tại Bạch Ngọc Kinh trên tay ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ cũng lại không có trước đó tùy ý.

"Bạch Ngọc Kinh so với các ngươi trong tưởng tượng càng tàn nhẫn hơn, mong muốn dùng giết Thiên Ma giáo đệ tử phương thức ép hắn lộ diện, căn bản không thực tế... Ta trở về xem qua, Kiếm Vô Đạo cùng mấy cái kia Thiên Ma giáo đệ tử, đều bị hắn tự tay giết chết." Thần tử trầm giọng nói ra.

"Diệu Âm!"

Nhạc Phong Bằng chậm rãi nói ra: "Hắn nhìn như vô tình, nhưng đối với Diệu Âm lại hoàn toàn chính xác hữu tình... Đây cũng là phương thức tốt nhất!"

"Diệu Âm... Hắc, Nhạc huynh đảo thật cam lòng." Thần tử cười lạnh nói.

"Diệu Âm sư muội cùng ma đầu kia có tư tình trước đây, so như phản tông, ta làm như vậy, cũng là đang giúp nàng!" Nhạc Phong Bằng vẻ mặt không thay đổi từ tốn nói: "Chỉ có giết Bạch Ngọc Kinh, nàng mới có thể lạc đường biết quay lại."

"Nếu là nàng không chịu phối hợp đâu?" Thần tử hỏi ngược lại.

"Chấp mê bất ngộ... Chính là đáng chết!" Lông mày hơi hơi nâng lên, Nhạc Phong Bằng nhàn nhạt đáp.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Phật Tử nhẹ tuyên phật hiệu, từ chối cho ý kiến.

... ... ... ... ... ... .

Nhất định phải trở về Thiên Ma mộ địa.

Bạch Ngọc Kinh mạch suy nghĩ rất rõ ràng, bây giờ đến loại tình trạng này, Thần tử ba người bọn họ tất nhiên sẽ lựa chọn hợp lại, chính mình độc thân đã rất khó đối kháng, biện pháp duy nhất, liền đem Lan Đăng lôi vào.

Chỉ có hai người hợp lại, mới có thể hóa giải tình thế nguy hiểm.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh mới xem như chân chính giết ra khí thế, mũi kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó, tam đại thánh địa đệ tử, trốn tránh e sợ không kịp, chớ đừng nói chi là dám ra tay ngăn cản hắn.

Ngay tại lúc đó, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng thời thu nạp Thiên Ma giáo đệ tử, cùng một chỗ đi theo hắn trở về Thiên Ma mộ địa.

Lời phân hai đầu.

Bên này Bạch Ngọc Kinh dẫn người trở về Thiên Ma mộ địa đồng thời, Diệu Âm cũng đồng dạng trở lại Huyền Đạo quan đệ tử bên kia.

Những đệ tử này nhưng không biết, ở trong đó phát sinh sự tình, nhìn thấy Diệu Âm an toàn trở về, cũng đều lộ ra vô cùng xúc động, vội vàng truy vấn tình huống.

Nhìn xem này chút quen thuộc sư đệ các sư muội, Diệu Âm trong lòng hơi hơi nhảy một cái, trầm mặc một lát lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Chư vị sư đệ các sư muội, thế cục hôm nay, đã hoàn toàn thoát ly chúng ta chưởng khống... Chúng ta không thể lại cuốn vào trong đó, ta quyết ý lui về, tìm cơ hội rời đi Thiên Ma mộ địa, chư vị có nguyện cùng ta cùng một chỗ?"

"Lui ra ngoài?"

Nghe được Diệu Âm, này chút Huyền Đạo quan đệ tử cũng không nhịn được hơi chậm lại, lập tức có chút ý động.

"Diệu Âm sư tỷ, Nhạc sư huynh biết không?"

Nói thật, bây giờ bọn hắn quả thực bị Bạch Ngọc Kinh có chút giết sợ, có thể loại chuyện này, Diệu Âm nói là không tính, không gặp được Nhạc Phong Bằng cho phép, bọn hắn thật không dám đi.

Rốt cục vẫn là đến một bước này, Diệu Âm tầm mắt chậm rãi theo những sư đệ này sư muội trên mặt quét qua, này mới chậm rãi mở miệng nói: "Đây cũng chính là ta muốn nói với mọi người... Nhạc sư huynh, đã nhập ma!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, lập tức một mảnh xôn xao.

Diệu Âm tiếp tục nói: "Có thể là bị tro tàn lực lượng, ảnh hưởng tới tâm trí, bây giờ Nhạc sư huynh, đã không phải là chúng ta quen thuộc cái kia Nhạc sư huynh... Chuyện lúc trước, kỳ thật cũng không ít người thấy được, Nhạc sư huynh là hữu ý mong muốn làm cho ta vào chỗ chết!"

Diệu Âm kiểu nói này, lập tức liền có một ít đệ tử trầm mặc lại.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh cùng Nhạc Phong Bằng động thủ lúc, là có không ít người thấy được một màn kia, có mấy lời mặc dù không thể nói, có thể mọi người nhưng trong lòng cũng đều có phán đoán của mình.

Bây giờ, Diệu Âm nói Nhạc Phong Bằng nhập ma, nhưng cũng khiến cái này lòng người bên trong sinh ra một chút do dự!

Bọn hắn không biết, loại thuyết pháp này có phải thật vậy hay không, nhưng cũng hiểu được, cái này đích xác là một cái cực tốt bậc thang.

"Mọi người cũng biết,  Nhạc sư huynh lần này tiến đến chẳng qua là một tôn Đại Đạo hóa thân, nghĩ đến, chính là đạo chủ trước đó, liền có điều lo lắng! Bây giờ, Nhạc sư huynh nhập ma... Rõ ràng này loại lo lắng, cũng không phải là dư thừa!" Dừng một chút, Diệu Âm tiếp tục nói: "Mọi người còn nhớ rõ, ban đầu tiến đến lúc, Nhạc sư huynh nói với chúng ta qua lời sao? Nếu có nguy hiểm, liền để cho chúng ta nên rời đi trước, khi đó Nhạc sư huynh, mới là chúng ta quen thuộc Nhạc sư huynh."

"Chúng ta đã chết quá nhiều người... Không thể chết lại người! Cho nên, ta quyết ý mang theo mọi người rời đi, hết thảy hậu quả, do ta một mình gánh chịu!"

Nhìn xem mọi người, Diệu Âm lần nữa tăng thêm thẻ đánh bạc.

Đương nhiên, Nhạc Phong Bằng nhập ma này loại nói chuyện, nhưng thật ra là khó mà cân nhắc được.

Có thể là, thật giả có trọng yếu không?

Không trọng yếu, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, kỳ thật chỉ cần một bậc thang, một cái thoát ra lý do.

Trách nhiệm do chính mình gánh chịu, lấy cớ cũng tìm xong... Còn sẽ có người cự tuyệt sao?

Từ bỏ cái kia phần ngây thơ, giờ khắc này Diệu Âm, tựa hồ cả người cũng không giống nhau..