Chương 352: Non nớt

Chương 352: Non nớt

"Ngươi nói cái gì?"

Nhìn xem vội vã chạy tới báo tin tức đệ tử, Nhạc Phong Bằng đơn giản hoài nghi mình nghe lầm.

"Nhạc sư huynh, thật xảy ra chuyện! Diệu Âm sư tỷ nói ngươi nhập ma, bây giờ đã mang theo bản tông đệ tử lui ra, nói là phải nghĩ biện pháp rời đi Thiên Ma bí cảnh."

Chậm một thoáng, làm rõ mạch suy nghĩ, cái kia đệ tử liền lại lặp lại một lần.

Trong chớp mắt này ở giữa, Nhạc Phong Bằng thậm chí có chút hốt hoảng, trong ấn tượng cái kia Diệu Âm hình ảnh, phảng phất cũng tại thời khắc này nứt ra.

Truy

Trầm mặc mấy tức thời gian, Nhạc Phong Bằng cơ hồ là từ trong hàm răng, nhảy ra một chữ này!

Hắn biết rõ, Diệu Âm trên người loại biến hóa này, chắc chắn cùng hắn có quan hệ, nhưng đối với này, hắn lại không có bất kỳ cái gì áy náy, càng không khả năng bởi vậy dừng tay!

Khai cung không quay đầu lại tiễn!

Dù như thế nào, hắn cũng không có khả năng nhường Diệu Âm cứ thế mà đi.

Nhạc Phong Bằng tốc độ rất nhanh, có người chỉ đường tình huống dưới, ngắn ngủi không đến nửa canh giờ thời gian, liền đuổi kịp Diệu Âm cùng Huyền Đạo quan những đệ tử này.

"Nhạc sư huynh!"

Cái kia một bóng người cản tại mọi người trước người trong nháy mắt, liền để đám người một mảnh xôn xao.

Này một chút Huyền Đạo quan đệ tử, thấy Nhạc Phong Bằng lúc biểu lộ rất hỗn loạn, có người cảm thấy e ngại, có người cảnh giác, cũng có người dám đến xấu hổ, chúng sinh muôn màu, không phải trường hợp cá biệt!

"Diệu Âm sư muội, này là muốn đi thì sao?"

Cản tại mọi người trước người, Nhạc Phong Bằng hơi nhíu mày, tầm mắt trực tiếp hướng về Diệu Âm, nhàn nhạt hỏi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt yên lặng, Diệu Âm liền đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Nhạc sư huynh, chính ngươi có lẽ cũng còn không có phát hiện, ngươi đã nhập ma! Diệu Âm thực lực có hạn, vô phương chưởng khống toàn cục, chỉ có thể làm đệ tử bản tông suy nghĩ, trước dẫn bọn hắn rời khỏi Thiên Ma bí cảnh... Bởi vậy sinh ra hết thảy hậu quả, Diệu Âm nguyện một mình gánh chịu!"

Diệu Âm tính tình là có chút cố chấp, phần lớn thời điểm, không thế nào tỏ thái độ, có thể khi nàng quyết ý muốn làm một chuyện thời điểm, lại là đánh vỡ tường thành cũng không quay đầu lại.

Ngươi có thể nói ý nghĩ của nàng không thực tế  có thể nói nàng ngây thơ, gánh lại không thể nói nàng không có đảm đương!

Điểm này

Theo nàng không tiếc lấy mệnh cùng nhau, cũng muốn giết chết chẳng lẽ đêm, liền có thể nhìn ra.

Trước đó, Nhạc Phong Bằng không tại, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, nghe nàng, mong muốn rời khỏi Thiên Ma bí cảnh, nhưng hôm nay, Nhạc Phong Bằng chạy tới, cục diện liền không đồng dạng.

Nhất định phải có một người đứng ra, trấn trụ tràng diện, bằng không, bằng Nhạc Phong Bằng uy vọng, dăm ba câu ở giữa, liền có thể khống chế cục diện, khiến cái này mỗi người có tâm tư riêng đệ tử, biến thành năm bè bảy mảng!

Không hề nghi ngờ, người này, chỉ có thể là Diệu Âm.

Lẳng lặng nhìn xem Diệu Âm, Nhạc Phong Bằng không có mở miệng, có thể mang đến áp lực lại càng ngày càng nặng.

Đám người có vẻ hơi lo sợ bất an, không ít đệ tử thái độ đều mềm nhũn ra, thậm chí không ít người mong muốn nhận lầm cúi đầu, có thể hết lần này tới lần khác Diệu Âm lại y nguyên vẫn là đứng vững này phần áp lực, từ đầu đến cuối không có lùi bước hơn phân nửa điểm.

Không sai biệt lắm qua trăm hơi thở thời gian, Nhạc Phong Bằng lại đột nhiên nở nụ cười: "Diệu Âm sư muội... Ngươi tựa hồ thật đột nhiên biến thành người khác, cảm giác này để cho ta có chút lạ lẫm."

"Người cuối cùng sẽ biến!"

Vẻ mặt không thay đổi, Diệu Âm đưa tay chỉ bộ ngực mình, chậm rãi nói ra: "Một kiếm này, bái Nhạc sư huynh ban tặng, theo một khắc kia trở đi... Nguyên lai Diệu Âm liền đã chết!"

Ông

Đám người lập tức lại là một mảnh xôn xao.

Diệu Âm trở về thời điểm, sắc mặt không tốt, có không ít người đều thấy được, nhưng lại không ai có thể nghĩ đến, lại có nghiêm trọng như vậy, mà lại, thật cùng Nhạc Phong Bằng có quan hệ.

"Diệu Âm sư muội, ngươi cùng Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia, có tư tình, nay đã không nên... Bây giờ, còn muốn dùng cái này tới vu oan ta, để cho ta nên thế nào giúp ngươi đâu?"

Nhạc Phong Bằng cũng không có đi nói rõ lí do, một kiếm kia không phải hắn đâm, thậm chí không có đối với chuyện này dây dưa, trong nháy mắt liền xoay chuyển chuyện.

Nhưng mà, không thể không nói, dạng này phản kích, hết sức trí mạng!

Trong lúc nhất thời, những Huyền Đạo quan đó đệ tử lại là một mảnh xôn xao.

Trước đó liền dự cảm đến, Nhạc Phong Bằng cùng Diệu Âm chạm mặt, tất nhiên sẽ phát sinh tranh chấp, nhưng lại cũng không nghĩ tới, vậy mà như thế sôi động!

Một lần Diệu Âm chỉ trích Nhạc Phong Bằng nhập ma, mặt khác một lần, Nhạc Phong Bằng lại trực chỉ Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh có tư tình.

Mà lại, tựa hồ hai người nói đều có chút đạo lý, đều có nhất định có độ tin cậy, như vậy... Hẳn là tin ai đây?

"Diệu Âm nói qua, nhất tâm hướng đạo, cũng không phàm tâm! Tại sao tư tình?"

Thần sắc bình tĩnh, Diệu Âm tiếp tục nói: "Huống chi, bây giờ, Diệu Âm cũng bất quá là muốn mang lấy đồng môn rời đi, cũng không thiên vị Bạch Ngọc Kinh chi tâm, không biết làm sai chỗ nào?"

Trên trán lộ ra một vệt khí khái hào hùng, Diệu Âm từng bước ép sát nói: "Trong khoảng thời gian này, chết nhiều ít đệ tử? Nhạc sư huynh quan tâm tới sao? Để ý qua sao?"

"Lại tiếp tục lưu lại đi, chính là hiện tại những sư đệ này sư muội, cuối cùng lại có bao nhiêu người có thể đủ còn sống?"

Những lời này, có thể nói là nói đến này chút Huyền Đạo quan đệ tử tâm khảm bên trong!

Bọn hắn rất khó nhận biết, Diệu Âm cùng Nhạc Phong Bằng đến tột cùng ai nói mới là nói thật, có thể là, thật đã chết rồi quá nhiều người, bọn hắn sớm đã không có tiếp tục chém giết tiếp tâm tư, đối với bọn hắn tới nói, rời đi nơi này, mới là bây giờ kết quả tốt nhất.

Chỉ dựa vào điểm này, bọn hắn liền hiểu rõ, hẳn là duy trì người nào.

"Đúng vậy a, Nhạc sư huynh, thật đã chết rồi quá nhiều người, người của chúng ta, bây giờ chết gần nửa! Lại tiếp tục như thế, sợ là làm thật không có mấy người có thể còn sống trở về!"

Trong lúc nhất thời, lập tức có đệ tử đi theo phụ họa nói.

Nhìn chằm chằm Diệu Âm liếc mắt, Nhạc Phong Bằng cũng không thể không thừa nhận, Diệu Âm hoàn toàn chính xác bắt lấy này chút tâm tư của đệ tử, bày một tay tốt cục!

Bây giờ, thị phi đúng sai, đều không trọng yếu, trọng yếu là, những đệ tử này không nghĩ đánh rơi xuống, đây cũng là lòng người đại thế!

Nếu là hắn lại nghịch đến, liền thế tất sẽ dẫn phát những đệ tử này bất mãn, có Diệu Âm dẫn đầu, lại có hắn nhập ma tiếp lời, cục diện sẽ hướng phương hướng nào phát triển, liền thật sự có chút khó nói.

Đáng tiếc... Vị này Diệu Âm sư muội cuối cùng còn quá trẻ a.

Ngẩng đầu,  Nhạc Phong Bằng chậm rãi mở miệng nói: "Cái này kì quái, trước đó, ta không phải liền đã nói với Diệu Âm sư muội, nhường đệ tử khác đi đầu rút lui sao? Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh ma diễm thao thiên, ta đương nhiên sẽ không nhường đồng môn vô ích chịu chết, chẳng qua là... Diệu Âm sư muội, ngươi đi không được! Cùng Bạch Ngọc Kinh ở giữa sự tình, không nói rõ ràng, ta sẽ không cho ngươi rời đi."

Dừng một chút, Nhạc Phong Bằng tiếp tục nói: "Ta đã cùng Thần tử, Phật Tử đã đạt thành ăn ý, ta tam đại thánh địa làm hợp lại trừ ma, Diệu Âm sư muội nếu nói mình cùng Bạch Ngọc Kinh cũng vô tư tình, liền đi với ta một chuyến đi, giết Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên liền có thể trả lại ngươi trong sạch."

"..."

Trong tích tắc, Diệu Âm lập tức một hồi tê cả da đầu.

So với Nhạc Phong Bằng, nàng cuối cùng vẫn là lộ ra quá mức non nớt.

Hết thảy đều đã tính xong, nhưng lại cuối cùng vẫn là lưu lại như thế một cái to lớn lỗ thủng!

Một khi, Nhạc Phong Bằng không nữa yêu cầu những người khác lưu lại, chỉ lưu một mình nàng, trước đó nàng khổ tâm kiến tạo cục diện, liền trong nháy mắt sụp đổ.

Loại tình huống này, nàng lại nên như thế nào cự tuyệt Nhạc Phong Bằng yêu cầu?.