Chương 353: Giết chết các ngươi lại càng dễ 1 chút

Chương 353: Giết chết các ngươi lại càng dễ 1 chút

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ cùng với ngươi hợp lại."

Đứng tại trước tấm bia đá, Lan Đăng nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, vẻ mặt đạm mạc hỏi ngược lại.

Ba tòa trên tấm bia đá chữ viết, đều đã bị hủy.

Mà cuối cùng hủy đi này chút bi văn, cũng không là tam đại thánh địa người, mà là Lan Đăng.

Bạch Ngọc Kinh ánh mắt cũng không có tại những bia đá này bên trên dừng lại, tựa hồ đã sớm đoán được tất cả những thứ này, chẳng qua là bình tĩnh hồi đáp: "Bởi vì chúng ta là cùng một loại người, bởi vì... Ta sẽ làm như vậy!"

Bởi vì ta sẽ làm như vậy, cho nên, chắc chắn ngươi cũng sẽ làm như vậy.

Này nghe tựa hồ có chút trò đùa, nhưng trên thực tế, trong đó lại ẩn chứa một loại cực kỳ sự tự tin mạnh mẽ cùng kiêu ngạo.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lan Đăng đột nhiên nở nụ cười.

"Nếu như không phải Thiên Ma truyền thừa, chỉ có thể có một người thu hoạch được... Có lẽ chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

Đối với Bạch Ngọc Kinh, Lan Đăng có một loại khó nói lên lời tán thưởng.

Những năm gần đây, hắn tại Thiên Ma giáo, đối mặt qua đủ loại thiên tài, có thể lại theo không ai đã cho hắn, Bạch Ngọc Kinh dạng này cảm giác.

Làm làm đối thủ, đây là một cái địch nhân đáng sợ, nhưng nếu là làm bằng hữu, này nhưng cũng tất nhiên là một vị có thể hiểu nhau bạn thân!

Đáng tiếc, vận mệnh quyết định, bọn hắn trước đó không có thể trở thành bằng hữu.

"Vậy liền làm một quãng thời gian bằng hữu, dạng này, vô luận người nào đi đến cuối cùng, đều sẽ không như vậy tiếc nuối." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý hồi đáp.

Tốt

Nhẹ gật đầu, Lan Đăng nhàn nhạt đáp: "Ngươi ta, hoàn toàn chính xác đều không đáng chết đối với người khác trong tay!"

Hai người nói chuyện đồng thời, Thiên Ma mộ địa bên ngoài, ba đạo thân ảnh đã phá không tới.

Như là Bạch Ngọc Kinh dự tính một dạng, tam đại thánh địa đã hợp lại.

Cảm nhận được cái kia áp lực kinh khủng, Thiên Ma mộ địa bên trong, một đám Thiên Ma giáo đệ tử, lại là lập tức sinh ra một hồi khủng hoảng cảm giác.

Ai cũng rõ ràng, chân chính thời khắc nguy hiểm nhất đến.

Này một trận chiến, có lẽ liền có thể quyết định sinh tử của tất cả mọi người.

"Bạch Ngọc Kinh, có dám đánh một trận?"

Thân trên không trung, Nhạc Phong Bằng lạnh giọng quát.

"Tướng bên thua, làm sao nói dũng?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh một bước ở giữa, liền đồng dạng bước vào trên không, hai tay thả lỏng sau lưng, ngạo nghễ đáp.

"Bất quá là, thắng ta một tôn hóa thân mà thôi, thật sự coi chính mình không đâu địch nổi sao?" Nhạc Phong Bằng nhàn nhạt đáp: "Bạch Ngọc Kinh, xem ở Lâm thành chủ mức, ta có khả năng cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi chịu nhận thua, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

"Vậy liền muốn nhìn Nhạc sư huynh có bản lãnh này hay không." Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Thắng trong tay của ta kiếm, tự nhiên tùy ý xử trí."

"Trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta bổn phận! Bạch Ngọc Kinh... Ngươi sát nghiệt thâm trọng, tâm tư ác độc! Thiên Ma giáo như rơi vào trong tay ngươi, chắc chắn hoắc loạn thiên hạ! Hôm nay, chúng ta chính là trừ ma tới."

Trong tay mũi thương nhẹ nhàng nhảy lên, lập tức có một vệt kinh khủng sát cơ đập vào mặt.

"Nói nhiều như vậy, bất quá là mong muốn dựa đa số thắng thôi... Đáng tiếc, các ngươi liền chân thân nhập cảnh dũng cảm đều không có, chính là liên thủ lại, cũng bất quá chỉ là một đôi phế vật, lại có thể làm khó dễ được ta?" Trên mặt lộ ra một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh khinh miệt mở miệng nói.

Đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh cũng dứt khoát lộ ra bá đạo nhất một mặt!

Hắn đi chính là vô địch đường, bây giờ mượn cơ hội này, liền phải hoàn thành cuối cùng súc thế, này một trận chiến, như thắng, đầu này vô địch đường, liền làm thật chạy ra, bước vào Hợp Đạo, cũng chỉ tại trong chốc lát.

Nếu có thể hoặc là rời đi Thiên Ma bí cảnh, chính là hoàn toàn xứng đáng đời tiếp theo Thiên Ma.

Như bại, tự nhiên chính là thân tử hồn diệt, hết thảy đừng nói!

Đến loại tình trạng này, chỉ có bỏ đi hết thảy tạp niệm, mới có thể xông ra đầu này vô địch chi lộ.

Cũng không đợi đối phương trả lời, Bạch Ngọc Kinh thân hình thoắt một cái, trong một chớp mắt, liền có một vệt kiếm khí màu đỏ ngòm phá không mà tới.

"Các ngươi không dám động thủ trước, liền để ta tới động thủ!"

Gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng, Bạch Ngọc Kinh liền dẫn đầu phát khởi công kích.

Đến mức độ này, đánh chính là một cái khí thế, nếu là này một hơi tiết, liền lại không phần thắng.

Giết

Trong tích tắc, sát ý cửu trùng.

Căn bản không cho đối phương nhiều cơ hội nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh kiếm mang, liền đồng thời đem Thần tử cùng Nhạc Phong Bằng cuốn vào, đầy trời kiếm khí tung hoành, lay động nhân tâm.

Nếu như nói, trước đó bởi vì tam đại thánh địa kéo tới, này chút Thiên Ma giáo đệ tử có chút khủng hoảng, như vậy bây giờ Bạch Ngọc Kinh ra tay trước, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người máu nóng sôi trào.

Có thể chiến, dám chiến!

Này chút ngày xưa, Bạch Ngọc Kinh đã nói, phảng phất đều tại đây khắc đạt được xác minh.

Vô luận trước đó là dạng gì lập trường, giờ phút này nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, cũng không thể không nói một cái chữ phục.

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Phật Tử cũng đồng dạng ra tay, theo hư không hướng về một tay nắm, hướng về Bạch Ngọc Kinh vỗ tới.

Chẳng qua là, Phật Tử này khẽ động, Lan Đăng nhưng cũng đồng dạng chuyển động.

Quạt xếp giương ra, liền phảng phất biến thành một áng mây, trực tiếp chặn bàn tay kia, nhàn nhạt mở miệng nói: "Hai người bọn họ dùng hai địch một, liền đã đủ không biết xấu hổ, hòa thượng còn muốn dùng ba đối một... Chẳng lẽ coi ta Thiên Ma giáo không người sao?"

"Lan Đăng, chúng ta lần này động thủ, chỉ vì giết Bạch Ngọc Kinh tới, chỉ cần ngươi chịu dừng tay, chúng ta nguyện phát thệ, giết chết Bạch Ngọc Kinh về sau, lập tức rời khỏi Thiên Ma bí cảnh!"

Tầm mắt rơi xuống Lan Đăng trên thân, Thần tử trầm giọng mở miệng nói.

"Không sai! Bạch Ngọc Kinh tàn nhẫn thích giết chóc, xảo trá gian trá, hôm nay chưa trừ diệt tất thành hậu hoạn, chúng ta hôm nay mục tiêu chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh, không có quan hệ gì với người ngoài!"

Nhạc Phong Bằng đi theo phụ họa nói.

Dùng thân phận của bọn hắn, trước mặt mọi người nói ra lời nói này là sẽ không làm giả.

Không chút nào khoa trương, chỉ cần bây giờ Lan Đăng khoanh tay đứng nhìn  mặc cho bọn hắn giết Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn tất nhiên sẽ Y Nặc rời khỏi Thiên Ma bí cảnh!

Chẳng lẽ đêm đã chết, lại giết Bạch Ngọc Kinh người cạnh tranh này, Lan Đăng liền sẽ trở thành duy nhất Thiên Ma truyền nhân, rời đi nơi này, chính là đời tiếp theo Thiên Ma.

Dạng này dụ hoặc, đối với Lan Đăng tới nói, không thể bảo là không lớn.

Chỉ tiếc, Lan Đăng lại là liền con mắt đều không nháy mắt một cái, quạt xếp ép xuống, trực tiếp hướng về Phật Tử công tới.

Lan Đăng công kích cũng không mãnh liệt,  có thể ngăn chặn Phật Tử lại là dư xài.

Phản ứng như vậy, nhưng thật ra là có chút vượt quá Thần tử bọn hắn dự liệu.

Trong lúc nhất thời, ba người cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn, Thần tử nhịn không được lần nữa mở miệng nói: "Lan Đăng, cơ hội như vậy bày ở trước mặt... Ngươi còn muốn khư khư cố chấp?"

Khóe miệng hiện lên một vệt vẻ châm chọc, Lan Đăng lúc này mới nhàn nhạt đáp: "Nếu như vừa vào bí cảnh, các ngươi liền có loại quyết tâm này, ta tự nhiên vui thấy hắn thành... Đáng tiếc... Đã quá muộn!"

"So với giết chết Bạch Ngọc Kinh, ta coi là... Có lẽ giết chết các ngươi, càng dễ dàng một chút!"

Cùng Bạch Ngọc Kinh một dạng, giờ khắc này, Lan Đăng lộ ra thái độ, là một loại trần trụi khinh miệt!

Mảy may không thêm vào che giấu!

Mà lại, đây không phải qua loa, mà là Lan Đăng ý tưởng chân thật.

Tam đại thánh địa, tuyển định ba vị này truyền nhân... Thực sự khiến người ta thất vọng, chỉ bằng ba người này, thật sự là hắn không coi trọng, đối phương có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh..