Chương 354: Bức hiếp

Chương 354: Bức hiếp

Giết

Phật Tử bị kéo ở, Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử liền hiểu rõ, này một trận chiến thắng bại, liền tại bọn hắn trên người của hai người.

Dùng hai chọi một, mặc dù bọn hắn bây giờ xuất hiện tại bí cảnh bên trong, đều vẻn vẹn chẳng qua là một tôn hóa thân, cũng vẫn là có niềm tin rất lớn.

Sát ý ngút trời, trong chốc lát, ba người chỗ số trong phạm vi trăm thước, cơ hồ đều biến thành tuyệt vực!

Mỗi người đều là thủ đoạn ra hết, đánh thiên băng địa liệt.

Nhưng mà, chính như Lan Đăng nói, bây giờ Bạch Ngọc Kinh lại biểu hiện ra một loại khó có thể tưởng tượng cường hãn!

Sát Sinh bia, Tàn Kiếm, kiếm trận, tro tàn lực lượng!

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mặc dù lấy một địch hai, vậy mà cũng y nguyên vẫn là một mực nắm được quyền chủ động.

Lui

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh càng đánh càng hăng, Nhạc Phong Bằng đột nhiên mở miệng nói.

Trong tích tắc, Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử hai người liền bỗng nhiên thoát ra ra tới, lùi ra ngoài đi.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh lại là căn bản mặc kệ Thần tử, mũi kiếm thoáng qua, thẳng đến Nhạc Phong Bằng mà đi.

Hắn không có khả năng đồng thời truy hai người, cho nên, giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh lựa chọn chính là kéo chặt lấy Nhạc Phong Bằng, nếu như muốn tìm một cái tất phải giết người, cũng tất nhiên là Nhạc Phong Bằng.

Bạch Ngọc Kinh kiếm thực sự quá nhanh

Trước đó Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử hợp lại, còn có thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh công kích, cũng bây giờ chỉ còn lại có một mình hắn, bị Bạch Ngọc Kinh quấn lấy, chỗ nào còn dễ dàng như vậy thoát thân.

Trong chốc lát, cả người bị liền bao phủ tại Kiếm Vực bên trong, bị Bạch Ngọc Kinh đơn phương nghiền ép!

Sát cơ cùng một chỗ, Bạch Ngọc Kinh một kiếm nhanh hơn một kiếm, Sát Sinh bia trấn áp phía dưới, ngắn ngủi trăm hơi thở ở giữa, liền phá vỡ Nhạc Phong Bằng phòng ngự, đâm trúng thân thể của đối phương.

Mặc dù Nhạc Phong Bằng đã kiệt lực tránh đi yếu hại, có thể dạng này thụ thương, liền mang ý nghĩa, hắn đã muốn chống đỡ đến cực hạn, tiếp đó, không bao lâu, liền bị sụp đổ.

"Bạch Ngọc Kinh, giết ta, Diệu Âm cũng sẽ chết!"

Mắt thấy khó mà chống đỡ được

Nhạc Phong Bằng nghiêm nghị cao giọng nói.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, trên tay công kích lại chẳng những không có mảy may chậm dần, ngược lại càng ngày càng tàn nhẫn mấy phần.

Chẳng qua là, tựa hồ Nhạc Phong Bằng cũng sớm đã đoán chắc thời gian, sau một khắc, Thần tử bên người liền xuất hiện lần nữa tại cách đó không xa.

Nhưng mà, giờ khắc này, Thần tử lại không phải một thân một mình trở về, mà là cưỡng ép lấy một người đồng thời trở về!

"Bạch Ngọc Kinh, dừng tay! Bằng không, ngươi cũng chỉ có thể nhặt xác cho nàng!"

Diệu Âm!

Mũi kiếm liền rơi vào Diệu Âm trên cổ, chỉ cần hơi dùng lực một chút, liền có thể đem đầu chém xuống tới.

Tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, Bạch Ngọc Kinh trong mắt sát cơ hơn thịnh, có thể trên tay công kích lại cuối cùng vẫn là ngừng lại.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền có chút bất an, bây giờ loại bất an này rõ ràng đã rơi xuống thực chỗ.

"Động thủ a, làm sao không động thủ rồi?"

Cười lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng châm chọc nói: "Lúc trước, ngươi một kiếm kia không phải đâm vô cùng lưu loát sao? Lại đến a, đến, ở ngay trước mặt ta, đi giết Diệu Âm a!"

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia, hoàn toàn chính xác lừa gạt đến Nhạc Phong Bằng, có thể giả liền là giả, chỉ cần Diệu Âm không chết, như vậy Nhạc Phong Bằng liền thế tất có thể rất nhanh kịp phản ứng.

Một cái ma đầu, sở dĩ đáng sợ, cũng là bởi vì hắn đủ ngoan độc, tuyệt tình!

Nếu là ma đầu có nhược điểm, như vậy liền cũng mang ý nghĩa cách cái chết không xa.

Diệu Âm lại là Bạch Ngọc Kinh nhược điểm sao?

Trước đó, Nhạc Phong Bằng không tin, có thể lên một lần kia làm, lại làm cho hắn tin.

Lần này gấp trở về, muốn giết Bạch Ngọc Kinh, hắn cũng sớm đã làm xong đủ loại chuẩn bị, nếu là có thể không lợi dụng Diệu Âm tự nhiên tốt nhất, có thể nếu là không được, vậy dĩ nhiên vô luận thủ đoạn, đều là đáng giá thử một lần.

"Dùng các ngươi Huyền Đạo quan đệ tử mệnh tới uy hiếp ta... Nhạc Phong Bằng, ngươi liền không sợ thân bại danh liệt sao?"

Mũi kiếm chỉ phía xa Nhạc Phong Bằng, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Huyền Đạo quan đệ tử sẽ không kết giao ma đầu, càng sẽ không cùng bực này ma đầu có tư tình... Nếu nàng cùng ngươi cấu kết, liền không còn là ta Huyền Đạo quan đệ tử, mà là giống như ngươi tà ma! Ta thân là Đạo Tử, tự nhiên có khả năng thanh lý môn hộ!"

Vẻ mặt không thay đổi, Nhạc Phong Bằng nhàn nhạt đáp.

Lời này không chỉ có riêng chỉ nói là cho Bạch Ngọc Kinh nghe, bây giờ nơi này còn có không ít người, bây giờ, hắn chính là lại nói rõ lí do cho những người này nghe.

Thanh lý môn hộ!

Lý do này, thật sự quá tốt rồi.

Dùng Nhạc Phong Bằng thân phận, ở mức độ rất lớn, liền đại biểu Huyền Đạo quan, do hắn ra tay tới thanh lý môn hộ, mặc cho ai cũng không có quyền xen vào.

"Cho nên, liền nhường Cực Đạo thần đình Thần tử tới thanh lý môn hộ?" Bạch Ngọc Kinh khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, lần nữa châm chọc nói.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi không cần châm ngòi ly gián, ta tam đại thánh địa vốn là một thể!" Thần tử nhàn nhạt tiếp lời nói.

"Cho nên... Các ngươi cũng là giết a!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói: "Các ngươi muốn thanh lý môn hộ, ta tự nhiên không xen vào... Nhưng ta lại không nói cái gì quy củ! Hôm nay ta nếu không chết, rời đi về sau, ta nhất định gấp mười lần hoàn trả! Các ngươi không phải muốn thanh lý môn hộ sao? Ta liền giúp các ngươi giết sạch sành sanh!"

Bạch Ngọc Kinh trong lòng rất rõ ràng, cho dù là mình cùng Diệu Âm quan hệ trong đó bị khám phá, bây giờ hắn cũng không thể có mảy may nhượng bộ.

Kiên trì, còn có một chút hi vọng sống, có thể nếu là bị người dòm ra trong lòng mềm yếu, mới là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không chỉ là tự mình một người chết, Diệu Âm cũng đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, dù cho lại thế nào nguy hiểm, hắn cũng nhất định phải ép buộc chính mình lộ ra vô tình nhất một mặt, gượng chống xuống.

Phốc

Trong tích tắc, Thần tử kiếm trong tay bỗng nhiên đâm xuyên qua Diệu Âm thân thể, mặc dù không phải là yếu hại, có thể một kiếm này, nhưng cũng đồng dạng tàn nhẫn cực điểm, trong nháy mắt, máu tươi liền nhuộm đỏ Diệu Âm quần áo.

"Tốt! Đã ngươi không có ý kiến, ta đây liền một kiếm một kiếm róc xương lóc thịt nàng! Cấu kết tà ma, liền nên kết cục này, hôm nay, ta liền ở trước mặt tất cả mọi người, dùng mệnh của nàng, dùng chính điển hình!"

Vẻ mặt không thay đổi, Thần tử khinh miệt đáp lại nói.

Hắn mới không quan tâm Bạch Ngọc Kinh nói có phải thật vậy hay không, nếu là Bạch Ngọc Kinh không lùi, hắn liền thật dám róc xương lóc thịt Diệu Âm!

Nói cái gì,  tam đại thánh địa đồng khí liên chi, giết một cái Huyền Đạo quan thiên tài, hắn sẽ có cái gì lưỡng lự?

Mắt thấy Diệu Âm thụ thương, Bạch Ngọc Kinh trong lòng khẽ run lên, sát ý sôi trào, có thể lại vẫn cứ căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

"Bạch Ngọc Kinh! Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi tự sát... Dạng này, ngươi muốn ngươi đi giết Lan Đăng, ta liền thả người!" Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười âm lãnh, Thần tử nhẹ giọng mở miệng nói: "Giết Lan Đăng, ngươi chính là duy nhất Thiên Ma truyền nhân, ta đây là đang giúp ngươi!"

"Nếu ngươi không tin, ta có khả năng phát thệ, như thế nào?"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, Thần tử nhẹ giọng xúi giục nói.

"Không sai, bỏ gian tà theo chính nghĩa! Chỉ cần ngươi giết Lan Đăng, chính là đại công! Đến lúc đó, ngươi trở thành Thiên Ma, liền có thể dẫn đầu Thiên Ma giáo, quy thuận ta tam đại thánh địa, rửa sạch tội nghiệt! Khi đó, Diệu Âm sư muội liền không chỉ không sai, ngược lại có công... Đến lúc đó, ta có khả năng thành toàn các ngươi, thỉnh xem chủ tự thân vì các ngươi chủ hôn, như thế nào?"

Nhạc Phong Bằng theo sát lấy mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, thiện ác sinh tử, liền đều chỉ tại ngươi một ý niệm!"

"Nên làm như thế nào, chính ngươi quyết định!".