Chương 355: Cái này sao có thể? !

Chương 355: Cái này sao có thể? !

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, lạnh giọng hỏi.

"Ngươi chỉ có thể tin tưởng ta!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Nhạc Phong Bằng bình tĩnh nói: "Mong muốn cứu Diệu Âm sư muội, đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

"..."

Bạch Ngọc Kinh không có trả lời, chẳng qua là cầm kiếm tay, lại phảng phất có chút khó mà nhận ra run rẩy.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi ta đều biết, ngươi có thể đi đến bây giờ, là bởi vì có Lâm thành chủ duy trì! Có thể Lâm thành chủ, cùng ta Huyền Đạo quan quan hệ, ngươi cũng thấy đấy! Chỉ cần ngươi chịu lui một bước, cho dù là xem ở Lâm thành chủ trên mặt mũi, ta Huyền Đạo quan, cũng tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi."

"Không sai, không chỉ là Huyền Đạo quan! Ta tam đại thánh địa, đều sẽ không làm khó ngươi!" Thần tử đi theo phụ họa nói: "Ta tam đại thánh địa muốn hủy diệt, chẳng qua là Thiên Ma giáo, mà không phải ngươi! Chỉ cần ngươi chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa, trước đây ân oán, tự nhiên cũng đều có thể xóa bỏ!"

Nhìn ra Bạch Ngọc Kinh ý động, Nhạc Phong Bằng lần nữa mở miệng nói: "Ngươi cùng Diệu Âm sư muội, lưỡng tình tương duyệt, bất quá là do thân phận hạn chế khác biệt, lúc này mới khó mà chu toàn chuyện tốt! Có thể chỉ cần ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, mọi người liền là đồng môn, còn có ai sẽ làm khó dễ các ngươi? Mặc dù truyền đi, cũng là một đoạn giai thoại."

"Dĩ nhiên, ta đích xác từng có Diệu Âm sư muội từng có đính hôn, có thể trong nội tâm nàng ưa thích người cũng không phải ta! Quân tử có giúp người hoàn thành ước vọng, các ngươi lưỡng tình tương duyệt, ta há lại sẽ cản trở?"

"Bạch Ngọc Kinh, nhớ kỹ ngươi thân phận! Đại trượng phu, chí tại thiên hạ, nhi nữ tình trường anh hùng khí đoản! Nếu là ngươi có thể trở thành Thiên Ma, thiên hạ này, cái gì nữ nhân ngươi đến không đến?" Mí mắt hơi nhíu, Lan Đăng tựa hồ cũng có vẻ hơi hoảng loạn, nghiêm nghị quát.

"Thiên hạ nhiều nữ nhân phải là, có thể cùng ngươi lưỡng tình tương duyệt lại có mấy người? Nguyện ý vì ngươi đi chết, lại có mấy người?" Nhạc Phong Bằng tiếp tục nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi khả năng còn không biết, trước đó vì không liên lụy ngươi, Diệu Âm sư muội thậm chí cố gắng tự sát! Nàng đối tình cảm của ngươi, như thế tha thiết, chẳng lẽ, ngươi coi thật có thể làm như không thấy sao?"

"..."

Theo bản năng ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt hướng về Diệu Âm, lộ ra một vệt khó nói lên lời phức tạp cùng giãy dụa!

Thân thể bị khống chế, Diệu Âm căn bản không thể động đậy, cũng nói không nên lời nửa chữ đến, chẳng qua là không cầm được rơi lệ, nàng xem thấy Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ mong muốn nhường Bạch Ngọc Kinh theo trong mắt của nàng đọc lên tâm tư tới.

Ông

Trong tích tắc

Bạch Ngọc Kinh phảng phất cuối cùng làm ra quyết định, kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt!

Chẳng qua là một kiếm này, lại cũng không là hướng về Nhạc Phong Bằng hoặc là Thần tử, mà là hướng về Lan Đăng chém đi.

Cuối cùng thuyết phục, giờ khắc này, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh ra tay, vô luận là Nhạc Phong Bằng vẫn là Thần tử, Phật Tử, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Bạch Ngọc Kinh kiếm rất nhanh, trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, Kiếm Vực trong nháy mắt liền đem Lan Đăng cuốn vào!

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi điên rồi sao? Lời của bọn hắn ngươi cũng dám tin?"

Lan Đăng cổ tay rung lên, quạt xếp bỗng nhiên bày ra, toàn lực ngăn cản Bạch Ngọc Kinh công kích, chẳng qua là so với Bạch Ngọc Kinh, dù cho là Lan Đăng thực lực, tựa hồ cũng kém một chút, cản cực kỳ gian nan.

"Đáng chết! Một nữ nhân, vẻn vẹn vì một nữ nhân, ngươi vậy mà liền muốn phản bội Thiên Ma giáo, đồ đần độn! Ngươi cái đồ đần độn này, có tư cách gì trở thành Thiên Ma truyền nhân?"

Mắt thấy Bạch Ngọc Kinh đã quyết tâm, Lan Đăng lập tức tức miệng mắng to.

Trong khoảnh khắc, hai người liền lẫn nhau chém giết đến cùng một chỗ, kịch chiến phía dưới, hai người cũng là thủ đoạn đều, Lan Đăng thân hình mấy lần trốn vào hư không, nhường Bạch Ngọc Kinh vô phương nhào bắt phương vị, mặc dù chiếm thượng phong, trong lúc nhất thời cũng căn bản không làm gì được Bạch Ngọc Kinh.

"Lan Đăng sư huynh, chớ có trách ta... Ta chỉ muốn tiếp tục sống mà thôi!"

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trên thân lập tức lộ ra một điểm hắc ám chi quang.

Hắc ám Đại Đạo!

Trước đó chém giết chẳng lẽ đêm, Bạch Ngọc Kinh liền đạt được hắc ám nhất mạch truyền thừa, về sau lại tìm hiểu sát sinh nhất mạch bi văn, bây giờ tại đây loại sinh tử chi chiến bên trong, lại là lần nữa đột phá, cưỡng ép đem hắc ám nhất mạch thần thông phát huy ra.

Oanh

Trong tích tắc, hắc ám buông xuống, tuyệt đối hắc ám tựa hồ trong nháy mắt ngăn cách hết thảy cảm giác.

Dạng này một màn, cũng đồng dạng nhường Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử trong lòng bọn họ sinh ra một tia kiêng kị chi ý, quá mạnh!

Vô luận là thiên phú, vẫn là thực lực, Bạch Ngọc Kinh đều biểu hiện ra kinh khủng nhất một mặt!

Mặc dù không có nói, có thể trong lòng bọn họ nhưng cũng mơ hồ hiểu rõ, cho dù là chân thân ở đây, chỉ sợ cũng chưa hẳn là Bạch Ngọc Kinh đối thủ!

Nếu là lại để cho Bạch Ngọc Kinh đạt được Thiên Ma truyền thừa...

Nghĩ đến nơi này, Nhạc Phong Bằng đôi mắt chỗ sâu không khỏi sinh ra một vệt lạnh lẻo.

Dù như thế nào, hắn đều khó có khả năng nhường Bạch Ngọc Kinh còn sống rời đi.

Bây giờ liền chỉ chờ Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng liều cái lưỡng bại câu thương, bọn hắn liên thủ tiếp diệt trừ Bạch Ngọc Kinh, đến tại cam kết gì, nghiễm nhiên liền bất quá chẳng qua là một chuyện cười mà thôi.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Bạch Ngọc Kinh bên người cái kia một vùng tăm tối, lại phảng phất trong nháy mắt tăng vọt, che đậy này nguyên một phiến hư không.

Chính là Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử bọn hắn cũng lâm vào trong bóng tối.

Thậm chí không kịp suy tư, Thần tử liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng trước người nổ tung.

Oanh

Bị lừa rồi!

Sinh tử thời khắc, Thần tử tinh thần kéo căng đến cực hạn, theo bản năng, liền một kiếm hướng về Diệu Âm cổ họng chém xuống.

Đến loại tình trạng này, hắn tự nhiên bản năng ý thức được, Bạch Ngọc Kinh là muốn công kích hắn, lập tức liền quyết tâm, mong muốn hạ giết chết Diệu Âm.

Chẳng qua là, ngay tại này chém xuống một kiếm đi trong nháy mắt, Thần tử lại bỗng nhiên cảm nhận được, có đồ vật ngăn tại mũi kiếm tiến!

Trong một chớp mắt, nguyên bản bị hắn chế trụ Diệu Âm liền được người cứu đi!

Phốc

Cơ hồ là tại đồng thời, một vệt kinh khủng huyết mang bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua thân thể của hắn, mạnh mẽ đưa hắn găm trên mặt đất!

Cho tới giờ khắc này, hắc ám mới rốt cục tán đi, khiến cho hắn rõ ràng thấy được tình cảnh trước mắt.

Mũi kiếm vào thịt, Bạch Ngọc Kinh nắm kiếm, trong mắt lộ ra một vệt lạnh lùng, khóe môi tựa hồ còn lộ ra một vệt vẻ châm chọc.

Mà vừa mới ngăn trở hắn chém về phía Diệu Âm một kiếm kia, lại là một cái quạt xếp!

Lan Đăng quạt xếp!

"Đừng nóng vội, đây chỉ là một bắt đầu... Thần tử  chờ ta từ nơi này ra ngoài, rất nhanh sẽ tới tìm ngươi!"

Lạnh lùng nói xong những lời này, kiếm khí bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt xé rách Thần tử thân thể!

Này dù sao chẳng qua là Phương Khinh Vân thân thể, căn bản là không có cách ngăn cản Bạch Ngọc Kinh một kích trí mạng này, tro tàn lực lượng lan tràn, trong khoảnh khắc, liền hóa thành khói xám, tứ tán ra.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi dám gạt ta? !"

Cứ như vậy trong nháy mắt thời gian, Nhạc Phong Bằng cũng cuối cùng phản ứng lại.

Bị lừa rồi, trước đó, hắn liền trải qua Bạch Ngọc Kinh một lần làm, bây giờ, vậy mà lại bị lừa.

Không, không chỉ là Bạch Ngọc Kinh, Lan Đăng ngay từ đầu liền tại phối hợp Bạch Ngọc Kinh diễn kịch!

Nếu không phải hai người này diễn quá mức chân thực,  hắn cùng Thần tử cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác, bị nắm lấy cơ hội.

Nếu không phải, Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng xuất kỳ bất ý hợp lại phục kích, khống chế Diệu Âm Thần tử, cũng không có khả năng này dễ dàng liền bị giết chết.

Dùng hắc ám nhất mạch thần thông, ngăn trở tầm mắt mọi người cùng cảm giác!

Lại từ Lan Đăng thi triển Thái Hư nhất mạch thủ đoạn lấn người cứu người, Bạch Ngọc Kinh thừa cơ toàn lực ra tay, cho một kích trí mạng!

Này một chuỗi phối hợp, đơn giản giống như là diễn luyện qua vô số lần một dạng, gọn gàng mà linh hoạt.

Có thể là, cho dù là đến bây giờ, Nhạc Phong Bằng cũng nghĩ không thông, đến tột cùng, Bạch Ngọc Kinh là lúc nào cùng Lan Đăng đạt thành ăn ý?

Mà lại, Lan Đăng, tại sao phải giúp hắn? ? ?

Điều đó không có khả năng a!

Trừ phi... Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền biết, hắn sẽ dùng Diệu Âm tới uy hiếp, có thể là... Cái này sao có thể a!.