Chương 356: Tự bạo

Chương 356: Tự bạo

"Đầu óc là cái thứ tốt, đáng tiếc, ngươi không có."

Tầm mắt hướng về Nhạc Phong Bằng, Bạch Ngọc Kinh hờ hững mở miệng nói.

Này vốn là một trận đánh cờ, so không chỉ có chẳng qua là thực lực, còn cố ý cơ.

Nhạc Phong Bằng tự cho là đã bắt lấy Bạch Ngọc Kinh nhược điểm, nhưng lại quên đi, hắn có thể nghĩ tới sự tình, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Bạo lộ ra nhược điểm, nhiều khi, liền không còn là nhược điểm, mà là bẫy rập!

Bạch Ngọc Kinh là một cái rất lãnh tĩnh người, cho nên, mặc dù lúc trước Diệu Âm từng nói với hắn, không cần hắn lo lắng, cũng không có nhường Bạch Ngọc Kinh buông lỏng cảnh giác.

Hắn dĩ nhiên tin tưởng, Diệu Âm sẽ dốc hết toàn lực tránh cho bị xem như nhược điểm bị cưỡng ép.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, so với Nhạc Phong Bằng, Diệu Âm vẫn là quá mức non nớt, quá mềm lòng, cũng không phải Nhạc Phong Bằng đối thủ.

Hắn thậm chí không thể cùng Diệu Âm nói rõ lí do, bởi vì Diệu Âm cũng không có gì diễn kỹ, một khi nhường Diệu Âm biết kế hoạch của hắn, liền rất có thể bị Nhạc Phong Bằng dòm ra.

Một phương diện, hắn bỏ mặc Diệu Âm đi cùng Nhạc Phong Bằng đấu, mức độ lớn nhất tê liệt Nhạc Phong Bằng.

Một mặt khác, lại sớm chuẩn bị sẵn sàng, cùng Lan Đăng hợp lại.

Tại lần này ra tay trước đó, Lan Đăng làm cái gì?

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là hết sức qua loa ra tay, ngăn cản Phật Tử mà thôi, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là như thế, Bạch Ngọc Kinh còn cần cố ý cùng hắn thương lượng sao?

Mỗi người đều tại tính kế lẫn nhau, so, chính là người nào xem càng xa, tính toán càng chuẩn!

Rất không may, ở phương diện này, Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng mạnh hơn bọn họ ra nhiều lắm.

Không chút nào khoa trương, này một trận chiến còn chưa bắt đầu, liền đã quyết định thắng bại!

Đáng tiếc, này chút Nhạc Phong Bằng không biết, Thần tử cùng Phật Tử liền càng không biết.

"Nhạc sư huynh, đây là ta một lần cuối cùng gọi sư huynh của ngươi... Kể từ hôm nay, ngươi ta ngày xưa tình cảm, nhất đao lưỡng đoạn!"

Khôi phục lại, Diệu Âm trên mặt lộ ra một vệt lạnh lẻo, nhìn xem Nhạc Phong Bằng chậm rãi mở miệng nói.

Ngay tại lúc đó, Diệu Âm cổ tay khẽ đảo, tiêu ngọc lập tức tới tay, đã lộ ra một vệt lạnh lẽo sát cơ.

"Nhất đao lưỡng đoạn? Ngươi dựa vào cái gì cùng ta nhất đao lưỡng đoạn?"

Đột nhiên ngẩng đầu

Nhạc Phong Bằng lập tức cười lạnh nói: "Diệu Âm sư muội, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ta mới là Huyền Đạo quan Đạo Tử, mà bây giờ, tại nơi này, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là một bộ Đại Đạo hóa thân mà thôi, liền coi như các ngươi giết ta thì sao?"

Trong chốc lát, Nhạc Phong Bằng liền lập tức bình tĩnh lại.

Lúc trước sở dĩ, không phải chân thân vào Thiên Ma bí cảnh, chính là vì phòng bị bất trắc.

Này một trận chiến, bọn họ đích xác bại, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là bại một lần mà thôi, còn lâu mới có được đến tuyệt cảnh, loại tình huống này, lại như thế nào có thể dao động tâm chí của hắn.

"Nếu có thể giết ngươi một lần, tự nhiên liền có thể giết lần thứ hai, lần thứ ba... Nhạc Phong Bằng, ngươi sẽ không vĩnh viễn vận tốt như vậy."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thoáng qua, đã lần nữa hướng về Nhạc Phong Bằng giết tới.

Ngươi sẽ không vĩnh viễn vận tốt như vậy.

Lời này, Nhạc Phong Bằng từng nói với hắn, bây giờ, nguyên thoại hoàn trả, liền mang ý nghĩa, tình thế đã triệt để nghịch chuyển đi qua.

"Ha ha ha, Bạch Ngọc Kinh, ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao? Chờ ngươi có bản lĩnh sống sót theo Thiên Ma bí cảnh đi tới lại nói!"

Trên mặt lộ ra một tia điên cuồng nụ cười, Nhạc Phong Bằng thần bên trên đồng dạng lộ ra một vệt điên cuồng sát cơ, cả người hóa thành một cơn lốc, hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh giết tới.

Đến loại tình trạng này, hắn tự nhiên rõ ràng, hắn đã chết chắc, dù như thế nào, cũng không cách nào lật bàn.

Có thể là, hắn y nguyên có khả năng lựa chọn, tại thời khắc cuối cùng, đối với người nào ra tay.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng hai người, chỉ có một cái có thể theo Thiên Ma bí cảnh bên trong đi ra ngoài, bây giờ hắn lựa chọn cùng Bạch Ngọc Kinh liều mạng, coi như vô phương trọng thương Bạch Ngọc Kinh, dù cho chẳng qua là tiêu hao nhiều hơn Bạch Ngọc Kinh một phần lực lượng, cũng có thể nhường Lan Đăng phần thắng càng nhiều hơn một chút!

Phải biết, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn tiến vào Thiên Ma bí cảnh, mục đích, chính là giết chết toàn bộ Thiên Ma truyền nhân, hoặc là, tận lực lựa chọn một cái tính chất uy hiếp nhỏ nhất người trở thành Thiên Ma.

Chẳng lẽ đêm đã chết, bây giờ, hắn chính là muốn cho Bạch Ngọc Kinh cũng chết tại Lan Đăng trên tay.

Chỉ muốn đạt tới mục đích này, hắn liền một dạng không tính thua!

Bạo

Nhạc Phong Bằng vốn là tâm chí kiên định hạng người, một khi làm ra quyết định, liền sẽ không còn có mảy may kéo dài.

Luận thực lực, bây giờ này một tôn hóa thân, đích thật là không bằng Bạch Ngọc Kinh, cho nên, thời gian trì hoãn càng dài, tính chất uy hiếp ngược lại liền càng thấp, chẳng thà dứt khoát, tự bạo này một tôn hóa thân, mức độ lớn nhất ảnh hưởng Bạch Ngọc Kinh trạng thái.

Trong tích tắc, chung quanh hư không bị xé nứt, vô số đao gió bao phủ mà ra, điên cuồng hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới.

Không, không chỉ như vậy, giờ khắc này, Nhạc Phong Bằng còn đồng dạng lựa chọn công kích Diệu Âm!

Hắn đánh giá thấp Bạch Ngọc Kinh, có thể dù như thế nào, Diệu Âm đích thật là Bạch Ngọc Kinh xương sườn mềm điểm này lại không sai!

Diệu Âm phản ứng cũng rất nhanh, âm thanh tiêu điều trong nháy mắt truyền đến, hóa thành một đạo sóng âm, không ngừng suy yếu Nhạc Phong Bằng tự bạo mang tới trùng kích.

Chẳng qua là, thực lực của nàng lại cuối cùng vẫn là yếu một chút, căn bản là không có cách hoàn toàn chống cự công kích như vậy.

Ông

Bên tai truyền đến một hồi kiếm reo thanh âm, liền chỉ thấy một bóng người ngăn ở trước người nàng, cơ hồ là dùng mạnh mẽ chống đỡ phương thức chặn tất cả công kích.

Phốc

Này chút nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá vẻn vẹn liền là trong nháy mắt sự tình.

Mà lấy Bạch Ngọc Kinh cường hãn, cứng như vậy kháng Nhạc Phong Bằng tự bạo, cũng đồng dạng còn là bị thương.

Phun ra một ngụm máu, Bạch Ngọc Kinh trên thân cũng đồng dạng bị đao gió cắt ra vô số vết thương.

Đây là Bạch Ngọc Kinh bản thân thân thể đủ mạnh mẽ, bằng không, đổi một người, cứng như vậy chống được đến, sợ là cả người đều muốn bị xé rách.

Căn bản không kịp nói bất kỳ nói nhảm, Bạch Ngọc Kinh mượn bị đao gió đánh lui khe hở, trực tiếp nắm lên Diệu Âm, đưa nàng xa xa đẩy đi ra.

Đi

Nhạc Phong Bằng chết rồi, Diệu Âm ở lại chỗ này nữa  đồng dạng sẽ trở thành làm sơ hở của hắn!

Đừng nhìn, trước đó hắn cùng Lan Đăng hợp lại, chỉ khi nào tiêu trừ ngoại hoạn, Lan Đăng cũng đồng dạng sẽ không từ thủ đoạn giết chết hắn! Lợi dụng Diệu Âm lại uy hiếp Bạch Ngọc Kinh một lần, cũng đồng dạng không phải cái gì chuyện không thể nào.

"A di đà phật!"

Mắt thấy Nhạc Phong Bằng ngã xuống, Phật Tử cũng đồng dạng không có chút gì do dự, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim quang,  hướng về nơi xa trốn chạy mà đi!

Những người khác chết rồi, chỉ còn lại có một mình hắn, là không thể nào cùng Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng chống lại.

"Muốn đi? Thế nào tiện nghi như vậy!"

Ngoài ý liệu là, trong chớp nhoáng này, Lan Đăng lựa chọn lại cũng không muốn đi quản Diệu Âm, mà là thẳng đến Phật Tử mà đi!

Dưới tình huống bình thường, bây giờ Phật Tử, tự nhiên cũng không là hắn hoặc là Bạch Ngọc Kinh đối thủ, chỉ khi nào hắn cùng Bạch Ngọc Kinh đánh đến lưỡng bại câu thương, vị này Phật Tử, liền tất nhiên sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm.

Cho nên, lựa chọn tốt nhất, chính là mượn cơ hội này, trước diệt trừ Phật Tử, lại đến cùng Bạch Ngọc Kinh phân sinh tử.

Đương nhiên, kỳ thật, trước bắt lấy Diệu Âm đồng dạng là một cái lựa chọn tốt, có thể nếu Bạch Ngọc Kinh đã có phòng bị, hắn tự nhiên liền không cần lãng phí thời gian.

Đẩy đi Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có chút gì do dự, theo sát lấy hướng về Phật Tử đuổi theo.

Đánh giết Phật Tử là một mặt, một mặt khác, cũng muốn kéo chặt lấy Lan Đăng, để tránh hắn có cơ hội đi đuổi theo Diệu Âm..