Chương 357: Chân tướng kỳ thật cũng không trọng yếu

Chương 357: Chân tướng kỳ thật cũng không trọng yếu

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

Trên mặt lộ ra một vệt vẻ phức tạp, cũng Diệu Âm nhưng cũng cuối cùng vẫn là thanh tỉnh lại, cũng không có lại đuổi theo Bạch Ngọc Kinh, mà là hướng về phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Nàng giúp không được gì!

Cứ việc, tiếp xuống này một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh sinh tử chưa biết, có thể nàng lại tuyệt không thể lưu tại nơi này chờ kết quả, bằng không, ngược lại sẽ trở thành Bạch Ngọc Kinh liên lụy.

Huống chi, nàng bản thân cũng còn có rất nhiều chuyện muốn làm!

Đã trải qua lần này sự tình, nàng rất rõ ràng chính mình ứng nên làm những gì.

Nhạc Phong Bằng đích thật là Huyền Đạo quan Đạo Tử không sai, có thể chỉ cần một ngày, còn không trở thành đạo chủ, liền đại biểu không được Thiên Đạo quan.

Nàng nhất định phải rời đi nơi này, đi cùng Nhạc Phong Bằng tranh đoạt vị trí này!

Lúc trước nàng, chưa bao giờ nghĩ tới muốn tranh, có thể hiện tại. . . Nàng nhất định phải tranh.

Ngắn ngủi trì trệ về sau, không chỉ có là Diệu Âm, Phật Tử mang tới những Đại Thiện tự đó đệ tử, thậm chí là trốn ở Thiên Ma mộ địa bên trong những Thiên Ma giáo đó đệ tử, cũng cuối cùng phản ứng lại.

Đây cũng không phải là bọn hắn có khả năng nhúng tay chiến đấu.

Sau đó, Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng trận chiến kia, mới thật sự là sinh tử chiến, lúc này, còn lưu tại nơi này, đơn giản liền là chịu chết.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người theo sát lấy chạy ra ngoài.

... ... . . . .

Oanh

Thiên Ma giáo, trên thánh sơn, một hồi kim quang lóe lên.

Phật Tử thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở Đại Thiện tự bên kia trong đội ngũ!

Trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người không khỏi đều bị hấp dẫn.

Thiên Ma bí cảnh phong bế lấy, trước đó căn bản không có bất kỳ người nào biết tình huống bên trong.

Trước đó, mặc dù Thần tử cùng Nhạc Phong Bằng đều lần lượt ngã xuống, có thể bọn họ đều là hóa thân tiến vào, chân thân cũng không ở chỗ này, tin tức truyền còn không có nhanh như vậy.

Chỉ có vị này Phật Tử, mặc dù cũng là hóa thân tiến vào, nhưng trên thực tế, chân thân liền tại trên thánh sơn.

Bây giờ hóa thân ngã xuống

Chân thân lập tức liền vừa tỉnh lại.

"Phật Tử, xảy ra chuyện gì, bên trong tình huống như thế nào?"

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Phật Tử lúc này mới trầm giọng mở miệng nói: "Tam đại thánh địa thất bại, bao quát bần tăng ở bên trong, Đạo Tử cùng Thần tử cũng đã lần lượt ngã xuống. . . Bây giờ, chỉ còn Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng tranh đoạt Thiên Ma vị trí!"

Ông

Trong tích tắc, toàn bộ trên thánh sơn, lập tức một mảnh xôn xao!

Phải biết, Phật Tử lời này, không chỉ có riêng chẳng qua là Đại Thiện tự người nghe được, các phương đều nghe rõ ràng.

Tam đại thánh địa hợp lại tiến vào Thiên Ma bí cảnh, có thể mấu chốt nhất Đạo Tử, Thần tử, Phật Tử lại tất cả đều ngã xuống, dù cho ngã xuống cũng chỉ là hóa thân, tin tức này, cũng đầy đủ rung động lòng người.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng tranh đoạt Thiên Ma vị trí.

Nhưng vô luận là ai thắng được, đều mang ý nghĩa. . . Mới Thiên Ma muốn xuất hiện a!

Đối với tam đại thánh địa tới nói, cái này xác thực cũng không là một tin tức tốt.

"Ngu Hầu, xem ra ngươi phần thắng, nhỏ đi rất nhiều."

Tầm mắt hướng về Ngu Hầu, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghe được tin tức này, Lâm Vũ Tình tâm tình cũng tốt hơn nhiều, mặc dù kết quả sau cùng còn chưa hề đi ra, có thể Bạch Ngọc Kinh kiên trì tới hiện tại, bản thân liền là một cái cực tốt tin tức.

"Vậy nhưng chưa hẳn, Lâm thành chủ, tốt nhất vẫn là không nên cao hứng quá sớm. . . Không đến cuối cùng một khắc, luôn có các loại khả năng sẽ xuất hiện."

Ngu Hầu cũng không giận, bình tĩnh hồi đáp.

Trên thực tế, ngay tại Phật Tử xuất hiện trước đó, hắn liền đã biết Phương Khinh Vân vẫn lạc, chẳng qua là tin tức cụ thể còn không rõ ràng lắm.

Bây giờ nghe được Phật Tử, trong lòng liền đã nắm chắc.

"Phật Tử, ngươi lúc đi ra. . . Hai người bọn họ, phần thắng của ai lớn chút?"

Chuyển hướng Phật Tử, Ngu Hầu nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Phật Tử bình tĩnh hồi đáp: "Thắng bại khó liệu, bất quá. . . Đạo Tử ngã xuống trước, tự bạo hóa thân, đã thương tổn tới Bạch Ngọc Kinh."

Ông

Nghe được câu này, Thiên Ma giáo bên kia đồng dạng sôi trào khắp chốn.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng thực lực ai mạnh hơn, bản thân liền không có kết luận, nhưng nếu như Bạch Ngọc Kinh trước bị thương, thắng lợi cân tiểu ly tựa hồ liền đã bắt đầu nghiêng về.

Trước đó là dạng gì lập trường không trọng yếu, bây giờ, người nào có thể còn sống ra tới, mới có thể trở thành mới Thiên Ma!

Mí mắt giựt một cái, Lâm Vũ Tình lườm Phật Tử liếc mắt, lại cuối cùng vẫn là không tiếp tục mở miệng.

... ... ... . . .

"Hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta."

Xoay người lại, Lan Đăng trên mặt mang một vệt nụ cười xán lạn, nhẹ nói ra.

Phật Tử ngã xuống, cuối cùng uy hiếp bị trừ khử, bây giờ liền chỉ còn lại có hắn cùng Bạch Ngọc Kinh chiến đấu sau cùng.

Đến lúc này, hai người phản đảo không có gấp động thủ.

"Trong dự liệu, không phải sao?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh thong dong mở miệng nói.

Tại bước vào Thiên Ma bí cảnh trước đó, kỳ thật trong lòng hai người liền rất rõ ràng, đối phương mới là đối thủ lớn nhất.

Tình thế phát triển, cũng xác thực đã chứng minh điểm này.

"Ta thật vô cùng tán thưởng ngươi, nếu như không phải chúng ta ở giữa, chỉ có thể sống một cái, chúng ta có lẽ thật sẽ trở thành làm bằng hữu." Lan Đăng nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, mỉm cười nói.

"Kỳ thật ta một mực rất tò mò, nếu như cuối cùng là ngươi sống sót. . . Còn sống cái kia, đến tột cùng là Mặc Dạ, vẫn là Lan Đăng?" Từ chối cho ý kiến, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Này chính là ta muốn nói cho ngươi bí mật."

Trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt, Lan Đăng mỉm cười nói: "Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, trước đó như vậy thời điểm nguy hiểm, Mặc Dạ cũng thủy chung chưa từng xuất hiện."

Con mắt hơi hơi nheo lại, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: "Thì ra là thế. . . Mặc Dạ Lan Đăng, kỳ thật, cho tới bây giờ đều không có Mặc Dạ Lan Đăng chi điểm."

"Không sai, Mặc Dạ là ta, Lan Đăng cũng là ta. . . Chỉ là vì tu hành, cố ý tạo nên tới hai loại người ô vuông mà thôi, phân biệt chỉ là vì tốt hơn tu hành, làm thật gặp ngay phải thời điểm nguy hiểm, liền chỉ có một cái Mặc Dạ Lan Đăng!"

Lan Đăng, không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là Mặc Dạ Lan Đăng!

Những năm gần đây, tại Thiên Ma giáo, Mặc Dạ Lan Đăng một mực đan dệt một loại giả tượng, ban ngày Lan Đăng, ban đêm Mặc Dạ, hai người tính cách, thực lực hoàn toàn khác biệt.

Này loại giả tượng lừa rất nhiều người!

Một khi có người bất ngờ dòm ra cái này Huyền Cơ, như vậy có lòng muốn muốn đi nhằm vào một cái Mặc Dạ, hoặc là Lan Đăng, đều sẽ mắc lừa!

Này vốn là Mặc Dạ Lan Đăng cố ý chế tạo ra bẫy rập.

"Tại sao phải nói cho ta biết?"

Nhìn xem Mặc Dạ Lan Đăng, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

Nếu như không nói ra, nói không chừng Bạch Ngọc Kinh sẽ còn sinh ra phán đoán sai lầm, liền sẽ nhường Mặc Dạ Lan Đăng chiếm được tiện nghi.

"Không nói cho ngươi, ngươi liền đoán không được sao?"

Lắc đầu, Mặc Dạ Lan Đăng hơi mở miệng cười nói: "Đến loại tình trạng này, chúng ta liền không cần lại có cái gì ngụy trang, coi như là. . . Cuối cùng thẳng thắn, không tốt sao?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Mặc Dạ Lan Đăng tiếp tục nói: "Tựa như là cái kia Diệu Âm, ngươi cố ý tạo nên ngươi phi thường trọng thị nàng, không phải cũng là vì ta bày bẫy rập sao?"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là thản nhiên nói: "Người luôn có thất tình lục dục, ta thích một nữ nhân, không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Nếu như, vừa mới ta không có nhúng tay đâu? Ngươi thật sẽ vì nàng, mà từ bỏ cơ hội sống sót sao?" Khẽ lắc đầu, Lan Đăng nhẹ nói ra: "Ngươi sẽ không! Bởi vì ta cũng sẽ không!"

Lời nói này hết sức có ý tứ!

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh thuyết phục hắn liên thủ thời điểm, liền từng nói qua như vậy

Khi đó, Mặc Dạ Lan Đăng cũng không có phủ nhận, cho nên, hiện tại Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có phủ nhận.

"Ngươi có lẽ thật có chút thích nàng, nhưng đối với ngươi mà nói. . . Nàng vĩnh viễn không cách nào tả hữu lựa chọn của ngươi!" Mặc Dạ Lan Đăng từ tốn nói: "Nếu như ngươi thật cho rằng, an toàn của nàng, so sinh tử của ngươi quan trọng hơn, ngươi có rất nhiều biện pháp tới hóa giải nguy hiểm! Căn bản không cần nháo đến này loại sinh tử nhất tuyến mức độ."

"Ngươi chẳng qua là đang lợi dụng nàng mà thôi, cho nên. . . Nếu như ta thật coi là khống chế nàng, liền có thể chi phối lựa chọn của ngươi, như vậy, chết người, nhất định sẽ là ta! Tựa như là, cái kia Nhạc Phong Bằng một dạng."

Mặc Dạ Lan Đăng khẽ cười nói: "Cố ý bộc lộ ra một cái nhược điểm cho người khác xem. . . Điều này cùng ta tạo nên Mặc Dạ, Lan Đăng hai loại người ô vuông đến, có gì khác biệt?"

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Hết sức may mắn, hôm nay chúng ta chỉ có một người có thể còn sống rời đi."

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Mặc Dạ Lan Đăng nghiêm túc phụ họa nói: "Cho nên, vô luận là ai sống sót, đều sẽ đem đối phương cùng đối phương bí mật cùng một chỗ mai táng!"

"Thế giới này, chân tướng kỳ thật cũng không trọng yếu. . . Trọng yếu, chẳng qua là kết quả!".