Chương 358: Là ai ra tay trước?

Chương 358: Là ai ra tay trước?

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, chiến đấu liền đã bắt đầu.

Thậm chí không biết là người nào trước ra tay, Bạch Ngọc Kinh cùng Mặc đêm lan đèn liền đã chiến đến cùng một chỗ.

Chỉ có chân chính động thủ, mới có thể phát hiện, trước đó, Mặc đêm lan đèn cho tới bây giờ đều không có thật đang toàn lực ra tay qua, Bạch Ngọc Kinh từ bước vào Thiên Ma bí cảnh đến nay, thực lực tăng trưởng cực nhanh, nhưng hôm nay nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng Mặc đêm lan đèn đánh một cái ngang tay.

Một cái quạt xếp, tại Mặc đêm lan đèn trong tay, chính là đáng sợ nhất thần binh.

Bên trên ngàn thanh tàn kiếm hóa thành kiếm trận đánh lén tới, cái kia một cái quạt xếp nhẹ nhàng vỗ, liền có thể hóa thành gió lốc, thổi tan kiếm trận.

Sát sinh bia trấn áp hư không, nhưng lại định không ở Thái Hư nhất mạch thân hình, dù cho bị cuốn vào Kiếm Vực bên trong, Mặc đêm lan đèn cũng vẫn là một bộ thành thạo điêu luyện dáng vẻ.

"Chỉ có dạng này cũng không đủ. . . Bạch sư đệ, xuất toàn lực đi, bằng không, ngươi liền không có cơ hội!"

Khóe môi mang theo một vệt nụ cười xán lạn, Mặc đêm lan đèn nhẹ nói ra.

Oanh

Trong tích tắc, hắc ám bỗng nhiên buông xuống!

Hắc ám nhất mạch truyền thừa, lần nữa bị Bạch Ngọc Kinh thi triển mà ra, toàn bộ chung quanh đều lâm vào một mảnh bóng tối vô tận bên trong, ngũ giác đều mất, phảng phất lâm vào một loại không thể lời nói vực sâu hắc ám, không ngừng chìm xuống phía dưới luân.

Lúc trước, Bạch Ngọc Kinh cùng chẳng lẽ đêm giao thủ, chính là khó mà phá bóng tối này, mặc dù thực lực muốn so chẳng lẽ đêm mạnh, cũng không làm gì được đối phương.

Bây giờ, hắc ám nhất mạch thần thông, tại Bạch Ngọc Kinh trong tay thi triển mà ra, lại có vẻ càng cường đại hơn, bóng tối bao trùm phía dưới, chính là Mặc đêm lan đèn cũng giống vậy mất đi tất cả cảm giác.

Chẳng qua là, Mặc đêm lan đèn nhưng cũng căn bản không cần phá bóng tối này!

Cơ hồ là tại hắc ám buông xuống đồng thời, Mặc đêm lan đèn liền đã trốn vào hư không bên trong.

Hắc ám có thể ngăn cách cảm giác, có thể lại không cách nào ngăn cách không gian.

Mặc đêm lan đèn liền dễ dàng như vậy trốn vào hư không bên trong, mặc dù đồng dạng lâm vào này trong bóng tối khó mà thoát thân, có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng đồng dạng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Thiên Ma tam mạch truyền thừa, ban đầu liền không chia cao thấp.

Bất luận cái gì nhất mạch truyền thừa, tu hành đến cực hạn, đều có thể bước vào Hợp Đạo chi cảnh, trở thành thế gian cường giả đứng đầu.

Bạch Ngọc Kinh giết chết chẳng lẽ đêm

Chờ tại thu được hai loại truyền thừa, có thể Mặc đêm lan đèn nhưng cũng xuyên thấu qua Thiên Ma mộ địa bên trong bi văn, triệt để tìm hiểu Thái Hư nhất mạch truyền thừa.

Luận chiến lực, đích thật là Bạch Ngọc Kinh càng mạnh hơn một chút, nếu là chính diện giao phong, dù cho là Mặc đêm lan đèn, nói chung cũng không phải Bạch Ngọc Kinh đối thủ.

Có thể chiến  đấu cho tới bây giờ đều không phải là chỉ có liều mạng một con đường a!

Bạch Ngọc Kinh có hắc ám giấu kín, Mặc đêm lan đèn cũng có thể ẩn náu hư không, chiến cuộc trong lúc nhất thời, lại là lâm vào thế bí bên trong.

Nếu là cứ như vậy giằng co nữa, cục diện nhưng thật ra là đối Bạch Ngọc Kinh có chút bất lợi, bởi vì so với Mặc đêm lan đèn, muốn duy trì Kiếm Vực cùng hắc ám lĩnh vực, hắn tiêu hao lớn hơn.

Mà lại, hắn hôm nay, có chút đâm lao phải theo lao, một khi có sơ sẩy, bị Mặc đêm lan đèn nắm lấy cơ hội, đối phương liền có thể cấp cho hắn một kích trí mạng.

Chẳng qua là, chính như Mặc đêm lan đèn hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh một dạng, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng hiểu rõ vô cùng đối phương!

Bây giờ loại cục diện này, từ vừa mới bắt đầu đáy lòng của hắn liền có dự đoán.

Vô thanh vô tức ở giữa, tại này trong bóng tối, lại đột nhiên nhiều một vệt tro tàn chi sắc!

Tro tàn lực lượng!

Theo bước vào Thiên Ma bí cảnh bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền tại luyện hóa tro tàn lực lượng, vô luận là tại trong rừng cây, vẫn là Thủy Tinh cung bên trong, Bạch Ngọc Kinh vẫn luôn tại thôn phệ lực lượng như vậy, thử nghiệm chưởng khống lực lượng như vậy!

Bây giờ, tại cục diện lâm vào cương trong cục, này một cỗ lực lượng, liền sẽ trở thành đánh vỡ cân bằng then chốt.

Trốn vào hư không, có thể tránh đi Bạch Ngọc Kinh cảm giác, nhưng lại tránh không khỏi tro tàn lực lượng ăn mòn.

Một màn kia tro tàn lực lượng, tựa như như giòi trong xương, hướng về Mặc đêm lan đèn lan tràn mà đi.

Đương nhiên, điểm này tro tàn lực lượng là không đả thương được Mặc đêm lan đèn, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không có hi vọng này chút tro tàn lực lượng làm bị thương đối phương!

Này chút tro tàn lực lượng, càng giống là một loại chỉ dẫn, làm Bạch Ngọc Kinh chỉ dẫn Mặc đêm lan đèn chỗ phương vị.

Càng then chốt chính là, chung quanh một vùng tăm tối, tại tro tàn lực lượng lan tràn đến trước người trước đó, Mặc đêm lan đèn thậm chí căn bản là không phát hiện được.

Ông

Trong tích tắc, một vệt kinh khủng kiếm khí màu đỏ ngòm bỗng nhiên nổ tung!

Sát Sinh kiếm quyết!

Đối mặt Mặc đêm lan đèn này loại cường địch, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, chính mình chỉ có một kiếm cơ hội, cũng căn bản không có nửa điểm kéo dài, một khi bắt lấy cơ hội xuất thủ, chính là toàn lực ứng phó!

Một màn kia kiếm quang, phảng phất trong nháy mắt xé rách hư không  chờ đến Mặc đêm lan đèn kịp phản ứng thời điểm, một kiếm này liền đã rơi xuống trước người, tránh cũng không thể tránh!

Thế gian này hết thảy, phảng phất đều tại một kiếm này ở giữa, mất đi quang thải.

Cả phiến thiên địa, phảng phất liền chỉ còn lại có một kiếm này!

Oanh

Hư không vỡ nát, lần theo tro tàn lực lượng chỉ dẫn, Bạch Ngọc Kinh dễ dàng liền đâm rách hư không, kinh khủng kiếm mang bộc phát ra, trong nháy mắt, liền che mất Mặc đêm lan đèn thân ảnh.

Chém giết!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, trong tích tắc, Mặc đêm lan đèn thân thể liền bị kiếm khí xoắn nát!

Này tuyệt mệnh một kiếm, cùng cảnh giới bên trong, căn bản là không có người có thể ngăn lại được.

Một kiếm này, kiếm ra tất sát người!

Mặc đêm lan đèn thân thể vỡ nát thành vô số khối, nhưng mà, quỷ dị chính là. . . Cũng không có máu tươi tràn ra!

Hắc ám tiêu tán, hư không vỡ nát, hết thảy đều rõ ràng dâng lên.

Nhưng mà, một kiếm này về sau, Mặc đêm lan đèn thân thể, lại quỷ dị cọ rửa liều nhận.

Vẻ mặt có chút tái nhợt, có thể Mặc đêm lan đèn lại như cũ đang cười.

Hắn dĩ nhiên hẳn là cười.

Ai cũng biết, Bạch Ngọc Kinh kinh khủng nhất chính là một kiếm kia, cùng cảnh giới bên trong, không ai có thể ngăn trở một kiếm kia, tam đại thánh địa Thánh tử không được, hắn dĩ nhiên cũng không được!

Có thể then chốt ở chỗ, một khi toàn lực ra tay, Bạch Ngọc Kinh liền cũng chỉ có một kiếm này cơ hội!

Một kiếm về sau, nếu là giết không được người, thôn phệ đến lực lượng của đối phương, liền sẽ lâm vào nguy cơ to lớn bên trong, cơ hồ đánh mất toàn bộ khí lực!

Cái trạng thái này dưới Bạch Ngọc Kinh, không muốn nói là Mặc đêm lan đèn, cho dù là tùy tiện tới một cái bình thường hóa hư cường giả, đều có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh.

"Ngoài ý muốn sao?"

Thân thể lần nữa ngưng tụ lại cùng nhau, Mặc đêm lan đèn nhẹ giọng mở miệng nói: "Kỳ thật ta hẳn là cảm tạ, tam đại thánh địa người, là bọn hắn trợ giúp ta đem hết toàn lực xóa đi bi văn, cũng làm cho ngươi căn bản cũng không có cơ hội nhìn thấy hoàn chỉnh bi văn!"

Mí mắt giựt một cái, Bạch Ngọc Kinh lập tức nhớ tới, chính mình khi trở về, cái kia ba tòa trên tấm bia đá bị triệt để xóa đi bi văn.

Trước đó, sát sinh nhất mạch bi văn bị triệt để hủy đi, mà Bạch Ngọc Kinh lại giết chẳng lẽ đêm, liền tự nhiên đi tìm hiểu hắc ám nhất mạch bi văn, ngược lại không có cơ hội đi xem Thái Hư nhất mạch bi văn.

"Thiên Ma truyền thừa, tam mạch bên trong, khó giết nhất chính là Thái Hư nhất mạch, liền là bởi vì. . . Thái Hư nhất mạch có một môn bí pháp  có thể làm người bỏ qua thân thể máu thịt, hóa thành Thái Hư chi thể!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, Mặc đêm lan đèn thoải mái nói: "Ngay tại ngươi đi cùng tam đại thánh địa người dây dưa thời điểm, ta mượn nhờ bi văn, tu thành cái môn này bí pháp!"

Tu hành Thái Hư chi thể, chính là vì đối phó Bạch Ngọc Kinh.

Chuẩn xác mà nói, chính là vì đối phó Bạch Ngọc Kinh cái kia mạnh nhất một kiếm.

Vì thế Mặc đêm lan đèn bỏ thân thể máu thịt, lúc này mới đỡ được Bạch Ngọc Kinh một kiếm này! Dĩ nhiên, bỏ qua thân thể máu thịt, đối với hắn mà nói  đồng dạng tổn thất nặng nề, có thể là. . . Tất cả những thứ này đều là đáng giá!

"Cam chịu số phận đi, Bạch sư đệ! Giết ngươi, ta liền sẽ thành là chân chính Thiên Ma, dẫn đầu Thiên Ma giáo đi xuống, lần nữa sừng sững tại thế giới đỉnh!"

Giờ khắc này Mặc đêm lan đèn có một loại khó nói lên lời cảm giác hưng phấn.

Ngươi lừa ta gạt!

Này một trận chiến còn chưa bắt đầu, hắn liền đã làm quá nhiều chuẩn bị, vô luận là cố ý thiêu phá Mặc đêm lan đèn hai người ô bí mật, vẫn là cùng Bạch Ngọc Kinh nói cái gì thẳng thắn đối lập, cũng là vì ẩn giấu bí mật này!

Dùng hữu tâm tính vô tâm!

Này một trận chiến, hắn cũng không là ở lúc thực lực mạnh hơn Bạch Ngọc Kinh, mà là ở lúc tính toán càng sâu, xem càng xa.

Thắng lợi như vậy, cũng phá lệ làm người hưng phấn.

Kết thúc!

Bạch Ngọc Kinh đã kiệt lực, chỉ cần nhẹ nhàng nhất kích, hắn liền có thể giết chết Bạch Ngọc Kinh, đạt được hắn nghĩ lấy được hết thảy!

Mang theo vài phần thoải mái cùng hưng phấn, Mặc đêm lan đèn tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ mong muốn theo Bạch Ngọc Kinh trên mặt nhìn ra thất lạc cùng hoảng hốt, hay hoặc là bội phục biểu lộ tới!

Đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh trên mặt y nguyên không có cái gì.

Đó là một loại thấu xương băng lãnh, là một loại theo trong linh hồn lộ ra đạm mạc.

Loại ánh mắt này nhường Mặc đêm lan đèn hết sức không thoải mái, cũng làm cho hắn chẳng biết tại sao, trong lòng lần nữa sinh ra một tia báo động.

Có thể là, loại bất an này đến từ cái gì?

Bạch Ngọc Kinh rõ ràng đã kiệt lực a, hết thảy rõ ràng đều tại kế hoạch của hắn bên trong, đến cùng nơi nào có vấn đề?

Mặc đêm lan đèn đã không để ý tới suy tư, cho nên hắn bỗng nhiên gia tốc, trong tay quạt xếp phảng phất bỗng nhiên biến thành một thanh lưỡi dao, hướng về Bạch Ngọc Kinh cổ họng yếu hại đâm tới.

Mặc đêm lan đèn ra tay rất nhanh, bây giờ Bạch Ngọc Kinh cũng xác thực căn bản vô lực ngăn cản, như như lưỡi dao quạt xếp tựa hồ đã rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên cổ họng, sau một khắc liền muốn đem Bạch Ngọc Kinh đánh nát bấy.

Nhưng mà, cũng chính là trong nháy mắt này, Bạch Ngọc Kinh thanh âm lần nữa vang lên.

"Sư huynh, còn nhớ đến, này một trận chiến là ai ra tay trước sao?"

Bạch Ngọc Kinh thanh âm rất nhẹ, lại phảng phất nhất kích trọng chùy, nện ở trên gương, vừa giống như là một tảng đá lớn, nhập vào trong sạch trên mặt hồ.

Một câu, một ánh mắt, liền trong nháy mắt lệnh này toàn bộ thế giới đều hoàn toàn tan vỡ. . ..