Chương 359: Kết quả, đương nhiên là khác biệt

Chương 359: Kết quả, đương nhiên là khác biệt

Là ai ra tay trước? Không ai nhớ kỹ!

Giống như hết thảy liền là đột ngột bắt đầu!

Nếu như không đề cập tới, tựa hồ căn bản là không ý thức được điểm này, có thể làm Bạch Ngọc Kinh điểm phá, liền phảng phất tấm gương bị đánh nát, bỗng nhiên nhường Mặc đêm lan bấc đèn bên trong sinh ra một loại mãnh liệt báo động.

Sau đó. . . Hết thảy chung quanh liền hoàn toàn tan vỡ!

"Huyễn cảnh? ! !"

Vẻn vẹn trong tích tắc, Mặc đêm lan đèn liền triệt để phản ứng lại.

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh làm sao có thể bố trí xuống bực này kinh khủng huyễn cảnh? !

Nếu như không phải thời khắc cuối cùng Bạch Ngọc Kinh điểm phá, Mặc đêm lan đèn thậm chí căn bản cũng không có ý thức được chính mình là tại trong ảo cảnh, này loại đủ để dùng giả loạn thật huyễn cảnh, ở đâu là Bạch Ngọc Kinh bày đi ra!

Không chút nào khoa trương, dùng Mặc đêm lan đèn thực lực, coi như là Hợp Đạo cảnh cường giả ra tay, sợ cũng không cách nào khiến cho hắn như thế vô thanh vô tức lâm vào trong ảo cảnh.

"Lăng giang Thủy Thần! ! !"

Tư duy thật nhanh vận chuyển, vẻn vẹn một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Mặc đêm lan đèn liền bén nhạy đoán được chân tướng!

Mặc đêm lan đèn cũng không có đi qua Lăng giang thủy phủ, nhưng khi đó sự kiện kia náo động đến lớn như vậy, hắn lại không có khả năng không biết trong đó tin tức.

Cứ việc hai cái này rất khó liên hệ với, có thể loại bỏ hết thảy không có khả năng, còn lại chính là duy nhất chân tướng!

Cũng cơ hồ là tại Mặc đêm lan đèn mở miệng đồng thời, hư không bên trong xuất hiện một vệt màu xanh thẳm, một đạo mơ hồ bóng người xuất hiện ở trước mặt hai người.

Lăng giang Thủy Thần!

Trên đời này, cũng chỉ có vị này từng nửa cái chân đạp nhập thần đạo cường giả, mới có thể lặng yên không tiếng động lệnh Mặc đêm lan đèn lâm vào trong ảo cảnh.

Theo Lăng giang thủy phủ đi ra, Lăng giang Thủy Thần liền một mực giấu ở Ma Kiếm mộ bên trong.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần quan hệ trong đó, là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chính là đối Lâm Vũ tinh, Bạch Ngọc Kinh đều không nhắc tới qua nửa chữ, chứ đừng nói là những người khác.

Không chút nào khoa trương, vị này Lăng giang Thủy Thần tồn tại, mới là Bạch Ngọc Kinh cuối cùng át chủ bài.

Bây giờ không có những người khác, chỉ còn lại có hắn cùng Mặc đêm lan đèn hai người, Bạch Ngọc Kinh này mới rốt cục đánh ra này một lá bài tẩy.

"Sư huynh quả nhiên tài trí hơn người!"

Trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Nếu không phải có Thủy Thần tương trợ, ta đích xác không phải sư huynh đối thủ."

Vừa mới mặc dù là huyễn cảnh, có thể chém giết lại là thật, thời khắc sinh tử giao phong, Bạch Ngọc Kinh đích thật là bại.

Không biết Thái Hư chi thể huyền diệu, liền thế tất sẽ rơi vào Mặc đêm lan đèn trong cạm bẫy, thua không nghi ngờ!

Nếu không phải huyễn cảnh, Mặc đêm lan đèn một kích kia liền đủ để chém giết hắn.

Thừa nhận chính mình không bằng người khác, tựa hồ là kiện hết sức mất mặt sự tình, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh hoặc là Mặc đêm lan đèn loại người này tới nói, lại hoàn toàn không phải sự tình.

Bọn hắn quan tâm chẳng qua là kết quả.

"Thì ra là thế. . . Hắc, Bạch sư đệ, ta đích xác còn là coi thường ngươi!" Cười lạnh một tiếng, Mặc đêm lan đèn hít sâu một hơi từ tốn nói.

Trước đó, tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, Bạch Ngọc Kinh cũng không phải là không có tao ngộ qua nguy hiểm.

Diệu Âm hai lần hiểm tử hoàn sinh, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vẫn cứ liền có thể cứng rắn nhẫn nhịn, không bại lộ Lăng giang Thủy Thần tồn tại, cho tới giờ khắc này, mới bỗng nhiên ra tay, đánh hắn một trở tay không kịp.

Phần tâm tư này, bực này ẩn nhẫn, quả thực làm người thán phục.

"Chỉ là muốn sống sót mà thôi."

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thoáng qua, lần nữa hướng về Mặc đêm lan đèn giết tới.

Lăng giang Thủy Thần chế tạo một lần huyễn cảnh, có thể muốn giết chết Mặc đêm lan đèn, lại như cũ cần Bạch Ngọc Kinh chính mình tới.

Dù sao, huyễn cảnh thế giới bên trong hết thảy đều là hư giả, bây giờ trở về chân thực, Bạch Ngọc Kinh cùng Mặc đêm lan đèn cũng đều như cũ duy trì đỉnh phong nhất sức chiến đấu.

"Nghĩ muốn giết ta, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy! Lăng giang Thủy Thần có thể giúp ngươi một lần, chưa hẳn có thể giúp ngươi lần thứ hai!" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ ngạo nhiên, Mặc đêm lan đèn bước ra một bước, trong tay quạt xếp ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh công tới, trong nháy mắt, hai người liền lần nữa chiến làm một đoàn.

Ngắn ngủi thất thần về sau, Mặc đêm lan đèn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Lăng giang Thủy Thần mặc dù mạnh, nhưng lại dù sao không có hoàn toàn khôi phục, huống chi, nơi này cũng không phải Lăng giang, không có phòng bị tình huống dưới, có thể ám toán hắn một lần liền đã không tệ! Một khi có chuẩn bị, mong muốn lại ám toán hắn, lại là căn bản không thể nào.

Như thế, hết thảy liền chờ tại lại về tới nguyên điểm, tái chiến một lần, chẳng lẽ hắn liền sẽ thua hay sao?

Mặc đêm lan bấc đèn chí kiên định cực điểm, càng là có được sự tự tin mạnh mẽ tâm.

Mặc dù khám phá Thái Hư chi thể bí mật, hắn cũng y nguyên tự tin có thể đứng ở thế bất bại, dù sao, Thái Hư chi thể đích thật là khắc chế Sát Sinh kiếm quyết thủ đoạn, Bạch Ngọc Kinh không dám ra một kiếm kia, lại như thế nào có thể làm gì được hắn?

Trong ảo cảnh hết thảy, phảng phất liền lại tại chân thực bên trong lập lại một lần!

Vẫn là hai bên thủ đoạn ra hết, y nguyên đánh tối mày tối mặt, nhường chung quanh lần nữa lâm vào tĩnh lặng trong bóng tối, mà Mặc đêm lan đèn cũng đồng dạng lần nữa trốn vào hư không, mắt thấy tro tàn lực lượng một chút ăn mòn tới.

Hết thảy phảng phất đều là trước đó diễn thử, chẳng qua là. . . Kết quả sẽ có cái gì khác biệt sao?

"Kết quả, đương nhiên là khác biệt!"

Phảng phất thấy rõ Mặc đêm lan đèn tâm tư, Bạch Ngọc Kinh tại này trong bóng tối, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Ta đã thấy ngươi hết thảy toàn bộ thủ đoạn. . . Nhưng ngươi, nhưng lại không biết, ta còn có thủ đoạn gì nữa!"

Trong tích tắc, trong bóng tối, Bạch Ngọc Kinh trên thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt!

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt đồng thời tại Bạch Ngọc Kinh trên thân xuất hiện!

Một nửa kim quang, một nửa huyết sắc!

Ma Phật!

Nửa là tà ma, nửa là phật.

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, mới chính thức đem toàn lực lực lượng triệt để bày ra.

Kiếm ra, điên đảo càn khôn!

Hư không xé rách, lần theo tro tàn lực lượng dẫn dắt vị trí, một kiếm này ngang tàng hạ xuống, thẳng đến Mặc đêm lan đèn yếu hại.

So với trước đó cái kia tất sát một kiếm, một kiếm này lực lượng, hoàn toàn chính xác yếu rất nhiều, chỉ khi nào khóa chặt Mặc đêm lan đèn vị trí, liền một dạng có thể mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Trong tích tắc, Mặc đêm lan đèn bị ép thoát ra hư không, lấy tay bên trong quạt xếp cứng rắn chống đỡ Bạch Ngọc Kinh một kích này.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh sẽ bại, là bởi vì Mặc đêm lan đèn ẩn giấu một tay Thái Hư chi thể thần thông, chuyên môn khắc chế Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia.

Chỉ khi nào bị nhìn thấu, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên liền sẽ không lại lần trước làm.

Này loại giao phong, vốn là tính kế lẫn nhau kết quả, chiến đấu kết quả, không chỉ có chẳng qua là bản thân thực lực, đủ loại nhân tố toàn bộ đều phải hòa tan vào.

Có thể đã trải qua trước đó hết thảy, bây giờ lại là Bạch Ngọc Kinh vững vàng chiếm thượng phong.

Bạch Ngọc Kinh cũng không nóng lòng, chẳng qua là một lần lại một lần công kích, bức bách Mặc đêm lan đèn thi triển Thái Hư chi thể.

Nguyên bản hẳn là trong nháy mắt liền phân sinh tử chém giết, lại tựa hồ như biến thành tiêu hao chiến.

Bạch Ngọc Kinh vẫn còn đang chờ một kiếm kia cơ hội!

Bức ra Thái Hư chi thể về sau, một kiếm kia, liền có thể tất sát.

Một loại tâm tình tuyệt vọng đang dần dần dẫn đến, theo thời gian trôi qua, Mặc đêm lan đèn cũng cuối cùng ý thức được, chính mình lại không có bất kỳ cái gì phần thắng rồi.

Luận thiên phú, Bạch Ngọc Kinh cùng hắn tương tự, không, thậm chí khả năng so với hắn còn muốn càng tốt hơn.

Luận tâm trí, Bạch Ngọc Kinh ẩn giấu đi Lăng giang Thủy Thần sát chiêu, khiến cho hắn sớm bại lộ nhằm vào Bạch Ngọc Kinh sát chiêu, hắn đồng dạng bại!

Này một trận chiến, liền đã đã sớm không có gì huyền niệm.

Bầu trời dần dần tối xuống dưới, phảng phất cũng biểu thị hết thảy kết thúc.

Thái Hư chi thể lại hiện ra, Mặc đêm lan đèn đem hết toàn lực!

Một kiếm kia cũng lần nữa chém xuống, như nhất huyễn đẹp khói lửa, tại đây Thiên Ma bí cảnh bên trong nở rộ. . ..