Chương 360: Đạm mặc áo xanh

Chương 360: Đạm mặc áo xanh

Bạch Ngọc Kinh dùng sức hô hấp lấy, mỗi một lần hơi thở phảng phất đều mang một vệt mãnh liệt cháy cảm giác, một vệt huyết sắc chậm rãi tràn vào Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể, khôi phục lực lượng, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh theo lúc trước loại kia kiệt lực hình dáng trong cơ thể, dần dần khôi phục lại.

Cùng Mặc Dạ Lan Đăng này một trận chiến  khiến cho Bạch Ngọc Kinh hao hết tâm trí, đem hết thủ đoạn, rồi mới miễn cưỡng thắng được tới.

Nhưng đồng dạng, thu hoạch nhưng cũng đồng dạng cực lớn.

Mặc Dạ Lan Đăng ngã xuống, Bạch Ngọc Kinh liền cảm giác được có vô số truyền thừa Đại Đạo dung nhập chính mình Thần Hải bên trong, đây là triệt để nhất cướp đoạt.

Thiên Ma tam mạch truyền thừa, bây giờ cuối cùng tập trung đến cùng trên người một người, cũng tiêu chí lấy, từ giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh thực sự trở thành mới Thiên Ma.

Ba loại truyền thừa dung hợp, nhường Bạch Ngọc Kinh thức hải có một loại xé rách đau đớn!

Đáng sợ nhất là, một màn kia tro tàn lực lượng, cũng đồng dạng cũng đã tràn ngập Bạch Ngọc Kinh toàn thân, dù cho là trong thức hải, cũng đồng dạng nhiều một vệt màu xám.

Có thể tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, thu hoạch được như thế lớn tăng lên, liên tục chém giết cường địch, cuối cùng thu hoạch được Thiên Ma truyền thừa, thôn phệ tro tàn lực lượng, cho Bạch Ngọc Kinh cung cấp trợ giúp thật lớn.

Nhưng đồng dạng, nhưng cũng chôn xuống mầm tai hoạ!

Lúc trước, vừa một bước vào Thiên Ma bí cảnh thời điểm, Nhạc Phong Bằng bọn hắn liền nhận ra tro tàn lực lượng, nhưng lại không ai nguyện ý tiêm nhiễm cỗ lực lượng này.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh luyện hóa tro tàn lực lượng, nhưng lại còn chưa hiện ra tai hoạ ngầm đến, nhưng hôm nay, làm lấy được được hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hợp Đạo thời điểm, tro tàn lực lượng tai hoạ ngầm liền bạo phát dâng lên.

Nguyên bản dưới tình huống bình thường, Bạch Ngọc Kinh chỉ cần đem Thiên Ma truyền thừa dung hợp, liền có thể thuận thế bước vào Hợp Đạo!

Mặc dù cái này cần một chút thời gian, nhưng lại không coi là khó khăn, nhưng hôm nay, tro tàn lực lượng dây dưa, lại lệnh Bạch Ngọc Kinh nhất định phải trước giải quyết tro tàn lực lượng vấn đề, mới có thể bước vào Hợp Đạo.

Phương thức giải quyết, không có gì hơn hai loại, một loại là nghĩ biện pháp sắp chết xám lực lượng triệt để theo trong thân thể đuổi ra ngoài.

Một loại khác, thì là liền tro tàn lực lượng cùng một chỗ dung hợp, hóa thành Đại Đạo, hoàn thành Hợp Đạo!

Có thể hai loại phương thức, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, đều cực kỳ khó khăn, mà lại, chắc chắn nương theo lấy nguy hiểm cực lớn.

"Ngươi cuối cùng cũng vẫn là đi lên con đường này."

Lăng giang Thủy Thần thân hình lần nữa lộ ra hiện ra

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra.

"Đường gì?"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Thần đạo chi lộ!"

Lăng giang Thủy Thần nhẹ nói ra: "Tro tàn lực lượng! Thiên địa quy tắc tàn khuyết, bình thường lực lượng, là không có cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích! Mà tro nguội lực lượng, chính là có thể đánh vỡ này loại quy tắc lực lượng... Nắm trong tay loại lực lượng này, tự nhiên liền có thể bước vào Thần đạo, đây cũng là Thần đạo chi lộ!"

Làm ngày xưa nửa cái chân đạp nhập thần đạo tồn tại, Lăng giang Thủy Thần tự nhiên có tư cách nói loại lời này.

"Chưởng khống không được... Liền sẽ chết?"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hỏi.

"Không sai!"

Nhẹ gật đầu, Lăng giang Thủy Thần trầm giọng nói: "Bước vào Thần đạo, chính là đánh vỡ thế giới này quy tắc cùng trói buộc, từ xưa đến nay, ai không muốn làm đến? Có thể kết quả ngươi cũng thấy đấy..."

Mỗi một cái mong muốn bước vào Thần đạo người, đều đã chết!

Cho dù là vị này Lăng giang Thủy Thần, cũng bất quá là mượn nhờ Lăng giang rồi mới miễn cưỡng vẫn còn tồn tại, có thể thực lực hôm nay, nhưng cũng mười không còn một, sớm không còn ngày xưa thần uy.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh này mới chậm rãi nói ra: "Đây cũng là ngươi nguyện ý giúp ta nguyên nhân?"

"Mong muốn bước vào Thần đạo, chỉ bằng một người lực lượng, là làm không được, nhưng nếu như chúng ta liên thủ lại... Liền có khả năng đi thông!" Lăng giang Thủy Thần tiếp tục nói.

"Vậy liền trước chờ ta đụng chạm đến Thần đạo lại nói!"

Thu nhiếp thần tâm, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Thần đạo, khoảng cách bây giờ Bạch Ngọc Kinh, y nguyên vẫn là quá xa vời, hắn hiện tại muốn trước làm, là bước vào Hợp Đạo!

Đương nhiên... Còn có giải quyết phía ngoài khốn cục!

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt phảng phất trong nháy mắt xuyên thấu không gian.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một hồi sấm sét!

Nên đi ra!

... ... ... ... ... ...

Lâm Vũ Tình có chút sốt ruột.

Này loại tâm tình bất an, đã rất lâu chưa từng có, có thể giờ khắc này, nàng nhưng bây giờ có chút khó mà khống chế tâm tình của mình.

Thiên Ma bí cảnh bên trong, đã chỉ còn lại có Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng hai người, nhưng lại không có người biết rõ người nào có thể sống sót mà đi ra ngoài.

Huyền Đạo quan, Đại Thiện tự cùng với Thiên Ma giáo đệ tử, không ngừng có người ra tới, mang đến đủ loại tin tức cụ thể, tại những người này linh linh toái toái trong miêu tả, Thiên Ma bí cảnh bên trong tình cảnh, liền một chút rõ ràng bị chắp vá ra tới.

Đương nhiên, các nhà đệ tử miêu tả dĩ nhiên đều mang theo một bộ phận tính khuynh hướng, có thể tập hợp dâng lên, liền tổng có thể khiến người ta thấy chân tướng!

Đáng tiếc, những đệ tử này mang về tin tức tuy nhiều, có thể lại như cũ không có người biết rõ, Bạch Ngọc Kinh cùng Lan Đăng trận chiến kia kết quả.

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, mạnh phi thường, tuy nhiên lại cũng lãng phí quá nhiều thời gian cùng cơ hội.

Căn bản không có thời gian đi lĩnh hội Thiên Ma mộ địa bên trong trên tấm bia đá truyền thừa.

Đến cuối cùng, càng là tam đại thánh địa cùng một chỗ nhằm vào Bạch Ngọc Kinh.

Có thể tương phản, Lan Đăng lại một mực tại lĩnh hội, kể từ đó, thắng lợi cân tiểu ly liền phảng phất đã tại hướng về Lan Đăng nghiêng về.

Lâm Vũ Tình thần niệm rất mạnh, cũng liền để cho nàng có thể rõ ràng nghe được, trong đám người những nghị luận kia thanh âm.

"Bạch sư huynh hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể là... Tim của hắn không đủ tàn nhẫn a!"

"Ta cảm niệm Bạch sư huynh trợ giúp, có thể là... Thế giới này liền là tàn nhẫn như vậy a, cuối cùng người sống, tất nhiên sẽ là Lan Đăng sư huynh!"

"... Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia chết chắc! Làm điều ngang ngược, tự cho là đúng, hắn mặc dù lại thế nào phách lối lại như thế nào, còn không phải muốn chết tại trong tay người khác!"

"Nhiều hỏi thăm một chút cái kia Lan Đăng tin tức, hơn phân nửa hắn chính là tân nhiệm thiên ma!"

"Ai, các ngươi nói... Hai người bọn họ ma đầu, có thể hay không đồng quy vu tận!"

"..."

Tất cả mọi người đang nghị luận, nhưng lại cơ hồ không có người xem trọng Bạch Ngọc Kinh.

Nơi xa, Diệu Âm nắm thật chặt tiêu ngọc, bờ môi bị cắn đổ máu đều không có phát giác.

Trong đầu của nàng, vẫn là cuối cùng cùng Bạch Ngọc Kinh phân biệt lúc tình cảnh... Có thể cho dù là nàng, cũng không cách nào khẳng định, Bạch Ngọc Kinh có thể hay không còn sống rời đi.

Nếu như... Nếu như Bạch Ngọc Kinh thật đã chết rồi, nàng nên làm cái gì?

Hoặc là nói, nàng còn có thể làm những gì?

Diệu Âm trong óc hoàn toàn mơ hồ, thậm chí nàng chính mình cũng không biết mình rốt cuộc suy nghĩ cái gì.

Nhưng lòng dạ lại đã sớm bị cái kia một người thân ảnh lấp kín...

Ầm ầm!

Sấm sét thanh âm vang lên, cho dù là trên thánh sơn, tại Thiên Ma bí cảnh bên ngoài, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Thiên Ma bí cảnh biến hóa.

Thiên Ma bí cảnh phải đóng lại!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên thánh sơn một mảnh huyên náo, mỗi người đều đang nghị luận, đều nhìn chằm chằm Thiên Ma bí cảnh lối vào.

Thiên Ma bí cảnh sắp đóng cửa, cũng liền mang ý nghĩa, hết thảy đều muốn hết thảy đều kết thúc, chẳng qua là... Còn sống đi ra người đến tột cùng sẽ là ai?

... ... ... ... ... . .

Tiếng vó ngựa gấp!

Trầm muộn tiếng vó ngựa như sấm sét, hướng về Thiên Ma giáo phương hướng tiến đến, mấy vạn thần đình quân đi nhanh, xa xa nhìn lại, liền giống như là một cỗ kinh khủng hồng lưu đánh thẳng tới.

Trước đó Cực Đạo thần đình liền có thật nhiều thần đình quân trú đóng ở Thiên Ma giáo dưới núi, đồng thời cùng Thiên Ma giáo từng có một lần giao phong.

Bây giờ lại có càng nhiều thần đình quân chạy đến, liền đủ để chứng minh Cực Đạo thần đình thái độ!

Hôm nay vô luận là ai theo Thiên Ma bí cảnh bên trong ra tới, đều sẽ trở thành mới Thiên Ma.

Có thể trên đời này, là dung không được Thiên Ma!

Cũng không chỉ là thần đình quân, một phương hướng khác, Nhạc Phong Bằng đồng dạng hóa thành một đạo màu xanh phong ảnh, thẳng đến Thiên Ma giáo mà đi.

Lần này đến, có thể không còn là cái gì Đại Đạo hóa thân, mà là Nhạc Phong Bằng chân thân.

Phong vân tế hội!

... ... ... ... ... ... .

Ngu Hầu hơi hơi hí mắt,  nhìn chằm chằm Thiên Ma bí cảnh lối vào.

Giờ khắc này, dù cho là hắn cũng không có lại đi khiêu khích Lâm Vũ Tình, tương phản lộ ra cực kỳ bình tĩnh.

Thời gian trôi qua rất chậm, lại lại tựa hồ rất nhanh!

Đến mức để cho người ta quên đi thời gian trôi qua.

Một vệt gợn sóng lặng yên không tiếng động tại vào trong miệng hiển hiện!

Sau một khắc, tất cả mọi người liền thấy rõ ràng một bóng người đạp ra tới!

Đạm mặc áo xanh, cầm kiếm thiên nhai!

Ông

Thấy rõ thân ảnh kia trong nháy mắt, toàn bộ trên thánh sơn sôi trào khắp chốn.

"Bạch Ngọc Kinh! ! !".