Chương 361: Bái thấy giáo chủ

Chương 361: Bái thấy giáo chủ

"Bạch Ngọc Kinh! Thế nào lại là Bạch Ngọc Kinh!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên thánh sơn một mảnh xôn xao, cảm xúc kịch liệt một chút, thậm chí khống chế không nổi, trực tiếp liền hô lên.

Gần như tất cả mọi người cho rằng, còn sống đi ra người, nhất định là Lan Đăng, có thể hết lần này tới lần khác, cuối cùng ra người tới là Bạch Ngọc Kinh.

"Thấy ta sống ra tới... Để cho các ngươi thất vọng sao?"

Lông mày gảy nhẹ, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt lạnh lùng theo trên thân mọi người quét qua, nhàn nhạt mở miệng nói.

Ông

Đám người lập tức một hồi náo động, chợt, sát sinh nhất mạch các đệ tử liền dẫn đầu quỳ gối.

"Đệ tử bái thấy giáo chủ!"

Sát sinh nhất mạch trước đó liền đã bị Bạch Ngọc Kinh đã thu phục được, mặc dù dứt bỏ tình cảm không đề cập tới, Bạch Ngọc Kinh vị này sát sinh nhất mạch truyền nhân kế thừa Thiên Ma, đối với bọn hắn tới nói, cũng là kết quả tốt nhất.

Vừa rồi chẳng qua là nhất thời không có kịp phản ứng, nghe Bạch Ngọc Kinh lời này, đâu còn có nửa điểm lưỡng lự.

Thiên Ma bí cảnh, chính là ba vị Thiên Ma truyền nhân thí luyện chi địa, còn sống đi ra người, chính là tân nhiệm Thiên Ma, là Thiên Ma giáo giáo chủ, đây cũng là quy củ!

Sát sinh nhất mạch, tại Thiên Ma giáo bên trong, vốn là một cỗ cực mạnh thế lực, đây cũng là trước đó, vì cái gì Lâm Vũ Tình nhất định phải Bạch Ngọc Kinh trước thu phục sát sinh nhất mạch, lại trở về hồi trở lại Thiên Ma giáo nguyên nhân.

Có này một cỗ lực lượng duy trì, liền có căn cơ.

Trong một chớp mắt, mặt khác Thiên Ma giáo đệ tử, cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, có không ít người đi theo quỳ gối, núi thở giáo chủ.

"Tả hộ pháp, Thiên Ma giáo quy củ... Có thể còn muốn?"

Khóe miệng tràn ra mỉm cười, Lâm Vũ Tình chậm rãi đứng dậy, tầm mắt hướng về Chu Vĩnh Sinh, không mặn không nhạt mở miệng nói.

Một câu ở giữa, Chu Vĩnh Sinh liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Hắn là Thiên Ma giáo Tả hộ pháp không sai, có thể dưới tình huống bình thường, Lâm Vũ Tình cũng sẽ xưng một tiếng Chu thúc, bây giờ đổi xưng hô, liền đã đủ để chứng minh Lâm Vũ Tình thái độ.

Tam đại thánh địa người có khả năng không nhận Bạch Ngọc Kinh thân phận, chẳng lẽ Thiên Ma giáo chính mình người, cũng muốn không nhận hay sao?

Lâm Vũ Tình là cái gì tính tình? Nếu là hắn còn dám nói một chữ "Không"

Sợ là tại chỗ liền sẽ động thủ!

Vẻn vẹn do dự trong nháy mắt, Chu Vĩnh Sinh liền đã làm ra quyết đoán, bước ra một bước, hai tay ôm quyền, trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh bái xuống dưới.

"Thiên Ma giáo Tả hộ pháp Chu Vĩnh Sinh, bái thấy giáo chủ!"

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh bây giờ chưa bước vào Hợp Đạo, có thể nếu bước ra Thiên Ma bí cảnh, chính là đời tiếp theo Thiên Ma, chính là thiên ma giáo chủ.

Sát sinh nhất mạch duy trì, còn có Lâm Vũ Tình ở sau lưng chỗ dựa, tại cộng thêm Thiên Ma giáo quy củ... Ai dám không nhận?

Chu Vĩnh Sinh tại vị này Tả hộ pháp một tỏ thái độ, liền đã đại biểu Thiên Ma giáo thái độ.

Trong nháy mắt, toàn bộ trên thánh sơn, hết thảy Thiên Ma giáo đệ tử lập tức đi theo quỳ gối, dù cho là những cái kia không có cam lòng trưởng lão, dù cho cường ngạnh như đen bài, giờ phút này cũng không thể khom mình hành lễ.

"Bái thấy giáo chủ!"

Núi kêu biển gầm, vang vọng đất trời, phảng phất cũng tại chiêu cáo lấy thiên địa, Thiên Ma giáo, cuối cùng lại nghênh đón nó tân chủ!

... ... ... ... ... ... ... .

Tại phía xa ngoài mấy chục dặm, Thần tử cũng đồng dạng nghe được này núi kêu biển gầm thanh âm.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, trong lòng của hắn nhưng cũng đồng dạng sinh ra một chút bất an cảm giác.

Cách xa nhau còn xa, từ nơi này trong tiếng hô cũng nghe không ra đến tột cùng là ai trở thành tân nhiệm Thiên Ma, có thể đáy lòng của hắn, lại như cũ có một loại dự cảm mãnh liệt, người còn sống sót, nhất định là Bạch Ngọc Kinh!

Nếu như Thiên Ma là Lan Đăng, có lẽ còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh... Hôm nay nhất định chiến!

Tiếng vó ngựa như sấm, mấy vạn thần đình quân lần nữa gia tốc, hướng về Thiên Ma giáo tiến đến.

... ... ... ... ... ... ... .

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Đại Thiện tự bên kia, Phật Tử trước tiên đứng dậy, nhẹ giọng mở miệng nói: "Bạch thí chủ tính cách thô bạo, tàn nhẫn thích giết chóc, kế thừa Thiên Ma vị trí... Sợ không phải thương sinh chi phúc!"

Đối mặt Bạch Ngọc Kinh vị này Thiên Ma giáo giáo chủ, tam đại thánh địa tự nhiên cũng đồng dạng là muốn tỏ thái độ.

Chẳng qua là, vô luận là ai, nhưng cũng không nghĩ tới, tam đại thánh địa bên trong, cái thứ nhất tỏ thái độ, vậy mà lại là Đại Thiện tự, mà lại là thái độ như thế rõ ràng phản đối.

"Nói rất hay, Bạch Ngọc Kinh làm điều ngang ngược, ma tính thâm trọng, nếu vì Thiên Ma, nhất định hoắc loạn thiên hạ! Ta tam đại thánh địa, há có thể ngồi nhìn?"

Hô hấp ở giữa, chân trời một đạo bóng xanh gia tốc tới, người chưa đến, thanh âm liền trước vang lên.

Nhạc Phong Bằng!

Vị này Huyền Đạo quan Đạo Tử, cũng đã tại đây thời gian cực ngắn bên trong, chạy tới Thiên Ma giáo, mà lại, cờ xí rõ ràng biểu thị phản đối.

"Nhạc sư huynh!"

Một đám Huyền Đạo quan đệ tử, cũng lập tức phản ứng lại, đồng thời khom người hướng Nhạc Phong Bằng hành lễ nói.

Bất luận Thiên Ma bí cảnh bên trong, thái độ như thế nào, bây giờ ra tới, Nhạc Phong Bằng liền đã vẫn là Huyền Đạo quan Đạo Tử, trừ phi đạo chủ tự mình lộ diện, bằng không, liền không người có thể làm trái hắn ý tứ.

Ngay tại lúc đó, dưới núi cũng vang lên ầm ầm tiếng vó ngựa.

Không cần nhìn, cũng có thể biết, tất nhiên là thần đình quân chạy đến.

"Ngu Hầu, hẳn là cũng dự định đổi ý rồi?"

Cũng không để ý tới những người khác, Lâm Vũ Tình lại là lập tức đem tầm mắt rơi về phía Ngu Hầu, nhàn nhạt hỏi.

Trước đó, Ngu Hầu có thể là cùng Lâm Vũ Tình đã đánh cược, nếu là còn sống đi ra người không phải Bạch Ngọc Kinh, liền thỉnh Lâm Vũ Tình dừng tay, không nữa nhúng tay Thiên Ma giáo sự tình.

Tương phản, nếu là Bạch Ngọc Kinh sống sót ra tới, như vậy ít nhất hôm nay, Cực Đạo thần đình không nữa ra tay với Bạch Ngọc Kinh.

Bây giờ, tự nhiên là Ngu Hầu thua.

"Bản hầu đã nói tự nhiên chắc chắn."

Đón Lâm Vũ Tình tầm mắt, Ngu Hầu chậm rãi đáp: "Ta Cực Đạo thần đình, hôm nay tuyệt sẽ không chủ động ra tay với Bạch Ngọc Kinh."

Dừng một chút, Ngu Hầu tiếp tục nói: "Chẳng qua là, Thiên Ma giáo lại là nhất định phải diệt trừ! Bạch Ngọc Kinh cũng là Vô Tội chi thành người, Lâm thành chủ không ngại dẫn hắn trở về Vô Tội chi thành... Bản hầu cam đoan, chuyện lúc trước, xóa bỏ, Cực Đạo thần đình tuyệt sẽ không có người lại tìm Bạch Ngọc Kinh phiền phức!"

"Vô sỉ!"

Cười lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình khinh miệt mắng.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ là Thiên Ma giáo giáo chủ, làm sao có thể bỏ xuống Thiên Ma giáo một mình chạy trốn?

Ngu Hầu muốn xuống tay với Thiên Ma giáo, chính là buộc Bạch Ngọc Kinh ra tay, kể từ đó... Trước đó hứa hẹn tự nhiên liền không đếm.

Ngu Hầu tính tình, vốn là âm hiểm xảo trá, đánh từ vừa mới bắt đầu không có ý định hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

"Tam đại thánh địa, một mực xem bản giáo là cái đinh trong mắt, cần gì phải làm bộ làm tịch!"

Lông mày nhíu lại, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng nói: "Ít nói nhảm đi, động thủ là được... Lại nhìn một chút, bọn ngươi hôm nay, có hay không có thể hủy diệt bản giáo!"

Thiên Ma giáo người cũng đã tỏ thái độ, thừa nhận hắn làm thiên ma giáo chủ, loại tình huống này, hắn tự nhiên cũng nhất định phải đại biểu Thiên Ma giáo tỏ thái độ, đứng vững tất cả áp lực.

"Nguyện theo giáo chủ mà chiến!"

Trong tích tắc, sát sinh nhất mạch đệ tử, liền tại Kiếm Vô Trần dẫn đầu dưới, trước tiên cao giọng nói.

Trong nháy mắt, đao kiếm ra khỏi vỏ, sát ý sôi trào!

Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh ra lệnh một tiếng, này chút sát sinh nhất mạch đệ tử liền sẽ xông giết ra ngoài, vô luận tử sinh!

Đạo lý, xưa nay không là nói ra, mà là đánh ra tới!.