Chương 362: Huyền Đạo kiếm

Chương 362: Huyền Đạo kiếm

"Bạch Ngọc Kinh, bí cảnh bên trong, cho ngươi làm cho tiện nghi, bây giờ Nhạc mỗ đang muốn lần nữa lĩnh giáo!"

Trong mắt lộ ra một vệt lăng lệ sát cơ, Nhạc Phong Bằng bước ra một bước, lạnh giọng mở miệng nói.

Giết chết chẳng lẽ đêm cùng Lan Đăng, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã trở thành duy nhất Thiên Ma truyền nhân, mà dù sao thời gian còn thiếu, còn chưa tới cùng lĩnh hội hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa! Giờ phút này Bạch Ngọc Kinh chưa bước vào Hợp Đạo cảnh, chính là chứng cứ rõ ràng.

Nhạc Phong Bằng trong lòng vô cùng rõ ràng, nghĩ đánh bại Bạch Ngọc Kinh, bây giờ chính là cơ hội tốt nhất! Bỏ qua hôm nay, một khi Bạch Ngọc Kinh chân chính nắm giữ Thiên Ma truyền thừa, chính là Thiên Ma, khi đó, dù cho là hắn, cũng đừng lại nghĩ thắng qua Bạch Ngọc Kinh.

Trên thực tế, tam đại thánh địa sở dĩ lựa chọn ở thời điểm này làm loạn, coi trọng cũng liền chính là điểm này.

"Ngươi đảo xem rõ ràng, mong muốn thắng ta... Hôm nay, đích thật là các ngươi cơ hội cuối cùng."

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng liếc mắt liền xem thấu đối phương dụng ý, không có chút nào che lấp, liền như thế trực tiếp điểm phá nói.

Hai đầu lông mày không có nửa phần ý sợ hãi, Bạch Ngọc Kinh trên mặt thậm chí ngược lại lộ ra mấy phần vẻ châm chọc, tiếp tục nói: "Ta đi chính là vô địch đường, hôm nay vừa vặn... Liền tại này anh hùng thiên hạ trước mặt, đạp lên các ngươi thi cốt, đúc thành Bạch mỗ vô địch đường!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh thủ đoạn hơi đảo, Ô Kim kiếm lập tức nâng lên, chỉ phía xa Nhạc Phong Bằng, khinh miệt mở miệng nói: "Nghĩ chịu chết, vậy liền tới đi."

"Càn rỡ!"

Hừ lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng cũng không do dự, hô hấp ở giữa, trong tay liền xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh mặt mà đi.

"Huyền Đạo kiếm!"

Nhạc Phong Bằng này vừa ra tay, lập tức liền dẫn tới đám người một mảnh xôn xao.

Cái kia một thanh trường kiếm màu xanh, toàn thân do đá xanh cấu thành, chẳng qua là này đá xanh lại không phải đá bình thường, mà là thiên sinh mà thành Thiên Đạo thạch.

Mà lại, này kiếm, vốn là tự nhiên, không có đi qua bất luận cái gì cố ý tạo hình rèn luyện, tự nhiên mà thành.

Huyền Đạo kiếm, cũng xưa nay đều là Huyền Đạo quan quán chủ biểu tượng, bây giờ, Huyền Đạo kiếm tại Nhạc Phong Bằng trong tay, liền đủ để chứng minh vị kia đạo chủ thái độ.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Này Nhạc Phong Bằng, chính là hắn hướng vào người thừa kế, mà lại là... Người thừa kế duy nhất!

"Nguy rồi

Bạch Ngọc Kinh, lần này thật sự có khó khăn!"

Trong lúc nhất thời, nhận ra Huyền Đạo kiếm Thiên Ma giáo đệ tử lập tức đổi sắc mặt.

Bạch Ngọc Kinh trong tay Ô Kim kiếm, bất quá chẳng qua là bình thường thần binh, mà Huyền Đạo kiếm, lại là chí bảo, riêng là binh khí bên trên kém cách, cũng đã là ngày đêm khác biệt.

Những người này còn như vậy, Chu Vĩnh Sinh cùng Lâm Vũ Tình bọn hắn này chút Hợp Đạo cường giả liền rõ ràng hơn trong đó khoảng cách.

"Lâm thành chủ, tình thế không ổn a! Nhạc Phong Bằng vốn là nửa cái chân bước vào Hợp Đạo, bây giờ bằng vào Huyền Đạo kiếm, mấy có thể rung chuyển Hợp Đạo... Bạch Ngọc Kinh, chỉ sợ muốn bại a!"

Khẽ nhíu mày, áo bào đen trầm giọng mở miệng nói.

"Huyền Đạo kiếm a... Đáng tiếc, bản giáo thánh vật, sớm đã theo Thiên Ma ngã xuống thất lạc!" Lắc đầu, Chu Vĩnh Sinh thở dài nói.

Thần binh lợi khí, Thiên Ma giáo tự nhiên có, nhưng nếu nói có thể cùng Huyền Đạo kiếm so sánh, lại là một kiện đều không có, huống chi, Bạch Ngọc Kinh chỉ dùng kiếm, muốn tìm được tiện tay thần binh liền khó hơn.

Thiên Ma giáo đều không có, Lâm Vũ Tình tự nhiên càng không khả năng có, bằng không, trước đó Bạch Ngọc Kinh vào Thiên Ma bí cảnh thời điểm, nàng liền chắc chắn đã đưa ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, Lâm Vũ Tình tầm mắt cũng không nhịn được có chút lấp lánh.

Nếu là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng cũng tự có bị ép nhúng tay, chẳng qua là... Tam đại thánh địa cao thủ, cũng đều ở bên cạnh nhìn chằm chằm, nếu là nàng ra tay, đối phương cũng giống vậy sẽ nhúng tay, chỉ sợ cũng đồng dạng chưa hẳn bang được Bạch Ngọc Kinh.

Huống chi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh vừa mới trở thành Thiên Ma, nếu là một đối một giao phong bên trong, thua với Nhạc Phong Bằng, đối khắp cả Thiên Ma giáo sĩ khí, đều là một loại đả kích trí mạng.

Bản thân liền ở vào yếu thế, nếu là lại mất sĩ khí... Vậy cũng không cần đánh, chỉ sợ trong khoảnh khắc, chính là sụp đổ kết quả.

Chỉ có dựa vào Bạch Ngọc Kinh chính mình a!

Tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình vẻ mặt có chút phức tạp! Này một trận chiến, phảng phất nhường nàng nhìn thấy lúc trước phụ thân bị các phương truy sát thời điểm... Thời gian qua đi mấy trăm năm, hôm nay này một trận chiến, kết cục, sẽ có khác nhau sao?

Ông

Một hồi kiếm reo thanh âm vang lên, Bạch Ngọc Kinh quanh thân đã trải rộng Tàn Kiếm, mấy ngàn thanh Tàn Kiếm ở bên người bay lượn, bố trí xuống kiếm trận ngăn cản Nhạc Phong Bằng công kích.

Bạch Ngọc Kinh cũng không nhận ra Huyền Đạo kiếm, có thể này trong chốc lát giao phong, liền đã đủ để cho ý thức hắn đến Huyền Đạo kiếm kinh khủng.

Này chút Ma Kiếm mộ bên trong Tàn Kiếm, chỉ cần cùng kiếm của đối phương phong có trực tiếp tiếp xúc, lúc này liền sẽ bị chém đứt, mà lại cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

Cũng may mà là Ma Kiếm mộ bên trong Tàn Kiếm đủ nhiều, bằng không, căn bản là không chịu nổi tiêu hao như thế.

Vô luận Nhạc Phong Bằng nhân phẩm như thế nào, Bạch Ngọc Kinh đều không thể không thừa nhận, thực lực của đối phương thật vô cùng mạnh!

Chân thân đích thân đến, Nhạc Phong Bằng cái kia thực lực cường hãn, lập tức liền hiện ra ra tới, mặc dù không có Huyền Đạo kiếm, đơn thuần thực lực, thậm chí cũng còn tại Bạch Ngọc Kinh phía trên.

Một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, Sát Sinh bia bỗng nhiên bay ra, sát ý trong nháy mắt ngưng trệ, cơ hồ ở chung quanh biến thành một cái biển máu, cưỡng ép hướng về Nhạc Phong Bằng trấn áp tới.

"Không quan trọng Sát Sinh bia, làm sao có thể trấn ở ta! Hôm nay ta liền chém ngươi sát sinh bia!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Nhạc Phong Bằng không lùi mà tiến tới, mũi kiếm thoáng qua, lại là kính xông cái kia một cái biển máu bên trong, hướng về Sát Sinh bia chém đi!

Coong

Nháy mắt trước đó, Huyền Đạo kiếm liền trảm rơi xuống Sát Sinh bia bên trên, phát ra một tiếng sắt thép va chạm thanh âm.

Nếu là đạo chủ đích thân đến, một kiếm này, tự nhiên có thể chặt đứt Sát Sinh bia, có thể Nhạc Phong Bằng dù sao không vào Hợp Đạo, cuối cùng vẫn là kém một chút, một kiếm này, vẻn vẹn chẳng qua là tại Sát Sinh bia bên trên lưu lại một đạo vết kiếm!

Nhưng dù cho như thế, lại cũng đã đầy đủ kinh khủng.

Một kiếm chém không đứt, nhưng nếu là tùy ý Nhạc Phong Bằng như thế chém xuống đi, Sát Sinh bia cũng đồng dạng chịu không được a.

Mí mắt giựt một cái, ăn phải cái lỗ vốn, Bạch Ngọc Kinh cũng không dám lại dùng Sát Sinh bia đi kháng công kích của đối phương, đành phải dùng Tàn Kiếm hóa thành kiếm trận, kiệt lực ngăn cản Nhạc Phong Bằng công kích.

Chẳng qua là, này chút Tàn Kiếm cũng là dễ dàng sụp đổ, tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, lại như thế hao tổn xuống, Ma Kiếm mộ bên trong này chút Tàn Kiếm, sợ là cũng phải bị chém vỡ không thể.

Thần niệm hơi động một chút, Bạch Ngọc Kinh lập tức thi triển ra hắc ám nhất mạch thần thông, hô hấp ở giữa, cả vùng không gian, phảng phất đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong bóng tối.

Bóng tối bao trùm phía dưới,  dù cho là Nhạc Phong Bằng cũng căn bản là không có cách chống cự, trong nháy mắt trầm luân trong đó, ngũ giác đều mất!

Thừa dịp Nhạc Phong Bằng lâm vào hắc ám cơ hội, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thoáng qua, ngang tàng hướng về Nhạc Phong Bằng đánh tới.

Đinh

Cơ hồ là bằng vào bản năng, Nhạc Phong Bằng y nguyên vẫn là chặn Bạch Ngọc Kinh một kiếm này!

Nhạc Phong Bằng cảm giác không đến hắn tồn tại, nhưng hắn lại có thể rõ ràng thấy Nhạc Phong Bằng vị trí, mỗi một lần công kích, liền phảng phất đều là đánh lén, chỉ cần Nhạc Phong Bằng có một lần phản ứng chậm hơn nhất tuyến, liền thân có chết mà lo lắng.

Chẳng qua là, trong chớp nhoáng này giao phong, nhưng cũng đồng dạng nhường Bạch Ngọc Kinh trong tay Ô Kim kiếm xuất hiện một tia rạn nứt.

Chính diện giao phong, mặc dù Ô Kim kiếm cũng là thần binh, cũng đồng dạng ngăn không được Huyền Đạo kiếm sắc bén.

Này liền nhường thế cục lần nữa biến gian trá!

Không có người biết rõ, là Nhạc Phong Bằng trước ngăn không được Bạch Ngọc Kinh công kích, vẫn là Ô Kim kiếm trước một bước bị chém vỡ..