Chương 363: Tro tàn lực lượng

Chương 363: Tro tàn lực lượng

Nhạc Phong Bằng thật rất mạnh, nhất là có Huyền Đạo kiếm nơi tay, loại kia cảm giác áp bách, nhường Bạch Ngọc Kinh từ đầu tới đuôi đều không thể không căng thẳng thần kinh.

Không chút nào khoa trương, Nhạc Phong Bằng bây giờ mang tới áp lực, thậm chí muốn so Mặc Dạ Lan Đăng lớn hơn.

Mà lại, bây giờ trước mặt nhiều người như vậy, Bạch Ngọc Kinh nhưng không cách nào mượn dùng Lăng giang lực lượng của Thủy Thần.

Liên tục nhiều lần công kích bị ngăn trở, Ô Kim kiếm đã vết thương chồng chất, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, nhiều nhất lại có ba lần công kích như vậy, Ô Kim kiếm liền sẽ bị chém vỡ.

Hắn đã hao không nổi.

Nhưng hắn nhưng cũng đồng dạng không dám mạo hiểm sử dụng Sát Sinh kiếm quyết liều mạng.

Có thể tu hành đến loại tình trạng này, không người là đồ đần độn, Nhạc Phong Bằng càng không phải là, Bạch Ngọc Kinh một kiếm kia khủng bố đến mức nào, sớm tại Huyền Đạo quan thời điểm, Nhạc Phong Bằng liền đã từng gặp qua.

Bạch Ngọc Kinh cũng không cho rằng, Nhạc Phong Bằng y nguyên sẽ còn không có chút nào phòng bị.

Hắn chỉ có một kiếm cơ hội, nếu là xuất kiếm lại trảm không được đối phương, chết người liền nhất định sẽ là hắn, dù cho đánh đến lưỡng bại câu thương đều không dùng.

Một kiếm kia, không ra thì đã, ra tất sát người!

Nhưng nếu không liều mạng, lại nên như thế nào phá cục?

Trong chớp mắt này, Bạch Ngọc Kinh trong đầu liền lóe lên vô số suy nghĩ, nhanh chóng thôi diễn lấy tất cả khả năng.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh bây giờ duy nhất ưu thế.

Chiến cuộc quyền chủ động, y nguyên còn trong lòng bàn tay của hắn, ngũ giác đều mất, Nhạc Phong Bằng mặc dù cầm trong tay Huyền Đạo kiếm, cũng chỉ có thể chờ Bạch Ngọc Kinh xuất thủ trước.

... ... ... ... ... . . . .

"Không ngăn được!"

Thở dài một cái, Chu Vĩnh Sinh nhẹ nói ra.

Chiến trường bị bóng tối bao trùm lấy, người ngoài thấy không rõ tình cảnh bên trong, có thể mỗi một lần Bạch Ngọc Kinh cùng Nhạc Phong Bằng giao phong, y nguyên sẽ khiến hư không chấn động, bọn hắn tại bên ngoài cũng có thể cảm giác được loại biến hóa này.

Đến loại cảnh giới này, thế nào sợ không phải tận mắt nhìn thấy, cũng có thể đoán được thế cục biến hóa.

Chu Vĩnh Sinh này vừa nói, chung quanh Thiên Ma giáo trưởng lão sắc mặt cũng trở nên càng khó coi hơn, Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa trở thành Thiên Ma, liền có thể sẽ chết tại Nhạc Phong Bằng trong tay

Đây đối với Thiên Ma giáo đả kích thực sự quá lớn!

"Tả hộ pháp, chúng ta... Muốn nhúng tay sao?"

Do dự một chút, bên cạnh trưởng lão trầm giọng hỏi.

Bạch Ngọc Kinh chết ảnh hưởng quá lớn, nếu là không địch lại, chẳng thà dứt khoát cưỡng ép ra tay, đem này một trận chiến, biến thành tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo chiến tranh.

Mặc dù y nguyên phần thắng không lớn, có thể chỉ cần Bạch Ngọc Kinh bất tử, liền vẫn có hi vọng.

"Không tiếc bất cứ giá nào, giữ được Bạch Ngọc Kinh!"

Trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, áo bào đen sâm nhiên mở miệng nói: "Hắn bây giờ cần nhất là thời gian! Chỉ cần cho hắn thời gian, liền có cơ hội, trưởng thành là chân chính Thiên Ma... Dù cho bản giáo đệ tử chết hết, chỉ cần Thiên Ma còn tại, liền có cơ hội phục hưng bản giáo!"

Áo bào đen lời này, lại là không khỏi làm Lâm Vũ Tình nhiều nhìn hắn một cái.

Lâm Vũ Tình cũng không thích áo bào đen, thậm chí có thể nói là có chút chán ghét, cái tên này thủy chung âm trầm, tâm tư ác độc, trước đó, càng là bởi vì chẳng lẽ đêm, mấy lần muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng hôm nay, làm Bạch Ngọc Kinh thực sự trở thành Thiên Ma, nhưng cũng đồng dạng là áo bào đen cái thứ nhất tỏ thái độ, nếu không tiếc bất cứ giá nào giữ gìn Bạch Ngọc Kinh.

Đương nhiên, theo trình độ nào đó tới nói, áo bào đen muốn duy trì cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh, mà là Thiên Ma, là toàn bộ Thiên Ma giáo!

"Không sai! Nhất thời thắng bại không coi là cái gì, chỉ cần Thiên Ma vẫn còn ở đó... Chính là bản giáo mọi người chết hết, ai dám nói bản giáo liền đã hủy diệt rồi?"

Trong lúc nhất thời, chung quanh mấy cái trưởng lão cũng đi theo phụ họa nói.

Giờ khắc này, Lâm Vũ Tình từ trên người bọn họ, chân chính thấy được tử chí.

Mặc dù dùng Lâm Vũ Tình lạnh lùng, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút động dung.

Đây cũng là Thiên Ma giáo a!

Ngươi có thể nói, bọn hắn đều có dị tâm, trong ngày thường, cũng là ngươi lừa ta gạt không ngừng, nhưng chân chính đến quan hệ Thiên Ma giáo tồn vong thời điểm, bọn hắn đối với Thiên Ma giáo trung thành cùng tín ngưỡng, cũng tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Vẻ mặt có chút đạm, có thể Lâm Vũ Tình vẫn không có tỏ thái độ.

Nàng còn đang chờ  chờ thế cục rõ ràng hơn một chút!

Mà lại, trong nội tâm nàng thủy chung có một loại cảm giác, có lẽ, Bạch Ngọc Kinh còn có cơ hội sáng tạo kỳ tích!

... ... ... ... ... . . . . .

Ông

Mũi kiếm một hồi kêu khẽ, trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh xuất thủ lần nữa, mũi kiếm trực chỉ Nhạc Phong Bằng.

Nhưng mà, ngay tại mũi kiếm giao kích trong nháy mắt, Ô Kim kiếm lại bỗng nhiên vỡ nát!

Nát

Nghe được Ô Kim kiếm vỡ vụn thanh âm, Nhạc Phong Bằng trong lòng đột nhiên sinh ra vẻ mừng như điên chi ý, hắn chết tử thủ  chờ chính là cái gì? Chính là Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay bị chém vỡ thời khắc a!

Không có chút gì do dự, Nhạc Phong Bằng lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên nổ tung, trên không trung hình thành một hồi kinh khủng gió lốc, hướng về Bạch Ngọc Kinh bao phủ mà đi.

Dưới tình huống bình thường, hắn không cách nào chủ động công kích, chỉ khi nào Bạch Ngọc Kinh ra tay, hắn liền có thể thuận thế quấn lên đi, không cho Bạch Ngọc Kinh thoát thân cơ hội.

Oanh

Ô Kim kiếm vỡ vụn, có thể vỡ nát mảnh vỡ, lại phảng phất mỗi một mảnh đều biến thành kinh khủng lưỡi dao, đồng thời hóa thành kiếm trận, cùng một chỗ hướng về Nhạc Phong Bằng kéo tới.

Càng kinh khủng chính là, Ô Kim kiếm nổ tung đồng thời, cùng một chỗ nổ tung, còn có một cỗ tro tàn lực lượng!

Tro tàn lực lượng ăn mòn!

Trong nháy mắt, Nhạc Phong Bằng liền ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm!

Bị lừa rồi!

Trong điện quang hỏa thạch, Nhạc Phong Bằng liền phản ứng lại.

Cùng hắn nói là hắn chém vỡ Ô Kim kiếm, chẳng thà nói là Bạch Ngọc Kinh chủ động nắm Ô Kim kiếm đưa ra khiến cho hắn chém vỡ, cũng chỉ có như thế, Bạch Ngọc Kinh mới có thể làm ra nhanh như vậy ứng biến.

Ầm ầm!

Kinh khủng trùng kích, trong nháy mắt xé rách hư không, cũng xé rách này một vùng tăm tối!

Nhạc Phong Bằng nổ tung gió lốc, xé nát trước mặt những cái kia lưỡi kiếm mảnh vỡ, nhưng lại thổi không tan một màn kia tro tàn.

Chờ đến ý thức hắn đến không đúng thời điểm, tro tàn lực lượng liền đã ăn mòn vào thân thể của hắn.

Hắc ám bị xé nứt, tất cả mọi người cũng đều thấy rõ ràng một màn này!

Không thể tưởng tượng nổi nghịch chuyển!

Thấy rõ tất cả những thứ này thời khắc, trong mắt mọi người đều lộ ra một vệt vẻ ngoài ý muốn, Thiên Ma giáo mọi người càng là nhịn không được hưng phấn hoan hô dâng lên!

Trong tích tắc, Nhạc Phong Bằng sắc mặt liền biến có chút hôi bại!

Tro tàn lực lượng im ắng ăn mòn,  là hắn không có dự liệu được, mà lại, này một cỗ tro tàn lực lượng khí thế hung hăng, xa so với hắn tưởng tượng bên trong kinh khủng hơn nhiều lắm.

Tại Thiên Ma bí cảnh thời điểm, hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua tro tàn lực lượng, có thể khi đó, Bạch Ngọc Kinh đối với tro tàn lực lượng khống chế, lại còn lâu mới có được bây giờ tới khủng bố.

Tro tàn lực lượng, liền phảng phất như giòi trong xương, một khi dính vào, liền khó có thể thoát khỏi, dù cho là dùng Nhạc Phong Bằng thực lực, cũng căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn khu trừ.

Huống chi, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không cho hắn thời gian này!

Một kích thành công, Bạch Ngọc Kinh thần niệm khẽ động, mấy ngàn thanh Tàn Kiếm, thuận thế chém xuống, ngay tại lúc đó, đang lúc trở tay, Bạch Ngọc Kinh trong tay liền xuất hiện một thanh ngọc kiếm!

Sát sinh ngọc kiếm!

Mở ra Thiên Ma bí cảnh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh cái kia một bộ phận bí cảnh không gian bên trong, liền tồn tại này một thanh sát sinh ngọc kiếm  đồng dạng cũng là thần binh!

Bây giờ, này một thanh sát sinh ngọc kiếm, rơi vào Bạch Ngọc Kinh trong tay, lần nữa tuôn ra một cỗ kinh khủng sát cơ, ngang tàng chém về phía Nhạc Phong Bằng!

Sát ý như nước thủy triều!.