Chương 364: Sinh tử 1 đường

Chương 364: Sinh tử 1 đường

Sinh cùng tử ở giữa có đại khủng bố!

Cho nên thời khắc sinh tử, là có khả năng nhất đánh vỡ cực hạn!

Này một đường đi tới, Bạch Ngọc Kinh chính là tại lần lượt đánh vỡ cực hạn của mình, lần lượt đột phá, này mới đi hôm nay.

Bây giờ lần này cũng giống vậy, tại đây nghịch cảnh trước đó, Bạch Ngọc Kinh y nguyên vẫn là bức ra chính mình tất cả tiềm lực, hoàn thành này không thể tưởng tượng nổi nghịch chuyển.

Sát sinh ngọc kiếm thuận thế chém xuống, tại phối hợp tro tàn lực lượng ăn mòn, một kiếm này, Bạch Ngọc Kinh là chân chính động sát cơ!

Hô

Cơ hồ ngay tại một kiếm này chém xuống trong nháy mắt, Nhạc Phong Bằng thân thể lại bỗng nhiên mơ hồ, trong tích tắc, một người liền phảng phất bỗng nhiên biến thành ba cái!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Huyền Đạo quan chân chính đứng đầu nhất thần thông, Nhạc Phong Bằng cũng là bằng này mới tu ra Đại Đạo hóa thân!

Chẳng qua là trước đó, Nhạc Phong Bằng vẫn luôn là bằng vào một cái Đại Đạo hóa thân cùng Bạch Ngọc Kinh giao phong, cái môn này thần thông uy lực, cũng không có chân chính hiển hiện ra.

Mà giờ khắc này, Nhạc Phong Bằng nhưng cũng đồng dạng bị Bạch Ngọc Kinh đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Oanh

Trong tích tắc, sát sinh ngọc kiếm liền trảm rơi xuống bên trong một cái hóa thân phía trên, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt đem cái kia hóa thân xé rách, cơ hồ là trong nháy mắt, liền hoàn toàn tán loạn!

Nhưng mà, nương theo lấy cái kia hóa thân cùng một chỗ tán loạn, còn có một vệt màu tro tàn!

Chính là trước đó xâm nhập Nhạc Phong Bằng trong cơ thể tro tàn lực lượng!

Nguyên bản vô phương đuổi tro tàn lực lượng, vậy mà dùng dạng này một loại phương thức bị chém rụng, thủ đoạn như vậy, cũng đồng dạng làm cho tất cả mọi người kinh thán không thôi!

Vị này Huyền Đạo quan Đạo Tử, thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố a!

"Quả nhiên ở chỗ này chờ ta!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói.

Trước đó trong chiến đấu, Nhạc Phong Bằng thủy chung không thi triển môn thần thông này, chính là tại dẫn Bạch Ngọc Kinh mắc câu.

Như là vừa vặn Bạch Ngọc Kinh trực tiếp thi triển Sát Sinh kiếm quyết, bị đối phương dùng loại phương thức này hóa giải, như vậy bây giờ liền nên Bạch Ngọc Kinh chờ chết.

"Ban đầu ở Huyền Đạo quan thời điểm

Liền nên trực tiếp giết ngươi!"

Vẻ mặt có chút âm trầm, Nhạc Phong Bằng lạnh lùng nói ra.

"Cho nên. . . Ngươi đây là hối hận sao?"

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ trào phúng, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Hừ lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng y nguyên không đáp, thân hình thoắt một cái, lập tức lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới đây.

Hủy một cái hóa thân, có thể chiến  đấu lại như cũ cũng không có kết thúc!

"Ta có thể trảm ngươi một đạo hóa thân, liền có thể trảm đạo thứ hai!"

Vẻ mặt không thay đổi, kiếm trong tay lần nữa chém xuống, lần này lại là thẳng đến Nhạc Phong Bằng một cái khác hóa thân mà đi.

Bạch Ngọc Kinh đồng dạng xem rất rõ ràng, đối phương mặc dù chặn hắn nhất kích, nhưng lại cũng không có khả năng không trả bất cứ giá nào, Đại Đạo hóa thân không dễ dàng như vậy ngưng tụ.

Bây giờ thực lực đối phương chắc chắn tổn hao nhiều, nếu là có thể lại chém một cái khác hóa thân, như vậy chân chính chém giết Nhạc Phong Bằng cơ hội liền tới.

Thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, càng là khí thế như cầu vồng.

Đi vốn chính là vô địch đường, chỉ cần có thể giữ được này một cỗ khí thế không tiết, Bạch Ngọc Kinh liền tất nhiên sẽ càng đánh càng mạnh.

Lại không nói Bạch Ngọc Kinh bản thân như thế nào, thấy cảnh này, tam đại thánh địa người lại là không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Bạch Ngọc Kinh tại đi vô địch đường, đây là bọn hắn trước đó liền biết đến sự tình, chẳng qua là, trước đó, không có người tin tưởng, Bạch Ngọc Kinh có thể đi thành.

Nhưng hôm nay, trước mặt người trong thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh lần nữa chém Nhạc Phong Bằng một cái hóa thân, đem Nhạc Phong Bằng đẩy vào trong nghịch cảnh, cũng không nghi ngờ làm cho tất cả mọi người đều thấy được loại khả năng này!

"Không thể lại như thế kéo dài thêm!"

Trong mắt lóe lên một vệt lệ mang, Ngu Hầu thấp giọng mở miệng nói.

Trên lý luận, Nhạc Phong Bằng vị này Đạo Tử sinh tử cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng hôm nay, hắn cũng hiểu được, dù như thế nào, cũng không thể để Nhạc Phong Bằng thật cứ như vậy chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay!

Theo Thiên Ma bí cảnh ra tới, Bạch Ngọc Kinh chính là đang súc thế, không ngừng chiến đấu, cũng tất nhiên sẽ gia tốc Bạch Ngọc Kinh đối với Thiên Ma truyền thừa cảm ngộ!

Dây dưa tiếp, Bạch Ngọc Kinh sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

"Trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta bổn phận, Nhạc huynh, ta tới giúp ngươi!"

Cứ như vậy một lát thời gian, Thần tử lại cũng đã chạy tới thánh sơn, những cái kia thần đình quân không thể lên núi, có thể Thần tử lại trước tiên chạy tới, trong nháy mắt, liền đạp hư hư không, hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới.

Một cây trường thương màu tím xẹt qua chân trời, liền tựa như một đầu màu tím Cự Long gào thét tới!

"Ta nhổ vào, Ngu Hầu, các ngươi Cực Đạo thần đình còn biết xấu hổ hay không? Lại còn muốn xuất thủ vây công!"

Mắt thấy Thần tử ra tay, áo bào đen lập tức tức miệng mắng to, khoát tay liền hóa ra một cái đại thủ, hướng về Thần tử vỗ tới.

Chẳng qua là một kích này chưa hạ xuống, Ngu Hầu liền đã đồng dạng ra tay, chặn hắc bào công kích.

"Giết! Hôm nay làm trừ ma tới, không cần nói cái gì quy củ!"

Thần tử nhúng tay trong đó, dù như thế nào, khí thế bên trên liền đã thua một nước, loại tình huống này, Ngu Hầu đương nhiên sẽ không lại để cho thế cục tiếp tục chuyển biến xấu xuống, ngang tàng hạ lệnh!

Giết

Trong tích tắc, ở đây Cực Đạo thần đình đệ tử lập tức thuận thế hướng về Thiên Ma giáo mọi người đánh lén mà đi!

Trong chốc lát, dưới núi thần đình quân cũng thu đến tín hiệu, bắt đầu điên cuồng công kích.

Giết

Cực Đạo thần đình bên này khẽ động, Huyền Đạo quan, Đại Thiện tự cũng liền đi theo chuyển động, cùng một chỗ hướng về Thiên Ma giáo đệ tử đánh lén mà đi!

Toàn diện khai chiến!

Trước đó, tất cả mọi người liền rất rõ ràng, này một trận chiến không thể tránh né, bây giờ, Nhạc Phong Bằng thực lực, lập tức liền trước thời hạn cuộc chiến tranh này bùng nổ.

Hợp Đạo phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người quấn vào cuộc chiến đấu này bên trong.

Chẳng qua là Hợp Đạo cường giả, lại như cũ cũng không ra tay.

Hợp Đạo cảnh tồn tại, bản thân chính là có thể tả hữu thế cục hướng đi, bây giờ, còn chưa tới át chủ bài ra hết thời điểm.

Chẳng qua là Thiên Ma giáo hết thảy Hợp Đạo cảnh cường giả, giờ phút này nhưng cũng đều bị để mắt tới!

Tam đại thánh địa ý tứ rất rõ ràng, một khi Thiên Ma giáo Hợp Đạo cảnh cường giả dám ra tay, bọn hắn liền cũng sẽ ra tay, đem cục diện này triệt để diễn hóa thành sinh tử chiến.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Chu Vĩnh Sinh vẫn là Thiên Ma giáo mấy vị trưởng lão khác, trong mắt cũng cũng không khỏi lóe lên một tia do dự.

Không phải bọn hắn không muốn động thủ, thật sự là không có nắm chắc được bao nhiêu phần a!

Trong lúc nhất thời, không ít người đều đưa ánh mắt về phía Lâm Vũ Tình.

Bây giờ, Lâm Vũ Tình tồn tại, bản thân liền là trên trận biến số lớn nhất.

Một khi mở ra Hợp Đạo cuộc chiến, Lâm Vũ Tình là có hay không sẽ ra tay?

Hơi hơi hí mắt, Lâm Vũ Tình lại tựa hồ như không có phát giác được ánh mắt của những người khác một dạng, y nguyên đem tầm mắt rơi vào Bạch Ngọc Kinh cùng Nhạc Phong Bằng bọn hắn chiến cuộc phía trên.

Thần tử xuất thủ lần nữa, lấy một địch hai, Bạch Ngọc Kinh còn có thể chống đỡ ở sao?

Không một người nói chuyện, có thể loại kia cảm giác áp bách, lại tựa hồ như nhường mỗi người đều có vẻ hơi đè nén.

Xu thế tất yếu a!

Thiên Ma giáo tựa hồ đến giờ phút này, mới chính thức lâm vào mạt lộ.

Mỗi người tầm mắt, đều rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Ai cũng rõ ràng, này một trận chiến muốn phân ra thắng bại thời khắc, mới thật sự là bùng nổ thời điểm.

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết, cục diện bây giờ biến hóa vi diệu, trên thực tế, cũng căn bản cân nhắc không được nhiều như vậy.

Lấy một địch hai, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tinh thần nhất định phải độ cao tập trung, bất luận cái gì một điểm sơ sẩy đều có thể sẽ dẫn đến hắn bại vong, hắn đã không tâm tư suy nghĩ mặt khác.

Bây giờ, hắn duy nhất ý nghĩ, chính là nắm này một trận chiến thắng được đến, không tiếc bất cứ giá nào thắng được tới.

Này loại cường độ cao chiến đấu, phảng phất cũng đang buộc Bạch Ngọc Kinh một chút đánh vỡ trong óc, những cái kia còn không tới kịp chân chính tiêu hóa Thiên Ma truyền thừa.

Sinh cùng tử, liền chỉ ở nhất tuyến ở giữa!.