Chương 365: Ngươi đạp không ra này 1 bước

Chương 365: Ngươi đạp không ra này 1 bước

Hắc ám lần nữa bao phủ tới.

Thần tử cùng Nhạc Phong Bằng mỗi người đều là nhất cường giả đứng đầu, nửa cái chân đạp vào Hợp Đạo tồn tại, bây giờ hai người hợp lại, chính là dùng Bạch Ngọc Kinh cường hãn, cũng khó có thể ngăn cản.

Nhường hắc ám lần nữa bao phủ xuống, chính là tại tận khả năng ngăn cản hai người hợp lại, bằng không, nếu là tùy ý hai người phối hợp lại, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Trong bóng tối, ngũ giác đều mất, cũng cuối cùng làm Bạch Ngọc Kinh thắng được một chút cơ hội thở dốc.

Tro tàn lực lượng xuất hiện lần nữa, trong bóng đêm ngưng tụ ra vô số sợi tơ, hướng về hai người ăn mòn mà đi.

Cách đó không xa, Phật Tử chắp tay trước ngực, đứng tại chỗ, tầm mắt mặc dù cũng rơi vào cái kia một vùng tăm tối bên trong, có thể lại tựa hồ như cũng không có tính toán ra tay!

Bốn phía đều là thảm liệt chém giết thanh âm, có thể Phật Tử vị trí, lại phảng phất một chốn cực lạc!

Dạng này dị dạng, cũng đồng dạng hấp dẫn không ít người tầm mắt.

"Phật Tử cũng không có động thủ. . . Đại Thiện tự đánh chính là ý định gì?"

Nhìn xem Phật Tử, áo bào đen nhẹ giọng hỏi.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ ngăn cản Thần tử cùng Nhạc Phong Bằng công kích, liền đã dị thường khó khăn, nếu như Phật Tử ra tay, thế tất có thể đánh vỡ cân bằng!

Có thể hết lần này tới lần khác Phật Tử cũng không có gia nhập trong cuộc chiến.

"Tam đại thánh địa cho tới bây giờ liền không phải một lòng!" Lắc đầu, Lâm Vũ Tình từ tốn nói: "Nếu là bọn họ thật có thể chân thành hợp tác, tha thứ ta nói thẳng. . . Trên đời này, cũng sớm đã không có Thiên Ma giáo."

Như người bình thường tới nói, kỳ thật coi như là Huyền Đạo quan cũng không nên cùng Cực Đạo thần đình hợp lại, chẳng qua là rõ ràng, Nhạc Phong Bằng đối với Bạch Ngọc Kinh sát ý đã áp đảo hết thảy.

Mí mắt giựt một cái, Chu Vĩnh Sinh cũng không biết đang suy nghĩ gì, chẳng qua là theo bản năng đưa ánh mắt về phía Đại Thiện tự bên kia.

... ... . . .

Mở

Trong miệng quát to một tiếng, trong tay thương bỗng nhiên rời khỏi tay, trong tích tắc, cái kia một cây thương, liền bỗng nhiên hóa thành một đầu Cự Long, tại này trong bóng tối gào lên.

Phảng phất toàn bộ không gian đều theo này Cự Long gào thét nổ tung ra, kinh khủng sóng âm quét ngang cả vùng không gian!

Không khác biệt công kích!

Trước đó liền cùng Bạch Ngọc Kinh từng có giao thủ

Bây giờ lần nữa giao phong, nhưng trong lòng thì cũng sớm đã có đối phương phương án.

Đồng dạng thua thiệt, Thần tử này loại tồn tại, tuyệt đối sẽ không ăn hai lần.

Trong bóng tối, ngũ giác đều mất, thật sự là hắn vô phương khóa chặt Bạch Ngọc Kinh vị trí, nhưng loại này không khác biệt công kích, lại là trực tiếp muốn đánh vỡ này một phiến hư không.

Liền hư không đều vỡ nát, dù cho là trong bóng đêm, ngươi lại có thể giấu ở nơi nào đi?

Cảm nhận được hư không chấn động, Nhạc Phong Bằng cũng đồng dạng phản ứng lại, trong nháy mắt, cả người hóa thành một hồi gió lốc, đi theo bao phủ mà ra.

Không có nói trước thương lượng, có thể hai người lại y nguyên vẫn là đánh ra một đợt xuất sắc phối hợp.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, hư không liền bị đánh nát.

Hư không loạn lưu, trực tiếp nghiền nát hắc ám.

Quá kinh khủng!

Sát tâm đã quyết, hai người này hợp lại phía dưới, bộc phát ra uy lực, quả thực làm người sợ hãi!

Hư không vỡ nát, hắc ám cũng bị đánh vỡ, giờ khắc này, mỗi người đều có thể thấy rõ ràng trong đó tình cảnh, thấy Bạch Ngọc Kinh lâm vào này công kích mãnh liệt bên trong.

Hư không bị đánh nát, chẳng qua là một cái bắt đầu, này loại không khác biệt công kích, mong muốn làm bị thương Bạch Ngọc Kinh y nguyên không đủ, nhưng bọn hắn muốn, vẻn vẹn chẳng qua là nhường Bạch Ngọc Kinh lần nữa bộc lộ ra vị trí mà thôi.

Không có nửa điểm lưỡng lự, trong tích tắc, cái kia một đầu màu tím Cự Long lần nữa phát ra rít lên một tiếng, mở cái miệng rộng, trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh nuốt đi qua.

Ngay tại lúc đó, Nhạc Phong Bằng trong tay Huyền Đạo kiếm, cũng là phát sau mà đến trước, nhanh như tia chớp đâm về phía Bạch Ngọc Kinh yếu hại.

Không trốn mất!

Cứ việc công kích còn mai một đi, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là có thể cảm giác được rõ ràng, mình đã không kịp né!

Đáng sợ nhất là, một khi hắn lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, liền lập tức sẽ lâm vào công kích của đối phương tiết tấu bên trong, vĩnh viễn cắn giết, liền sẽ khiến cho hắn thật có nguy hiểm có thể chết đi.

Sinh tử thời khắc, Bạch Ngọc Kinh trong đầu lại phảng phất có cái gì nổ tung ra, thậm chí không kịp suy tư, Bạch Ngọc Kinh liền lần theo trong đầu cái kia một điểm linh quang, một bước đạp ra ngoài!

"Ầm ầm!"

Kinh khủng oanh kích phía dưới, hết thảy phảng phất đều bị oanh vỡ!

Nhạc Phong Bằng kiếm, Thần tử thương, đồng thời oanh kích mà xuống.

Bạch Ngọc Kinh thân thể, rõ ràng liền tại tại chỗ, có thể lại vẫn cứ phảng phất cùng chung quanh thế giới đều ngăn cách, rõ ràng rơi vào hết thảy công kích hạch tâm, có thể lại hết lần này đến lần khác không có nửa điểm khả năng công kích rơi xuống trên người hắn.

Thái Hư chi thể!

Sinh tử thời khắc, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng hiểu thấu đáo Thái Hư nhất mạch truyền thừa, cơ hồ là lần theo bản năng, thi triển ra Thái Hư chi thể thần thông.

Lúc trước Mặc Dạ Lan Đăng chính là ỷ vào Thái Hư chi thể thần thông, thậm chí có thể tránh đi Bạch Ngọc Kinh toàn lực ứng phó một kiếm.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh đồng dạng thi triển mà ra, mặc dù Nhạc Phong Bằng cùng Thần tử công kích lại thế nào mãnh liệt, rồi lại chỗ nào đã thương được hắn chút nào.

"Thái Hư nhất mạch. . . Thiên Ma truyền thừa!"

Trong tích tắc, này chút Thiên Ma giáo trưởng lão trong mắt lập tức tuôn ra một vệt vẻ hưng phấn, nhịn không được cao hô ra tiếng!

Sát sinh, hắc ám, Thái Hư!

Ba loại truyền thừa, Thiên Ma giáo bên trong không ít người đều chiếm được qua những truyền thừa khác, có thể duy nhất có thể đem này ba loại sức mạnh, đồng thời thi triển ra, liền chỉ có Thiên Ma.

Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh từ Thiên Ma bí cảnh bên trong mà ra, chỉ là bởi vì quy củ, mấy người này mới thừa nhận hắn thiên ma giáo chủ thân phận, như vậy giờ phút này, làm Bạch Ngọc Kinh thi triển ra Thái Hư chi thể về sau, liền đủ để quang minh chính đại làm cho tất cả mọi người thừa nhận địa vị của hắn.

Ba loại truyền thừa hoà vào một thân một người, chính là hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa, cũng mang ý nghĩa, cơ hồ lại không nhược điểm.

Bây giờ, chỉ thiếu chút nữa, nếu là có thể đem này ba loại truyền thừa Đại Đạo, hợp lại làm một, liền có thể thuận thế bước vào Hợp Đạo, đạp ở thế gian này đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa!

Chỉ cần bước ra một bước này, Bạch Ngọc Kinh liền có thể chân chính bước vào thế gian cường giả đỉnh cao hàng ngũ.

"Ngươi đạp không ra bước cuối cùng này!"

Trong mắt lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, Thần tử sâm nhiên mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi tan không được tro tàn lực lượng, liền đạp không ra một bước này!"

Trong lúc nói chuyện, Thần tử trong tay thương thoáng qua, lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh tới.

Lúc trước tại Thiên Ma bí cảnh, mượn Phương Khinh Vân thân thể, hắn đồng dạng thôn phệ qua tro tàn lực lượng, tự nhiên hiểu rõ loại lực lượng này khủng bố.

Bạch Ngọc Kinh ban đầu ở Thiên Ma bí cảnh bên trong, sở dĩ có thể tiếp tục chống đỡ, ở mức độ rất lớn, chính là mượn tro tàn lực lượng.

Nhưng hôm nay, cái này chết xám lực lượng, lại phản mà trở thành hạn chế Bạch Ngọc Kinh bước vào Hợp Đạo gông cùm xiềng xích.

Thành cũng chết mà bại cũng chết!

Này phảng phất liền là nhân quả tuần hoàn!

Trong mắt nhiều một vệt vẻ lạnh lùng, có thể Bạch Ngọc Kinh lại cũng không thể không thừa nhận, Thần tử ánh mắt hết sức độc!

Thời khắc sinh tử, Bạch Ngọc Kinh hiểu thấu đáo Thái Hư truyền thừa, cơ hồ liền có thể lệnh tam mạch truyền thừa dung hợp, phảng phất một ý niệm, liền có thể Hợp Đạo!

Có thể hết lần này tới lần khác, cũng là ở thời điểm này, một màn kia tro tàn lực lượng, liền giống như giòi trong xương, bám vào tại trong thức hải của hắn, máu thịt bên trong, thậm chí là trong linh hồn!

Điểm này tro tàn lực lượng, liền như một đạo lạch trời, gắt gao chặn hắn Hợp Đạo chi lộ.

Chính như Lăng giang Thủy Thần nói, tro tàn lực lượng, chính là Thần đạo lực lượng, đây là một loại vượt ra khỏi Hợp Đạo phạm trù lực lượng, nhưng lại cũng đồng dạng bởi vậy hạn chế hắn.

Dù cho hết thảy đã nước chảy thành sông, có thể chỉ cần giải quyết không được tro tàn lực lượng vấn đề, hắn liền đạp không ra một bước này!.