Chương 366: Bùng nổ, Hợp Đạo cuộc chiến

Chương 366: Bùng nổ, Hợp Đạo cuộc chiến

"Không vào Hợp Đạo, cũng có thể bại ngươi!"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh bước ra một bước, trong tay sát sinh ngọc kiếm lộ ra một vệt huyết sắc, ngang tàng hướng về Thần tử chém xuống mà đi.

Vô phương bước vào Hợp Đạo, đây là Bạch Ngọc Kinh trước đó liền đã biết đến sự tình, tự nhiên chưa nói tới cái gì thất lạc.

Có thể dù cho không vào Hợp Đạo, liền rất yếu sao?

Tam mạch truyền thừa toàn bộ lĩnh ngộ, chính là hoàn chỉnh Thiên Ma truyền thừa.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này có thể tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là nhiều sẽ một môn thần thông đơn giản như vậy, thực lực tăng lên, hoàn toàn không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Một bước ở giữa, Bạch Ngọc Kinh liền phảng phất bỏ qua không gian ngăn trở, trong nháy mắt trốn vào hư không, trực tiếp đem một kiếm này trảm rơi xuống Thần tử trước người.

Sát ý như nước thủy triều, phảng phất trong nháy mắt bộc phát ra, thế nhưng cái kia khí tức kinh khủng liền làm người sợ hãi.

Coong

Tử vong uy hiếp phía dưới, Thần tử cơ hồ là bằng vào bản có thể đưa tay trúng đạn quét ngang, ngăn tại cổ họng trước đó!

Một tiếng vang giòn, Thần tử thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại, mặc dù đỡ được một kiếm này, có thể cầm thương cánh tay lại là tê dại một hồi, cơ hồ có chút nắm không ổn định thương.

Càng đáng sợ chính là, một kiếm này ở giữa, sát ý, tro tàn lực lượng tất cả đều ăn mòn tới, trong nháy mắt liền đảo loạn hắn khí tức trong người.

Một kiếm đắc thủ, Bạch Ngọc Kinh càng không nửa phần lưỡng lự, theo sát lấy lại là một kiếm chém xuống.

Ông

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Nhạc Phong Bằng trong tay Huyền Đạo kiếm cũng đi theo chém xuống, giúp hắn Thần tử chặn Bạch Ngọc Kinh một kích này.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh bỗng nhiên ra tay, hắn liền chậm nhất tuyến, bây giờ nếu là lại không ra tay, sợ là Thần tử liền không chỉ có chẳng qua là ăn một điểm thua thiệt đơn giản như vậy.

Vô luận là Nhạc Phong Bằng vẫn là Thần tử đều nhìn ra, nếu là một đối một giao phong, vô luận bọn hắn người nào, đều đã không phải là Bạch Ngọc Kinh đối thủ.

Thiên Ma a!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, liền phảng phất để bọn hắn thấy được ngày xưa tung hoành thiên hạ Thiên Ma!

Thiên Ma tại lúc, chính là tam đại thánh địa hợp lại, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền là bởi vì, Thiên Ma một người, liền có thể hoành áp thiên hạ.

Tam đại thánh địa hợp lại

Có lẽ có khả năng hủy diệt Thiên Ma giáo, chỉ khi nào Thiên Ma không hề cố kỵ buông tay giết người, tam đại thánh địa, thế nhưng như vào chỗ không người, người nào cũng đỡ không nổi Thiên Ma giết người.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh mặc dù cự ly này chờ vô địch chi tư, còn có cực khoảng cách xa, có thể cũng đã lộ ra mánh khóe.

"Phật Tử, ngươi còn không ra tay?"

Trên đầu gân xanh đập mạnh, Thần tử nhịn không được nghiêm nghị quát mắng.

Trước đó, Phật Tử không ra tay cũng cũng không sao, hắn cùng Nhạc Phong Bằng hợp lại, tự hỏi liền có thể chém giết Bạch Ngọc Kinh, nhưng hôm nay Bạch Ngọc Kinh thực lực lần nữa tăng vọt, nhưng lại làm cho bọn họ đáy lòng đều sinh ra một tia sợ hãi.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, trên thân lộ ra vạn đạo kim quang, Phật Tử cuối cùng bay vào trên không, ba người thành thế đối chọi, đem Bạch Ngọc Kinh vây vào giữa.

Không chỉ là Thần tử bọn hắn, bây giờ Bạch Ngọc Kinh cũng làm cho Phật Tử cảm nhận được to lớn uy hiếp, không phải do hắn lại không ra tay.

"Ha ha ha ha, lại đến! Liền là ba người các ngươi hợp lại, ta lại có sợ gì!"

Trong mắt lộ ra một vệt điên cuồng chi sắc, Bạch Ngọc Kinh lại là triệt để đánh ra khí thế, một kiếm nơi tay, bễ nghễ thiên hạ!

Căn bản không chờ đối phương trả lời, Bạch Ngọc Kinh bước ra một bước, lại là vượt lên trước hướng về đối phương phát khởi công kích.

Lấy một địch ba, hoàn toàn chính xác vô cùng nguy hiểm, có thể giờ khắc này, Bạch Ngọc Kinh lại hoàn toàn không có ý sợ hãi.

Vô địch đường đi cho tới bây giờ, mới mới tính là chân chính đi ra mùi vị.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh có một loại cảm giác, này loại cường độ cao chiến đấu, đối với hắn lĩnh hội Thiên Ma truyền thừa thật có lấy trợ giúp thật lớn!

Đánh càng điên, liền dễ dàng khiến cho hắn đem Thiên Ma truyền thừa dung hội quán thông!

Tro tàn lực lượng hoàn toàn chính xác hạn chế hắn bước vào Hợp Đạo, có thể lại cũng không phải là tuyệt đối, nếu là có thể lần nữa làm ra đột phá, liền có khả năng cưỡng ép đánh vỡ này loại gông cùm xiềng xích.

Thiên hạ này, chỉ sợ cũng lại tìm không ra so tam đại thánh địa Thánh tử, càng thích hợp mài kiếm thạch.

Trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền mạnh mẽ cùng ba người bác sát.

Giết chóc lực lượng, Thái Hư lực lượng, hắc ám lực lượng, tro tàn lực lượng!

Bốn loại sức mạnh hạ bút thành văn, tùy ý huy sái, dù cho là bị ba người vây công, vậy mà y nguyên vẻn vẹn chẳng qua là hơi rơi xuống hạ phong mà thôi.

Một màn này, mới chính thức khiếp sợ thiên hạ!

Bạch Ngọc Kinh chiến đến Phong Ma, những Thiên Ma giáo đó đệ tử, cũng đồng dạng bị kích thích máu nóng sôi trào.

Nếu như nói trước đó, tam đại thánh địa vây công mang cho bọn hắn chính là đè nén cùng tuyệt vọng, như vậy giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh mang tới chính là hi vọng!

Thiên Ma bất tử, Thánh giáo bất diệt!

Những năm gần đây, bởi vì không có Thiên Ma, Thiên Ma giáo nhận tất cả ủy khuất cùng đè nén, phảng phất đều tại thời khắc này bị phóng thích ra ngoài.

Giết

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên thánh sơn, tiếng hô "Giết" rung trời!

Con mắt hơi hơi nheo lại, Ngu Hầu trong lòng cũng không khỏi sinh ra một vệt lạnh lẻo.

Quá yêu nghiệt!

Hắn sở dĩ lựa chọn lúc này làm loạn, chính là không nghĩ cho Bạch Ngọc Kinh bất luận cái gì cơ hội thở dốc, có thể lại không nghĩ rằng, Bạch Ngọc Kinh vậy mà trong chiến đấu đột phá, mạnh mẽ giết ra vô địch khí thế tới.

Tiếp tục như thế không thể được a!

Lại khỏi cần phải nói, Nhạc Phong Bằng ba người bọn họ hợp lại, thậm chí đều không làm gì được Bạch Ngọc Kinh, đối với sĩ khí đả kích, cũng quá lớn.

Một khi phía dưới đệ tử không có đấu chí, hủy diệt Thiên Ma giáo liền trở thành một câu nói suông.

Nếu là lần này giết không chết Bạch Ngọc Kinh  chờ đến Bạch Ngọc Kinh thật bước vào Hợp Đạo cảnh, sợ là trong vòng ngàn năm, Thiên Ma giáo đều không người có thể rung chuyển.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Ngu Hầu liền nổi lên sát cơ.

Nếu Thần tử bọn hắn không làm gì được Bạch Ngọc Kinh, vậy liền tự mình ra tay đi, đem cuộc chiến đấu này, biến thành Hợp Đạo cường giả đại chiến đi!

Bước ra một bước, Ngu Hầu trong nháy mắt ra tay, trực tiếp hướng về Bạch Ngọc Kinh giết tới.

"Ngu Hầu, ngươi dám!"

Áo bào đen nhìn chằm chằm vào Ngu Hầu, Ngu Hầu bên này mới khẽ động, lập tức liền phản ứng lại, ngang tàng ra tay, hướng về Ngu Hầu đánh tới!

"Giết! Không tiếc bất cứ giá nào, chém giết Bạch Ngọc Kinh!"

Mặc dù công kích bị cản lại, có thể Ngu Hầu ra tay, bản thân liền là một cái tín hiệu!

Hắn này vừa ra tay, liền mang ý nghĩa Hợp Đạo cảnh cường giả, chính thức gia nhập chiến cuộc, trong khoảnh khắc, không chỉ là Ngu Hầu, Huyền Đạo quan, Đại Thiện tự Hợp Đạo cường giả, cũng tận đều ra tay,  hướng về Thiên Ma giáo trưởng lão công sát mà đi.

Một màn này, lại là cực kỳ giống trước đó, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo thời điểm.

Ngày đó một trận huyết chiến phía dưới, không biết nhiều ít cao thủ ngã xuống, đáng tiếc chưa hết toàn công.

Bây giờ, tam đại thánh địa lần nữa cuốn tới, lại là triệt để dẫn nổ đại chiến.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù lại yêu nghiệt lại như thế nào?

Chỉ cần không vào Hợp Đạo, liền chi phối không được chiến cuộc, dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép mà xuống, liền có thể cưỡng ép bóp chết Bạch Ngọc Kinh, nhường hết thảy trở về kế hoạch ban đầu.

Sát ý thao thiên!

Này chút Hợp Đạo cường giả động thủ, những người khác mới phát hiện, tam đại thánh địa cường giả, đến nơi này, có thể xa không chỉ trước đó thấy những người kia.

Lan Lăng thần hậu, Thiên Tuyền đạo nhân, Tuệ Từ thiền sư, Tấn Vương... Từng đạo thân ảnh quen thuộc tất cả đều theo hư không bên trong, lộ ra hiện ra gia nhập trong cuộc chiến.

Toàn bộ thánh sơn, trong nháy mắt hóa thành luyện ngục chiến trường..