Chương 367: Dũng mãnh

Chương 367: Dũng mãnh

"Lâm thành chủ, phụ giáo chủ đi!"

Mắt thấy tam đại thánh địa Hợp Đạo cường giả liên tục hiện thân, Thiên Ma giáo một đám trưởng lão, lại là đánh đáy lòng sinh ra một đám cảm giác tuyệt vọng.

Không ngăn nổi!

So với tam đại thánh địa, bây giờ Thiên Ma giáo thật quá yếu, ngày xưa Thiên Ma giáo cao thủ, cơ hồ đều tại trong trận chiến ấy thương vong hầu như không còn, bây giờ đối phương Hợp Đạo cường giả vừa ra tay, tất cả mọi người trong lòng liền đều hiểu, đã không ngăn được.

Có thể Bạch Ngọc Kinh hôm nay biểu hiện, lại lại khiến người ta trong lòng phấn chấn.

Cho nên, giờ khắc này, bọn hắn nghĩ, chính là mặc dù hi sinh chính mình, cũng muốn bảo vệ Bạch Ngọc Kinh chạy trốn.

Mà lại, mấu chốt nhất là, bây giờ nơi này còn có Lâm Vũ Tình tại.

Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa chiến tranh, Lâm Vũ Tình không muốn nhúng tay, nhưng nếu chẳng qua là che chở Bạch Ngọc Kinh thoát đi, Lâm Vũ Tình liền hơn phân nửa là chịu ra tay.

Lông mày hơi nhíu, Lâm Vũ Tình cũng không trả lời, chẳng qua là bước ra một bước, kính xông Bạch Ngọc Kinh ba người bọn họ trong cuộc chiến!

"Lăn đi!"

Hừ lạnh một tiếng, trong một chớp mắt, liền có một đạo màu bạc dây lụa bay ra, phảng phất trong nháy mắt đem hư không xé rách, trực tiếp đem mấy người chia cắt ra tới.

Vô luận Bạch Ngọc Kinh cũng tốt, Nhạc Phong Bằng ba người bọn họ cũng tốt, tại Lâm Vũ Tình trước mặt, đều cơ hồ không có phản kháng chỗ trống.

Ông

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, một cây thương bỗng nhiên nối liền trời đất, trực tiếp đâm hướng cái kia màu bạc dây lụa.

"Lan Lăng, ngươi dám ngăn ta?"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẽo sát cơ, Lâm Vũ Tình sâm nhiên mở miệng nói.

Cứ như vậy một lát thời gian, Lâm Vũ Tình đã rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trước người, tầm mắt lạnh xuống.

Cách đó không xa, Lan Lăng thần hậu một tay cầm thương, lẳng lặng đạp trên không trung, nhẹ giọng thở dài nói: "Lâm Vũ Tình, dừng tay đi! Ta không nghĩ ra tay với ngươi, có thể hôm nay... Ngươi mang không đi hắn!"

Ngày xưa Lan Lăng thần hậu cùng Lâm Vũ Tình có chút giao tình, cũng thiếu Lâm Vũ Tình một cái nhân tình, có thể nhân tình này, trước đó tại Giang Lăng thời điểm, Lâm Vũ Tình liền vì Bạch Ngọc Kinh dùng hết.

Bây giờ Lan Lăng thần hậu đích thân đến, dù cho là Lâm Vũ Tình, cũng không thể để hắn lưu thủ.

"Nếu là trước đó

Ngươi muốn dẫn đi Bạch Ngọc Kinh, không ai sẽ cản ngươi... Nhưng hôm nay, hắn đã là Thiên Ma giáo giáo chủ!" Lan Lăng thần hậu lần nữa mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh thực sự quá kinh diễm!

Chưa bước vào Hợp Đạo, liền có thể lực áp tam đại thánh địa Thánh tử, hôm nay nếu là bất tử, ngày sau, còn có ai có thể chế hắn?

"Bằng ngươi, cũng xứng cản ta?"

Cười lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình hơi hơi nheo mắt lại, trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, khinh miệt mở miệng nói.

Lan Lăng thần hậu dự khắp thiên hạ, ở trong mắt Lâm Vũ Tình, lại như cũ không coi là cái gì.

Lâm Vũ Tình là ai?

Bằng sức một mình sáng lập Vô Tội chi thành  khiến cho tam đại thánh địa Thánh Chủ, đều kiêng kỵ tồn tại, không quan trọng một cái Lan Lăng thần hậu, hoàn toàn chính xác không cần để vào mắt.

"A di đà phật!"

Trong lúc nói chuyện, một tiếng niệm phật vang lên, lại là Tuệ Từ thiền sư cũng xuất hiện ở mặt khác một bên.

"Lâm thành chủ, ngươi cùng bản tự có cũ, nhưng mong muốn cứu đi Thiên Ma, lại là tuyệt đối không thể! Bần tăng tự hỏi không phải Lâm thành chủ đối thủ, nhưng nếu Lâm thành chủ khư khư cố chấp, vậy liền cũng chỉ có thể dựa đa số thắng."

"Vũ Tình, buông tay đi! Bạch Ngọc Kinh hôm nay chắc chắn phải chết... Ngươi cần gì phải nhất định phải chuyến vũng nước đục này?" Một bên khác, Thiên Tuyền đạo nhân đi theo thở dài nói.

Ngu Hầu cùng Tấn Vương hai người liền đủ để cuốn lấy Chu Vĩnh Sinh cùng áo bào đen, bây giờ ba người bọn họ cùng nhau chạy đến, liền là muốn ép lui Lâm Vũ Tình, đem Bạch Ngọc Kinh bóp chết tại này.

"Ta nếu không chịu đâu?"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Lâm Vũ Tình hờ hững đáp.

"Đạo chủ có lời, chỉ cần ngươi chịu trở về... Huyền Đạo quan cửa lớn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở!" Lắc đầu, Thiên Tuyền đạo nhân lần nữa mở miệng nói.

Câu nói kế tiếp, không tiếp tục nói, vừa ý nghĩ cũng đã rõ ràng cực điểm.

Lâm Vũ Tình nếu là trở về, chính là Huyền Đạo quan người, tự nhiên chịu Huyền Đạo quan bảo hộ, nhưng nếu là không chịu... Vậy dĩ nhiên liền là địch nhân!

Đối đãi kẻ địch, Huyền Đạo quan cũng xưa nay sẽ không nương tay.

Dĩ vãng ví dụ, cũng đều không ngoại lệ chứng minh điểm này, nếu là Lâm Vũ Tình khư khư cố chấp, liền chỉ có giết chết Lâm Vũ Tình.

Ba vị Hợp Đạo cường giả, mà lại, mỗi một vị, đều là cao thủ đứng đầu nhất.

Dạng này uy hiếp, không ai có thể coi thường.

"Đa tạ thành chủ những ngày này chiếu cố... Chết sống có số, ta tự động gánh chịu là được!"

Khẽ thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh khom người hướng về Lâm Vũ Tình cúi đầu, trầm giọng mở miệng nói.

"Im miệng!"

Lạnh lùng lườm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Lâm Vũ Tình lại không cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt.

"..."

"Các ngươi cả đám đều coi là ăn chắc ta rồi?" Nhìn xem ba người, Lâm Vũ Tình trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Có thể các ngươi tựa hồ quên đi, ta không chỉ là Lâm Vũ Tình, vẫn là Vô Tội chi thành thành chủ!"

Phảng phất để ấn chứng Lâm Vũ Tình, hô hấp ở giữa, hư không bỗng nhiên xé rách, một đạo thân ảnh quen thuộc lập tức dậm chân mà ra.

Đăng Thiên các Các chủ!

Tại Vô Tội chi thành thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền biết, vị này Đăng Thiên các Các chủ, cũng là thế gian cao thủ hàng đầu, lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà cũng đã đến Thiên Ma giáo.

"Bái kiến thành chủ!"

Hơi hơi khom người, Đăng Thiên các Các chủ nhẹ nói ra: "Thành chủ  dựa theo phân phó của ngài, Vô Tội chi thành đã mở ra, nội thành cao thủ, cùng Đăng Thiên các đệ tử, đã đi Thiên Ma giáo... Tùy thời có thể làm thành chủ quên mình phục vụ!"

Lâm Vũ Tình kinh doanh mấy trăm năm Vô Tội chi thành, tại thời khắc này cũng cuối cùng lộ ra cao chót vót!

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Lan Lăng thần hậu ba người bọn họ trong lòng cũng không khỏi sinh ra một vệt kiêng kị chi ý!

Vô Tội chi thành!

Lâm Vũ Tình đây là quyết tâm muốn bảo đảm Bạch Ngọc Kinh a, một khi Vô Tội chi thành toàn diện tham gia, lăng không lại sẽ thêm ra rất nhiều biến số.

Giết

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, Lan Lăng thần hậu lại là lập tức liền có quyết đoán.

Khai cung không quay đầu lại tiễn!

Đến loại tình trạng này, dù như thế nào, cũng không có khả năng rút lui, đã như vậy, chẳng thà thừa dịp Vô Tội chi thành người còn không có toàn bộ chạy tới, giải quyết dứt khoát, trước hết giết Bạch Ngọc Kinh lại nói.

Lâm Vũ Tình mặc dù mạnh, nhưng bọn hắn muốn giết cũng không phải Lâm Vũ Tình, nhiều như vậy Hợp Đạo cường giả, tìm cơ hội giết một cái Bạch Ngọc Kinh, tóm lại là sẽ có cơ hội.

Trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh liền cảm nhận được một cỗ thấu xương hàn mang!

Từ ngày xưa tại Vô Cấu sơn trang, lần thứ nhất nhìn thấy Lan Lăng thần hậu cùng Ngân Xà lão nhân giao thủ đến bây giờ,  Lan Lăng thần hậu vẫn luôn là hắn sâu trong đáy lòng kinh khủng.

Bây giờ, hắn lại là lần đầu tiên chính diện đối mặt Lan Lăng thần hậu, giờ khắc này, phảng phất cả người huyết dịch đều muốn bốc cháy lên.

Trong tay sát sinh ngọc kiếm thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại trước tiên hướng về Lan Lăng thần hậu phát khởi công kích.

Bây giờ có Lâm Vũ Tình tại sườn, Bạch Ngọc Kinh cũng muốn thử xem, mình cùng Lan Lăng thần hậu ở giữa, cứu lại vẫn có bao nhiêu sai biệt.

Sinh tử, tuyệt không thể hoàn toàn phó thác đối với người khác trong tay.

Lâm Vũ Tình che chở hắn, nhưng hắn nhưng cũng muốn làm cho tất cả mọi người rõ ràng, hắn không phải chỉ có dựa vào Lâm Vũ Tình bảo hộ, mới có thể còn sống!

Mệnh, là chính mình đánh ra tới!

Dũng mãnh!

Một kiếm này trảm ra, lại không luận thực lực như thế nào, chỉ bằng vào xuất kiếm dũng khí, liền đủ để khiến bất luận cái gì người động dung.

Đây mới là Bạch Ngọc Kinh, đây mới là cái kia bễ nghễ thiên hạ Thiên Ma!.