Chương 368: Bá đạo Lâm Vũ Tình

Chương 368: Bá đạo Lâm Vũ Tình

Oanh

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, Bạch Ngọc Kinh chính là một kiếm trực tiếp chém về phía Lan Lăng thần hậu.

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẽo chi sắc, Lan Lăng thần hậu thủ đoạn cúi xuống, một thương quét ngang tới, chỉ nghe oanh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh cả người liền bỗng nhiên bị một thương này nện bay ra ngoài.

Nghiền ép!

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh, cùng Thần tử bọn hắn giao phong, lấy một địch ba thậm chí đều còn có thể chống đỡ, có thể trước mặt đối Lan Lăng thần hậu thời điểm, lại là trần trụi bị nghiền ép, liền nhất kích đều khó mà ngăn cản.

Vẻn vẹn ngắn ngủi trong nháy mắt va chạm, cái kia một cỗ kinh khủng bên trong, liền xuyên thấu qua mũi kiếm, tiêu tán đến Bạch Ngọc Kinh trên thân, kinh khủng trùng kích, liền phảng phất muốn đem Bạch Ngọc Kinh toàn thân xương cốt đều đánh tan.

Phốc

Cả người rời khỏi khoảng cách mấy chục mét, một ngụm máu tươi bắn ra, Bạch Ngọc Kinh rồi mới miễn cưỡng hóa giải một kích này lực lượng.

Thậm chí, dù vậy, Bạch Ngọc Kinh da trên người đều rịn ra một vệt máu.

Đây là Bạch Ngọc Kinh trước đó dùng qua Long Huyết thảo, thân thể cứng cỏi như thần binh, bằng không, vẻn vẹn một kích này, sợ là liền muốn bị trọng thương!

Theo Bạch Ngọc Kinh góc độ bên trên, vẻn vẹn nhất kích liền bị Lan Lăng thần hậu đánh bay, này liền mang ý nghĩa thực lực tuyệt đối khoảng cách.

Có thể một màn này, rơi xuống trong mắt người khác, mang tới rung động lại là mãnh liệt hơn!

Đỡ được!

Bạch Ngọc Kinh vậy mà thật đỡ được Lan Lăng thần hậu công kích, bản thân cái này cũng đã đầy đủ rung động.

Hợp Đạo cùng phá hư ở giữa, đến tột cùng có cái gì khoảng cách?

Dù cho bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã nửa cái chân đạp vào Hợp Đạo, kỳ thật cũng không quá sáng tỏ.

Không rõ ràng mà nói, đem chính mình lĩnh hội này chút Đại Đạo truyền thừa, hòa làm một thể, hình thành một loại chân chính đạo thuộc về mình, liền coi như là bước vào Hợp Đạo.

Trên đời này có thật nhiều cường giả, có thể nhưng tuyệt đối sẽ không có một dạng Hợp Đạo cường giả.

Cùng một cái tông môn, cùng một loại truyền thừa, tại Hợp Đạo trước đó, có thể sẽ lộ ra cực kỳ giống, tại một ít tình huống dưới, lộ ra không có gì sai biệt.

Chỉ khi nào bước vào Hợp Đạo, chính là một mảnh hoàn toàn khác biệt thiên địa.

Bây giờ

Bạch Ngọc Kinh lại có thể dùng phá hư chi cảnh, cứng rắn chống đỡ Hợp Đạo, bản thân cái này liền đủ để chứng minh Bạch Ngọc Kinh cường hãn.

"Ha ha ha ha, Lan Lăng, uổng cho ngươi tự xưng là, Cực Đạo thần đình đệ nhất chiến tướng! Ỷ mạnh hiếp yếu, đều không làm gì được bản giáo giáo chủ, còn mặt mũi nào diễu võ giương oai?"

Cơ hồ là đồng thời, áo bào đen liền không khỏi cười lớn đùa cợt.

Ngày xưa tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo lúc, liền có thật nhiều Thiên Ma giáo cao thủ chết tại Lan Lăng thần hậu thương hạ, liền ngay cả Ngân Xà lão ma cuối cùng cũng vẫn lạc tại Lan Lăng thần hậu trong tay.

Lan Lăng thần hậu hung uy liền có thể thấy được chút ít.

Nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh không chỉ dám chủ động ra tay, mà lại, bằng thực lực của mình, chặn Lan Lăng thần hậu nhất kích, nhường Thiên Ma giáo những cao thủ này, làm sao có thể không phấn chấn.

"Muốn chết!"

Căn bản không chờ Lan Lăng thần hậu tiếp tục ra tay, một vệt ngân mang liền bỗng nhiên nổ tung, thẳng đến Lan Lăng thần hậu mặt tới.

Lại là Lâm Vũ Tình ra tay rồi.

Vừa mới Bạch Ngọc Kinh mặc dù chặn Lan Lăng thần hậu công kích, có thể cái kia cũng không có nghĩa là, Bạch Ngọc Kinh thật sự có chống lại Lan Lăng thần hậu thực lực.

Điểm này Lâm Vũ Tình đồng dạng vô cùng rõ ràng, loại tình huống này, nếu là tùy ý Lan Lăng thần hậu tiếp tục công kích Bạch Ngọc Kinh, Bạch Ngọc Kinh sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Cái kia một đạo màu bạc dây lụa, trong nháy mắt cuốn lấy Lan Lăng thần hậu báng thương, vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ nhàng hất lên, liền có một cỗ lực lượng kinh khủng nổ tung, đem báng thương đảo ngược đánh tới hướng Lan Lăng thần hậu ngực.

Lâm Vũ Tình phản kích thực sự quá nhanh, thậm chí coi như là Lan Lăng thần hậu đều có chút không thể kịp phản ứng, căn bản không có thể tránh mở một kích này.

Trong nháy mắt  đồng dạng một ngụm máu phun tới.

Lâm Vũ Tình!

Trước đó, thế nhân đều biết Lâm Vũ Tình thực lực mạnh mẽ, có thể đến tột cùng mạnh đến mức nào, lại không có gì rõ ràng.

Chỉ có một ít chân chính cường giả đứng đầu, mới mơ hồ biết, coi như là đạo chủ, Thần Chủ bọn hắn, đối với Lâm Vũ Tình đều có chút kiêng kị.

Bây giờ, lúc này mới mới tính là này gần trăm năm nay, Lâm Vũ Tình lần thứ nhất ở trước mặt người đời hiện ra thực lực!

Lan Lăng thần hậu đập Bạch Ngọc Kinh một thương, đem Bạch Ngọc Kinh đánh thổ huyết, Lâm Vũ Tình trở tay lợi dụng dây lụa cuốn lấy thương của hắn  đồng dạng đập hắn một thương, ép hắn thổ huyết.

Này phần bá đạo, đủ để khiến bất luận cái gì người sợ hãi.

Khủng bố đến thế!

Trong mắt lộ ra một vệt sát khí lạnh như băng, Lâm Vũ Tình sâm nhiên mở miệng nói: "Trên trăm năm chưa từng ra tay, nghĩ là các ngươi đều quên ta Lâm Vũ Tình là ai!"

"Các ngươi muốn đối Thiên Ma giáo động thủ, không liên quan gì đến ta, nhưng nếu có người dám đụng Bạch Ngọc Kinh. . . Ta liền giết không được người sao?"

". . ."

Giờ khắc này, Lâm Vũ Tình đạp tại trong hư không, cạp váy bay lượn, sát cơ nghiêm nghị, lại là lập tức làm cho tất cả mọi người đáy lòng đều dâng lên một vệt lạnh lẻo.

Ai cũng biết Lâm Vũ Tình muốn bảo đảm Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại cũng không ai có thể nghĩ đến, Lâm Vũ Tình vậy mà có thể làm được loại tình trạng này.

Đây là không tiếc muốn vì Bạch Ngọc Kinh nhấc lên sinh tử chiến tư thế a.

Có thể tất cả mọi người có thể khó có thể lý giải được, cuối cùng là vì cái gì!

Dùng Lâm Vũ Tình thân phận, chỉ cần nàng không cuốn vào trong đó, mặc cho ai cũng sẽ không cùng nàng khó xử, có thể vẻn vẹn liền vì một cái Bạch Ngọc Kinh, nàng vậy mà không tiếc cùng tam đại thánh địa là địch!

Bạch Ngọc Kinh, đến tột cùng có tài đức gì, vậy mà có thể được nàng như thế ưu ái?

Đi

Nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Đăng Thiên các Các chủ trầm giọng mở miệng nói.

Vô Tội chi thành, cũng bởi vì Lâm Vũ Tình mà cuốn vào, bây giờ mặc dù tạm thời ngăn cản tam đại thánh địa người, có thể lại cũng không có nghĩa là, Lâm Vũ Tình liền thật sự có thể ngăn lại tam đại thánh địa.

Tại đây bên trong chết hao tổn xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không thể nghi ngờ sinh cơ, chính là trốn!

Chạy đi! Thoát khỏi tam đại thánh địa truy sát  chờ đợi Bạch Ngọc Kinh bước vào Hợp Đạo, khi đó mới có cùng tam đại thánh địa chu toàn vốn liếng.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng điểm này, căn bản không kịp nói thêm cái gì, thân hình thoắt một cái, lúc này liền hướng về dưới thánh sơn bay vút đi.

"Giết! Không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn cho ta!"

Hơi nhíu mày, Lan Lăng thần hậu sâm nhiên mở miệng nói.

Mặc dù tại Lâm Vũ Tình trên tay ăn phải cái lỗ vốn, có thể Lan Lăng thần hậu lại dù sao cũng là thiên hạ này, nắm chắc cường giả đỉnh cao một trong, tự nhiên không có khả năng bị Lâm Vũ Tình một câu hù sợ.

Huống chi, bây giờ muốn giết Bạch Ngọc Kinh người thực sự nhiều lắm, chỉ bằng Lâm Vũ Tình một người, căn bản ngăn không được.

Trong lúc nhất thời, Ngu Hầu, Thiên Tuyền đạo nhân chờ cường giả, vội vàng hướng về Bạch Ngọc Kinh truy sát mà đi.

"Ai dám!"

Trong miệng phát ra quát to một tiếng, áo bào đen cùng Chu Vĩnh Sinh hai người cũng đồng thời bỏ qua một bên đối thủ của mình, đi theo đuổi theo.

Chính như trước đó nói, loại tình huống này, cho dù là hi sinh Thiên Ma giáo hết thảy mọi người, cũng nhất định phải làm cho Bạch Ngọc Kinh sống sót!

Trong lúc nhất thời, Thiên Ma giáo mọi người cũng giống là như bị điên, hung hăng liều giết.

Ông

Đột nhiên, thánh sơn về sau, cũng theo đó bốc lên một vệt kinh khủng kiếm khí màu đỏ ngòm.

Nghiễm nhiên là có người phá cảnh!

"Liễu trưởng lão xuất quan!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Ma giáo mọi người nhất thời tinh thần đại chấn!

Sát sinh nhất mạch trưởng lão Liễu Trường Khanh!

Trước đó, Liễu Trường Khanh liền đóng tử quan, không vào Hợp Đạo, không xuất quan, bây giờ lại hiển nhiên là bởi vì lần này đại chiến khí tức kích thích, vậy mà thật phá cảnh, bước vào Hợp Đạo, phá quan mà ra.

Liễu Trường Khanh vốn là sát sinh nhất mạch cường giả đứng đầu nhất, sát sinh nhất mạch, kinh khủng nhất chính là sát phạt, không chút nào khoa trương, Liễu Trường Khanh vừa xuất quan, liền thế tất là thế giới cao thủ đáng sợ nhất.

Bây giờ loại cục diện này phía dưới, Liễu Trường Khanh xuất quan, không thể nghi ngờ là có chi phối chiến cuộc năng lực.

Bây giờ, nơi này có thể nhiều kiềm chế một cái tam đại thánh địa Hợp Đạo cao thủ, Bạch Ngọc Kinh hy vọng sống sót, tự nhiên liền năm thứ nhất đại học điểm, điều này thực là cực tốt tin tức..