Chương 369: Sau lưng 1 đao

Chương 369: Sau lưng 1 đao

"Liễu Trường Khanh!"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Lan Lăng thần hậu nhìn chằm chằm cái kia một đạo phá không mà đến thân ảnh, lạnh lùng mở miệng nói.

"Lan Lăng lão nhi!"

Cũng cơ hồ là đồng thời, Liễu Trường Khanh tầm mắt đột nhiên rơi về phía Lan Lăng thần hậu, trong mắt lộ ra một vệt thấu xương hận ý.

"Sát sinh nhất mạch đều chết hết, còn lại ngươi một phế vật như vậy, cũng dám đối địch với ta?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt châm chọc nói.

"Ha ha ha ha!" Nghe vậy, Liễu Trường Khanh lập tức cười to nói: "Lan Lăng lão nhi, ta sát sinh nhất mạch chính là chết hết, có không một cái người tham sống sợ chết sao?"

Ngày xưa trận chiến kia, sát sinh nhất mạch, tổn thất thảm trọng nhất, Hợp Đạo cảnh trưởng lão chết hết, chính là Phá Hư cảnh, cũng chết bảy tám phần, vì cái gì? Không phải là bởi vì sát sinh nhất mạch yếu, mà là bởi vì sát sinh nhất mạch người, hung hãn không sợ chết.

Ngày xưa Liễu Trường Khanh cũng là chiến đến kiệt lực, chỉ là bởi vì chưa từng bước vào Hợp Đạo, không có tư cách nhúng tay Hợp Đạo cuộc chiến, lúc này mới sống tiếp được.

Chỉ khi nào Thiên Ma giáo nguy hiểm giải trừ, Liễu Trường Khanh liền trực tiếp đóng tử quan!

Vứt bỏ hết thảy tạp niệm, chỉ vì phá cảnh báo thù.

Bây giờ Liễu Trường Khanh toại nguyện phá cảnh, vừa ra tới liền lại thấy tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, càng là mảy may không đem sinh tử để ở trong lòng, lộ diện một cái liền kiếm chỉ Lan Lăng thần hậu.

"Lưu lại cho ta!"

Mượn Liễu Trường Khanh kiếm chỉ Lan Lăng thần hậu khe hở, Lâm Vũ Tình bước ra một bước, màu bạc dây lụa trong nháy mắt xuyên qua hư không, trực tiếp hướng về Thiên Tuyền đạo nhân trói đi.

Bây giờ, áo bào đen cùng Chu Vĩnh Sinh hai người che chở Bạch Ngọc Kinh chạy trốn, Ngu Hầu cùng Thiên Tuyền đạo nhân, cùng với Thần tử bọn hắn đuổi tới, loại tình huống này, vẫn là quá nguy hiểm.

Lâm Vũ Tình bây giờ cưỡng ép đem Thiên Tuyền đạo nhân cản lại, liền có thể đại khái suất cam đoan Bạch Ngọc Kinh có thể thoát thân.

Bị màu bạc dây lụa cuốn lấy, Thiên Tuyền đạo nhân có vẻ hơi chật vật, một bên ngăn cản Lâm Vũ Tình công kích, vừa lên tiếng nói: "Vũ Tình, Thiên Ma giáo khí số đã hết, ngươi cần gì phải cưỡng ép nhúng tay."

"Đánh rắm! Thiên Ma bất tử, Thánh giáo bất diệt! Bạch Ngọc Kinh đã trở thành Thiên Ma... Ai dám nói, ta Thiên Ma giáo khí số đã hết?"

Nghe vậy, bên cạnh Thiên Ma giáo trưởng lão lập tức tức miệng mắng to.

Bạch Ngọc Kinh biểu hiện kinh diễm, quả thực vì bọn họ tăng thêm quá nhiều lòng tin, có dạng này Thiên Ma, mặc dù hôm nay, tất cả mọi người chết ở chỗ này, người nào lại dám nói Thiên Ma giáo không có hi vọng rồi?

"Ai nói Bạch Ngọc Kinh nhất định có thể sống sót đâu?"

Lan Lăng thần hậu đột nhiên nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Chẳng qua là một câu nói kia, lại là lập tức nhường Lâm Vũ Tình trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Không biết vì cái gì, Lâm Vũ Tình trong lòng lập tức liền sinh ra một loại cực độ cảm giác bất an.

Thiên Tuyền đạo người đã cản lại, bây giờ chỉ còn lại có một cái Ngu Hầu truy kích mà đi, có thể Thiên Ma giáo vẫn còn có Chu Vĩnh Sinh cùng áo bào đen hai người che chở Bạch Ngọc Kinh, không có lý do còn gặp nguy hiểm a.

Có thể là... Lan Lăng thần hậu dựa vào cái gì như thế chắc chắn?

... ... ... ... ... ... ... . . . .

"Tả hộ pháp, ta tới ngăn lại Ngu Hầu, ngươi phụ giáo chủ đi!"

Mắt thấy Ngu Hầu đuổi đi theo, áo bào đen quyết tâm trong lòng, bỗng nhiên quay người, hướng về Ngu Hầu cản đi.

"Người nào cũng đừng hòng đi!"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Hầu khinh miệt mở miệng nói.

"Đồ đần độn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nếu là một đối một giao phong, lão phu liền có thể chém ngươi!" Trong mắt lộ ra một vệt thô bạo chi sắc, áo bào đen sâm nhiên mắng.

Tại Cực Đạo thần đình bên trong, Ngu Hầu kỳ thật không coi là cao thủ hàng đầu, so với Tấn Vương, Lan Lăng thần hậu, có chênh lệch rất lớn, bằng không, Lâm Vũ Tình cũng sẽ không để hắn dễ dàng như vậy thoát thân.

Thiên thực lực của ma giáo bây giờ mặc dù có chút yếu, có thể Lâm Vũ Tình nhúng tay, lại thật to hóa giải áp lực, tam đại thánh địa bên trong, cao thủ đứng đầu nhất, cơ hồ đều bị Lâm Vũ Tình bọn hắn ngăn lại.

Bây giờ thấy chỉ còn một cái Ngu Hầu đuổi tới, áo bào đen nhưng thật ra là thở dài một hơi.

"Phải không?"

Khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Ngu Hầu nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Áo bào đen còn muốn nói chuyện, chẳng qua là chưa kịp hắn mở miệng, liền bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng có một cỗ khí tức kinh khủng kéo tới.

Quá nhanh  chờ trong đầu hắn chuyển qua ý nghĩ này trong nháy mắt, một thanh đao liền bỗng nhiên đâm xuyên qua áo lót của hắn, thậm chí khiến cho hắn liền thi triển thần thông cơ hội đều không có.

Dùng hắc bào thực lực, không ai có thể như thế hào không một tiếng động chui vào sau lưng của hắn, trừ phi... Người kia, ban đầu liền sau lưng của hắn.

Đột nhiên xoay người, áo bào đen liền thấy được một tấm lạnh lùng khuôn mặt.

Mũi đao đâm xuyên lồng ngực, cũng đâm rách trái tim! Áo bào đen chưa bao giờ một khắc, cảm thấy như thế tâm lạnh qua, không phải là bởi vì đau đớn, mà là bởi vì xuất thủ người...

"Vì cái gì?"

Trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, áo bào đen gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, khàn khàn cuống họng hỏi.

Chu Vĩnh Sinh!

Áo bào đen dù như thế nào cũng nghĩ đến, ở sau lưng đâm một đao này người, không phải cái gì tam đại thánh địa ẩn giấu cao thủ, mà là Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, những năm gần đây, một mực chấp chưởng Thiên Ma giáo Tả hộ pháp.

Đừng nói là áo bào đen, giờ khắc này, cho dù là Bạch Ngọc Kinh, cùng với đuổi tới Thần tử, Nhạc Phong Bằng bọn hắn, cũng bị một màn này sợ ngây người.

Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, lại tại này thời khắc quan trọng nhất phản chiến, thọc áo bào đen một đao, này ai có thể nghĩ đến?

Phốc

Lạnh lùng đem đao rút ra, Chu Vĩnh Sinh lẳng lặng đứng tại áo bào đen trước người, nhưng thủy chung không nói một lời.

"Trên đời này, không có gì chuyện không thể nào."

Ngu Hầu khóe miệng lộ ra một vệt vẻ đùa cợt, khoan thai mở miệng nói: "Là các ngươi quá ngu! Mấy năm trước đó, Thiên Ma giáo liền nên hủy diệt... Các ngươi dựa vào cái gì coi là, Thiên Ma giáo có thể kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay?"

Có chút chân tướng, một khi vạch trần, chính là đẫm máu chói mắt!

Đúng vậy a, lúc trước, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, Thiên Ma giáo cao thủ, liền cơ hồ đã thương vong hầu như không còn, còn lại không phải chạy ra ngoài, chính là thực lực quá yếu.

Có thể hết lần này tới lần khác, tam đại thánh địa liền như thế lui đi.

Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan, có lẽ là không nghĩ Cực Đạo thần đình một nhà độc đại, ăn ý thu tay lại, có thể là Cực Đạo thần đình đâu? Xưa nay bá đạo Cực Đạo thần đình, lại như thế nào sẽ tuỳ tiện dừng tay? !

Bởi vì, theo lúc kia, Thiên Ma giáo liền đã bị thẩm thấu a!

Sập bàn Thiên Ma giáo, không phải mỗi người đều có thể thấy chết không sờn, cũng không phải mỗi người, đều có tuẫn giáo dũng khí.

Chu Vĩnh Sinh liền không có!

Cho nên, hắn sống tiếp được, chẳng qua là theo một ngày kia trở đi, hắn liền không còn là Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, mà là Cực Đạo thần đình chôn ở Thiên Ma giáo ám tử!

Thiên Ma truyền thừa, chia ra làm ba, dù cho là Cực Đạo thần đình, mong muốn đồng thời diệt trừ ba cái Thiên Ma truyền nhân cũng rất khó khăn, cho nên, biện pháp tốt nhất, bắt đầu từ căn nguyên bên trên kết cục vấn đề.

Vô luận người nào trở thành tân nhiệm Thiên Ma, tại thời khắc mấu chốt, Chu Vĩnh Sinh, vị này Tả hộ pháp, đều có thể đủ cho một kích trí mạng!

"Ha ha... Ha ha ha ha!"

Sinh mệnh phi tốc trôi qua, nhưng tại này thời khắc cuối cùng, áo bào đen lại cũng đã suy nghĩ minh bạch hết thảy.

"Thì ra là thế... Thì ra là thế,  ha ha ha ha! Không sai, là chúng ta quá ngu! Trên đời này nếu bàn về tâm tư ác độc, hoàn toàn chính xác không người có thể cùng các ngươi Cực Đạo thần đình đánh đồng!"

Ngu Hầu không phải Cực Đạo thần đình thực lực đứng đầu nhất, có thể cũng tuyệt đối là tâm tư ác độc nhất.

Người này, đối với mình người đều có thể hạ thủ được, chứ đừng nói là những người khác.

Oanh

Trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, áo bào đen bỗng nhiên dẫn động Thần Hải tự bạo, cả người bỗng nhiên hóa thành một mảnh tuyệt vọng màu đen, bao phủ thiên địa!

Đi

Dùng hết cuối cùng khí tức, áo bào đen liều mạng tự bạo, làm Bạch Ngọc Kinh tranh thủ một điểm cuối cùng thời gian!

Cứ việc, mặc dù chính hắn cũng không biết, này cứu lại còn có ý nghĩa gì.

Nhưng hắn... Hoàn toàn chính xác, làm Thiên Ma giáo chảy hết một giọt máu cuối cùng.

Bóng tối bao trùm, phảng phất mạt lộ... Thảm liệt mà tuyệt vọng!.