Chương 370: 1 khắc đồng hồ

Chương 370: 1 khắc đồng hồ

"Đừng vùng vẫy, một mình ngươi mạnh hơn, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, thoát khỏi chúng ta nhiều người như vậy đi cứu người."

Trường thương trong tay phun ra nuốt vào, phát ra một chuỗi binh khí va chạm thanh âm, mặc dù y nguyên ăn một ít thiệt thòi, có thể Lâm Vũ Tình lại cuối cùng vẫn là bị Lan Lăng thần hậu ngăn lại.

Dùng bốn cặp ba, tam đại thánh địa chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Tam đại thánh địa, bên này có Thiên Tuyền đạo nhân, Lan Lăng thần hậu, Tấn Vương, Tuệ Từ thiền sư, bốn vị cao thủ hàng đầu.

Mà Lâm Vũ Tình bên này, lại vẻn vẹn chỉ có, Đăng Thiên các Các chủ, cùng với vừa mới phá cảnh Liễu Trường Khanh hai người trợ giúp.

Cái này cũng chưa tính toàn thể thế cục bên trên ưu thế.

"Một khắc đồng hồ!"

Duỗi ra một ngón tay, Lan Lăng thần hậu từ tốn nói: "Trong vòng một khắc đồng hồ, Ngu Hầu nhất định có thể mang về Bạch Ngọc Kinh đầu người. . . Nếu là hắn làm không được, việc này coi như thôi, ta cũng sẽ không lại ngăn cản ngươi, như thế nào?"

Lan Lăng thần hậu ngữ khí tràn đầy tự tin.

Hơi hơi nhắm mắt lại, Lâm Vũ Tình trong mắt lộ ra một vệt tinh mang nhiếp người, chậm rãi mở miệng nói: "Là áo bào đen vẫn là Chu Vĩnh Sinh?"

Ngu Hầu một người căn bản không có khả năng tại áo bào đen cùng Chu Vĩnh Sinh hai người ngăn cản hạ giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Một khắc đồng hồ, thật quá ngắn, ngắn đến, căn bản dung không được bất luận cái gì biến cố.

Cho nên, giải thích duy nhất chính là. . . Có người phản bội Thiên Ma giáo!

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ tán thưởng, Lan Lăng thần hậu mỉm cười nói: "Quả nhiên không hổ là Lâm thành chủ, không vội. . . Một khắc đồng hồ về sau, đáp án tự nhiên liền sẽ công bố!"

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Nghe được Lan Lăng thần hậu cùng Lâm Vũ Tình, chung quanh này chút Thiên Ma giáo trưởng lão lập tức nhịn không được hô lên.

Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, cho dù là Liễu Trường Khanh cũng có chút khó có thể tin.

Thiên Ma giáo vậy mà thật sự có phản đồ, mà lại. . . Không phải áo bào đen, chính là Chu Vĩnh Sinh, cái này sao có thể?

Hai người kia đều là Thiên Ma giáo cao thủ đứng đầu nhất, không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà là quyền hành cực nặng, nếu như ngay cả bọn hắn đều có vấn đề, Thiên Ma giáo. . . Chẳng phải là cũng sớm đã đã rơi vào Cực Đạo thần đình trong khống chế?

Có thể là

Lan Lăng thần hậu tự tin như vậy thần thái, lại đủ để chứng minh, tất cả những thứ này, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Kinh khủng tại im ắng ở giữa lan tràn, toàn bộ Thiên Ma giáo, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra một loại dáng vẻ già nua!

Nếu như tất cả những thứ này đều là thật. . . Như vậy kể từ hôm nay, Thiên Ma giáo, liền chân chính phải hóa thành bụi bặm lịch sử!

Những năm gần đây, Thiên Ma giáo nhiều người như vậy hi sinh cùng nỗ lực, cũng sắp hết số biến thành chê cười.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên thánh sơn bầu không khí, đều có chút yên lặng!

Không chỉ là Thiên Ma giáo người, cho dù là tam đại thánh địa những người khác, bỗng nhiên nghe nói tin tức như vậy, cũng đồng dạng trong lòng có chút phát lạnh.

Một khắc đồng hồ. . . Dài dằng dặc làm lòng người hoảng!

... ... ... . .

"Làm sao không trốn rồi?"

Nhìn xem dừng lại, đứng tại chỗ Bạch Ngọc Kinh, Ngu Hầu giọng mang giọng mỉa mai giễu cợt nói.

Áo bào đen trước khi chết tự bạo, cố gắng kéo dài một chút thời gian, làm Bạch Ngọc Kinh tranh thủ một điểm cơ hội chạy trốn, có thể rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh cũng không có lợi dụng cơ hội này chạy trốn.

Không để ý đến Ngu Hầu, Bạch Ngọc Kinh đem tầm mắt rơi về phía Chu Vĩnh Sinh, nhẹ nói ra: "Kỳ thật, ta nghĩ tới Thiên Ma giáo bên trong có phản đồ, ta thậm chí hoài nghi tới áo bào đen. . . Nhưng không có nghĩ đến, vậy mà lại là ngươi."

Chu Vĩnh Sinh phản bội, hoàn toàn chính xác nhường Bạch Ngọc Kinh có chút ngoài ý muốn, trên thực tế, liền lúc trước, Bạch Ngọc Kinh trong lòng căng cứng cái kia một cây dây cung cũng không có thư giãn xuống tới, chẳng qua là hắn càng nhiều phòng bị người, lại y nguyên vẫn là áo bào đen, mà không phải vị này Tả hộ pháp.

Thở dài một cái, Chu Vĩnh Sinh nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Nếu như ngươi có thể sớm mấy năm xuất hiện. . . Có lẽ, cục diện liền tuyệt sẽ không đi cho tới hôm nay mức độ, ta nhất định phải thừa nhận, ngươi thật sự là ta gặp qua thiên tài xuất sắc nhất, nếu như cho ngươi thời gian. . . Ngươi nhất định sẽ thành là chân chính Thiên Ma!"

Chu Vĩnh Sinh những lời này nói cực kỳ nghiêm túc.

Hắn là thật vô cùng tán thưởng Bạch Ngọc Kinh!

Đáng tiếc. . . Quá muộn a!

"Hà tất tìm lý do như vậy đâu?" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói ra: "Lựa chọn khác biệt mà thôi, chẳng qua là không đến cuối cùng một khắc, không có người biết rõ, lựa chọn như thế nào mới là đúng."

Bạch Ngọc Kinh thật cũng không phẫn nộ.

Hắn không phải áo bào đen, cùng Chu Vĩnh Sinh không có tình cảm gì, không có tín nhiệm, cũng liền không quan trọng phản bội!

Không muốn nói Chu Vĩnh Sinh, thậm chí toàn bộ Thiên Ma giáo, Bạch Ngọc Kinh đều không có chân chính tín nhiệm qua, cho nên, tâm tình của hắn, tự nhiên thủy chung rất bình tĩnh, thật giống như, tất cả những thứ này đều cùng hắn không có quan hệ gì một dạng.

Đương nhiên, loại an tĩnh này, có lẽ còn có khả năng đổi một loại thuyết pháp. . . Lạnh lùng!

Đúng vậy, lạnh lùng!

Giờ phút này từ trên người Bạch Ngọc Kinh lộ ra, liền là một loại khó nói lên lời lạnh lùng.

"Có ý tứ. . . Cho nên, ngươi là chuẩn bị sẵn sàng chết đi sao?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Ngu Hầu lần nữa mở miệng nói.

"Ta nói, không đến cuối cùng một khắc, không có người biết rõ, lựa chọn như thế nào mới là đúng." Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Lá bài tẩy của ngươi đánh xong. . . Mà ta có cái gì chuẩn bị, ngươi còn không biết."

Mí mắt hơi hơi nhảy lên, Ngu Hầu chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có chút bất an.

Bạch Ngọc Kinh quá trấn định!

Trấn định có chút không hề tầm thường, đối mặt hai vị Hợp Đạo cảnh cường giả, Bạch Ngọc Kinh dựa vào cái gì có thể trấn định như thế?

"Giết hắn!"

Sắc mặt lạnh xuống, Ngu Hầu sâm nhiên mở miệng nói.

Ngu Hầu không biết trong lòng loại bất an này bắt nguồn từ cái gì, nhưng lại bản năng cẩn thận, không muốn tự mình mạo hiểm, dù cho. . . Bạch Ngọc Kinh thậm chí liền Hợp Đạo đều không có bước vào.

Ông

Trong tích tắc, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến!

Ngu Hầu có khả năng cẩn thận, có thể Chu Vĩnh Sinh lại không thể do dự nữa, theo hắn ngày đầu tiên phản bội Thiên Ma giáo thời điểm lên, hắn liền đã không có đường quay về.

Áo bào đen kết bạn với hắn nhiều năm, hắn còn có thể không chút do dự chém giết, huống chi là Bạch Ngọc Kinh.

Màu đen đao, mang theo một đạo hoa mỹ đao mang, phảng phất tử vong chi hoa trên không trung nở rộ.

Trong lúc nhất thời, chỉnh phiến hư không đều bị phong kín, nhường Bạch Ngọc Kinh không có nửa điểm xê dịch né tránh chỗ trống.

Chu Vĩnh Sinh là phản đồ không giả, nhưng hắn đã từng là Thiên Ma giáo Tả hộ pháp, không có thực lực cường đại, cũng căn bản ngồi không lên vị trí này.

Không có nửa điểm lòng khinh thường, này một đao, Chu Vĩnh Sinh toàn lực ra tay, không có nửa phần giữ lại!

Tại trên thánh sơn, Bạch Ngọc Kinh cũng cùng Lan Lăng thần hậu giao thủ qua, thậm chí ngăn cản Lan Lăng thần hậu nhất kích, có thể Bạch Ngọc Kinh lại vô cùng rõ ràng, hắn ngăn không được này một đao!

Bởi vì, trước đó Lan Lăng thần hậu chẳng qua là tùy ý ra tay, mà giờ khắc này Chu Vĩnh Sinh lại là toàn lực ứng phó.

Có thể là. . . Ai nói nhất định phải hắn cản?

Cơ hồ là này một đao rơi xuống trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trước người bỗng nhiên xuất hiện một vệt màu xanh thẳm ánh sáng, phảng phất trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo bức tường ngăn cản, phong bế Chu Vĩnh Sinh công kích!

Oanh

Lưỡi đao trảm tại một màn kia màu xanh thẳm ánh sáng bên trên, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ kinh khủng trùng kích, hướng về chung quanh tràn ngập ra.

"Lăng giang Thủy Thần? ! ! !"

Trong tích tắc, vô luận là Chu Vĩnh Sinh vẫn là Ngu Hầu cũng không khỏi bỗng nhiên biến sắc..