Chương 371: Thần đạo

Chương 371: Thần đạo

Lăng giang Thủy Thần!

Làm Hợp Đạo cường giả, trên đời này có thể làm bọn hắn tim đập nhanh tồn tại, đã cực ít cực ít, có thể không hề nghi ngờ, Lăng giang Thủy Thần cũng không nghi ngờ là một cái trong số đó!

Dù cho đã qua ngàn năm, cũng y nguyên không ai sẽ quên, ngày xưa Lăng giang một trận chiến thảm liệt cùng khủng bố!

Tam đại thánh địa Thánh Chủ hợp lại công kích, toàn bộ Giang Lăng chung quanh, ngàn dặm xác chết trôi khắp đồng, cuối cùng, vẫn là hạ xuống cửu thiên đạo kiếp, lúc này mới hủy diệt Lăng giang Thủy Thần.

Thời gian qua đi ngàn năm, Lăng giang thủy phủ lần nữa hiện thế, một dạng dẫn tới thiên hạ chấn động.

Quả thật, bây giờ Lăng giang Thủy Thần đã xa không còn ngàn năm trước cảnh giới, nhưng vấn đề là, Chu Vĩnh Sinh cùng Ngu Hầu hai người, nhưng cũng xa vô phương cùng ngày xưa ba vị Thánh Chủ đánh đồng a.

Lúc này, Lăng giang Thủy Thần vậy mà xuất hiện ở nơi này, không thể nghi ngờ làm người đánh đáy lòng sinh ra một vệt cảm giác sợ hãi.

Trong tích tắc, Chu Vĩnh Sinh thậm chí đều nghĩ trực tiếp trốn xa mà chạy.

Gặp quỷ, Lăng giang Thủy Thần làm sao lại cùng Bạch Ngọc Kinh pha trộn đến cùng đi? !

"Không đúng! Đây chỉ là ngươi một sợi thần hồn mà thôi!"

Ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, Ngu Hầu lại là trước tiên liền phản ứng lại.

Nếu là Lăng giang Thủy Thần đích thân đến, căn bản cũng không cần phiền toái như vậy, tại Thiên Ma giáo thời điểm, liền có thể ra tay, dùng Lăng giang Thủy Thần thủ đoạn, chỉ bằng bọn hắn những người này, công không được Thiên Ma giáo!

Trong đầu mạch suy nghĩ chuyển nhanh chóng, trong khoảnh khắc, Ngu Hầu liền đã đem chân tướng đoán một cái bảy tám phần.

"Là, ngươi căn bản liền không dám rời đi Lăng giang. . . Ngươi trăm phương ngàn kế cùng Bạch Ngọc Kinh cấu kết tại cùng một chỗ, chính là muốn muốn mượn Thiên Ma giáo tay, khôi phục thực lực!"

Tầm mắt như điện, Ngu Hầu lại bỗng nhiên chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh điềm nhiên nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi dám cùng Lăng giang Thủy Thần này loại hoắc loạn thiên hạ tà ma cấu kết. . . Chính là Thiên Ma giáo cũng chứa không nổi ngươi!"

Nghe được Ngu Hầu uy hiếp, Bạch Ngọc Kinh lại là không những không giận mà còn cười nói: "Đa tạ Ngu Hầu nhắc nhở, nguyên lai trên đời này, còn có so ta càng lớn tà ma!"

". . ."

Một câu nói kia, lại là lập tức nhường Ngu Hầu có chút chán nản!

Đúng a!

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh

Vốn là Thiên Ma giáo giáo chủ, là Thiên Ma, là trên đời này, lớn nhất tà ma.

Chính là không cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết lại như thế nào? Chẳng lẽ tam đại thánh địa liền có thể buông tha hắn sao?

Hai cái tà ma cấu kết với nhau, há không vốn chính là chuyện thuận lý thành chương.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đây là tự chui đầu vào rọ! Ngươi cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết, mặc dù có thể trốn qua hôm nay chi kiếp, từ đó về sau, thiên hạ cũng không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Chu Vĩnh Sinh cũng đi theo mở miệng nói.

"Ta người này, xưa nay không nghĩ xa như vậy. . . Có thể sống lâu một khắc, cũng hầu như về là tốt." Bạch Ngọc Kinh vẫn không có nửa phần ý sợ hãi, thong dong mở miệng đáp.

Nếu không phải đến cực hạn, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không tùy tiện bại lộ, hắn cùng Lăng giang Thủy Thần quan hệ, bởi vì này tất nhiên sẽ rước lấy vô tận phiền toái.

Nhưng hắn còn có lựa chọn sao?

Vô luận tương lai có nhiều ít phiền toái, cũng hầu như về là muốn trước sống sót, sống sót mới có cơ hội đối mặt những cái kia phiền toái a.

"Nếu như chẳng qua là một sợi thần hồn. . . Sợ cũng chưa chắc cứu được ngươi!"

Cười lạnh một tiếng, Chu Vĩnh Sinh đột nhiên nói ra.

Vừa mới, thật sự là hắn là bị Lăng giang Thủy Thần tên tuổi hù dọa, nhưng chân chính tỉnh táo lại về sau, liền ý thức được, đối phương, có lẽ căn bản cũng không có đối phó hắn cùng Ngu Hầu thực lực, bằng không, chỉ sợ cũng không chỉ có chẳng qua là ngăn lại nó công kích đơn giản như vậy, mà là trực tiếp động thủ giết người.

Đừng nhìn Lăng giang Thủy Thần tên dễ nghe như vậy, trên thực tế, thiên hạ này sợ cũng tìm không ra một cái so với hắn giết qua người càng nhiều tồn tại tới.

"Một sợi thần hồn tự nhiên giết không được Hợp Đạo cường giả, có thể, ta muốn dẫn người nào đi, bằng các ngươi nhưng cũng còn ngăn không được."

Khẽ lắc đầu, Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt mở miệng nói.

Dù cho chẳng qua là một sợi thần hồn, Ngu Hầu cùng Chu Vĩnh Sinh cũng còn không có bị hắn nhìn ở trong mắt.

"Vậy liền thử nhìn một chút!"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẽo sát cơ, Chu Vĩnh Sinh bước ra một bước, đưa tay lại là một đao, hướng về Bạch Ngọc Kinh trảm tới.

Có thể tu hành đến Hợp Đạo cảnh, mặc cho ai không phải tâm chí cứng cỏi hạng người? Chỉ bằng mấy câu, còn không dọa được hắn.

Ánh đao màu đen xé rách hư không, chớp mắt đã tới!

Nhưng mà, Lan Lăng Thủy Thần lại vẻn vẹn chẳng qua là vươn một ngón tay.

Một ngón tay, liền dễ dàng chống đỡ cái kia hít thở không thông đao mang.

"Như ngươi như vậy xuẩn vật, lại như thế nào có thể minh bạch, cái gì là. . . Thần đạo!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Chu Vĩnh Sinh trong tay đao, liền bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh thúy còn lại, bỗng nhiên vỡ vụn ra, một vệt kinh khủng gợn sóng, trên không trung nhộn nhạo lên, liền còn như một loại nước gợn cuốn ngược mà ra.

Oanh

Chỉ cảm thấy một cỗ đại lực kéo tới, Chu Vĩnh Sinh bản năng cảm nhận được một cỗ nguy cơ rất trí mạng, thân hình nhanh lùi lại mà quay về.

Chẳng qua là, ngay tại hắn vô ý thức bay ngược trong nháy mắt, cái kia một đợt nhìn như kéo tới sóng nước lại bỗng nhiên lui về, đem Bạch Ngọc Kinh bao trùm, trong nháy mắt, liền phá vỡ hư không trốn đi thật xa.

Bị lừa rồi!

Trong lúc nhất thời, Chu Vĩnh Sinh lập tức khí sắc mặt tái xanh.

Ngay từ đầu, phán đoán của hắn chính là chính xác, bây giờ chỉ có một sợi thần hồn, Lăng giang Thủy Thần nhưng thật ra là không đủ làm uy hiếp được hắn.

Nếu là hắn thật có dũng khí, cùng đối phương cứng rắn chống đỡ đến cùng, đối phương chưa hẳn có thể tuỳ tiện thoát thân.

Có thể, Lăng giang Thủy Thần vừa ra tay, loại kia nguy cơ rất trí mạng cảm giác, liền cuốn tới, khiến cho hắn không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, liền dễ dàng như vậy bỏ lỡ cơ hội cuối cùng.

Đương nhiên, kỳ thật cũng không thể trách hắn!

Người có tên cây có bóng, đối mặt Lăng giang Thủy Thần, còn có thể bảo trì lý trí, không sợ hãi chút nào, trên đời này lại có thể có mấy người?

Hắn ít nhất còn có dũng khí xuất thủ, một bên khác, Ngu Hầu, lại là từ đầu đến cuối đều căn bản không có ra tay can đảm.

"Thất thủ a!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh tan biến phương hướng, Ngu Hầu nhẹ nhàng thở dài một cái.

Liền Chu Vĩnh Sinh này một lá bài tẩy đều đánh tới, chính là phải không có sơ hở nào, có thể ai có thể nghĩ tới, vậy mà cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Ngu Hầu, Chu Vĩnh Sinh chậm rãi hỏi.

"Thiên Ma giáo ngươi là trở về không được. . . Có thể kéo nhất thời tính nhất thời đi!" Nhìn thoáng qua, áo bào đen tự bạo vị trí, Ngu Hầu từ tốn nói: "Nếu là thực sự giấu diếm không đi xuống  có thể đi Cực Đạo thần đình tìm ta."

Nói xong lời nói này, Ngu Hầu cũng không có gì lưỡng lự, lập tức quay người hướng về Thiên Ma giáo phương hướng bay đi.

Bạch Ngọc Kinh không chết, Chu Vĩnh Sinh liền đã bại lộ, không tiếp tục lưu tại Thiên Ma giáo ý nghĩa!

Cũng may, Chu Vĩnh Sinh bản thân chính là Hợp Đạo cường giả, cũng là không đến mức bị xem như con rơi.

Đến mức về sau, nên làm cái gì. . . Bây giờ là đã vượt ra khỏi hắn có thể khống chế phạm trù, cũng chỉ có thể là đi một bước xem một bước.

Bất quá, lần này hủy diệt Thiên Ma giáo kế hoạch, cũng không nghi ngờ là thất bại.

Nhìn xem Ngu Hầu rời đi phương hướng, Chu Vĩnh Sinh trầm mặc rất lâu, lại cuối cùng vẫn là biến thành thở dài một tiếng.

Nếu có lựa chọn, ai nguyện ý làm phản đồ đâu?

Bạch Ngọc Kinh bị Lăng giang Thủy Thần mang đi, trong lúc nhất thời, còn không có cách nào nắm tin tức truyền đi, đối với hắn mà nói. . . Đây cũng là cuối cùng chênh lệch thời gian.

Không có thời gian phí phạm, hắn nhất định phải thừa dịp cuối cùng này thời gian, tận khả năng bố trí đi, triệt để thoát khỏi Thiên Ma giáo.

Thiên Ma giáo chưa diệt, như vậy giờ khắc này lên, hắn liền lâm vào lớn lớn trong nguy hiểm, rốt cuộc không quay đầu lại được..