Chương 372: Có trọng yếu không?

Chương 372: Có trọng yếu không?

Thời gian chậm rãi chuyển dời, một khắc đồng hồ thời gian đã qua hơn phân nửa, có thể lại vẫn không có kết quả truyền về, Lan Lăng thần hậu mí mắt hơi hơi nhảy lên, đáy lòng mơ hồ sinh ra một chút tâm tình bất an.

Một khắc đồng hồ, chẳng qua là hắn thuận miệng nói thời gian mà thôi, trên thực tế, nếu là cùng một chỗ thuận lợi, căn bản là dùng không thời gian lâu như vậy.

Không có tin tức truyền đến, chính là lớn nhất tin tức xấu.

Mặc dù còn không có xác thực kết quả, nhưng Lan Lăng thần hậu nhưng trong lòng thấp thoáng hiểu rõ, này một nhóm, chắc chắn xuất hiện cực lớn biến cố.

Có thể là, sẽ có biến cố gì đâu?

Chẳng lẽ, Chu Vĩnh Sinh cũng dám lâm trận phản chiến hay sao? !

"Trở về!"

Ngay tại Lan Lăng thần hậu trong đầu chuyển qua đủ loại suy nghĩ đồng thời, lại chỉ thấy Ngu Hầu từ không trung bay tới, rơi về tới trên thánh sơn.

Ngu Hầu sau lưng còn đi theo Thần tử cùng Nhạc Phong Bằng hai người, có thể cũng không có nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi đều rơi xuống ba người này trên thân, trong đám người, cũng truyền ra một hồi rối bời tiếng nghị luận.

Ngu Hầu cũng không để ý tới những người khác, chẳng qua là đi đến Lan Lăng thần hậu bên người, nhẹ giọng mở miệng nói: "Thần về sau, Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết... Bị cưỡng ép cứu đi."

Ông

Trong tích tắc, đám người lập tức sôi trào!

Ngu Hầu này đơn giản một câu bên trong, bộc lộ ra tin tức thực sự nhiều lắm.

Bạch Ngọc Kinh không chết, tự nhiên là Cực Đạo thần đình tính toán thất bại, đây đối với Thiên Ma giáo tới nói, không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt.

Bạch Ngọc Kinh vị này thiên ma giáo chủ bất tử, Thiên Ma giáo chính là gặp lớn hơn nữa đả kích, cũng sẽ không hủy diệt.

Mà lại, bây giờ không cần lại bảo hộ Bạch Ngọc Kinh, cho dù là sẽ cùng tam đại thánh địa giao phong, cũng không hẳn phải chết thủ thánh sơn, mọi người chạy tứ tán chính là, tam đại thánh địa người chính là mạnh hơn, cũng không có khả năng nắm tất cả mọi người lưu lại.

Có thể là, cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết, bản thân cái này liền lại là một đại vấn đề.

Lăng giang Thủy Thần là nhân vật gì?

Ngàn năm trước cái kia một trận đại kiếp, khốc liệt đến mức nào, chỉ cần hơi biết một chút nội tình người, đều sẽ không rét mà run! Chính là nguyên bản không biết

Một đoạn thời gian trước, Lăng giang thủy phủ biến hóa về sau, cũng đều nhiều ít nghe nói một chút.

Không khoa trương, đó mới là hôm nay thiên hạ đáng sợ nhất tà ma!

So sánh cùng nhau, dù cho là Thiên Ma giáo, cũng phải kém hơn rất nhiều.

Nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh vị này vừa mới trở thành Thiên Ma người, lại cùng bực này tà ma cấu kết đến cùng một chỗ?

Đây là thật hay giả?

Nếu như là thật... Như vậy mang ý nghĩa, đáng sợ đến bực nào gió tanh mưa máu? !

Không muốn nói người bên ngoài, dù cho là Thiên Ma giáo những người này, nghe được tin tức này, cũng không nhịn được một hồi tê cả da đầu.

Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan người, thì là theo bản năng đem tầm mắt rơi về phía Thần tử cùng Đạo Tử, ngoại trừ Ngu Hầu bên ngoài, còn có hai người bọn họ nhân chứng, nếu là có bọn hắn bằng chứng, vậy liền không phải lời nói của một bên.

Khẽ vuốt cằm, Nhạc Phong Bằng trầm giọng mở miệng nói: "Bạch Ngọc Kinh, hoàn toàn chính xác cùng Lăng giang Thủy Thần cũng tà ma cấu kết không sai... Nếu không ngăn cản, sợ ngàn năm trước đó thảm kịch sẽ lại hiện ra Giang Lăng, việc này lúc này khắc hồi bẩm đạo chủ!"

Nhạc Phong Bằng kiểu nói này, lập tức liền bỏ đi những người khác trong lòng một điểm cuối cùng chất vấn suy nghĩ.

"Lâm thành chủ, lần này, là ngươi thắng.. . Bất quá, cấu kết Lăng giang Thủy Thần, cố gắng nhấc lên diệt sạch nhân tính giết chóc, đây cũng là ngươi muốn xem đến sao?"

Trầm mặc trong nháy mắt, Lan Lăng thần hậu chuyển hướng Lâm Vũ Tình chậm rãi hỏi.

Nói cho cùng, Bạch Ngọc Kinh có thể chạy đi, cũng là Lâm Vũ Tình ủng hộ kết quả, như thật đi đến hoắc loạn thương sinh mức độ, Lâm Vũ Tình tự nhiên đồng dạng muốn gánh chịu to lớn trách nhiệm.

Đương nhiên, cũng còn có một loại khả năng... Lâm Vũ Tình, bản thân chính là người biết chuyện, thậm chí cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết, cũng đồng dạng có Lâm Vũ Tình một phần!

"Áo bào đen vẫn là Chu Vĩnh Sinh?"

Hơi nhíu mày, Lâm Vũ Tình lại là không trả lời mà hỏi lại nói.

Trước đó, Lâm Vũ Tình từng hỏi qua vấn đề này, trên thực tế, trước đó, Thiên Ma giáo người, cũng đều vô cùng quan tâm vấn đề này. Chỉ là bởi vì Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết sự tình, liên lụy quá lớn, lúc này mới tạm thời quên đi.

Bây giờ, Lâm Vũ Tình lần nữa truy hỏi vấn đề này, lại là lần nữa đem những người này lực chú ý hấp dẫn tới.

"Có trọng yếu không?"

Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Nếu không phải đến cùng đường mạt lộ mức độ, Bạch Ngọc Kinh thân là Thiên Ma, làm sao cần cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết?" Lâm Vũ Tình nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Huống chi, cái gọi là cấu kết, cũng y nguyên chỉ là các ngươi lời nói của một bên... Ta chỉ tin tưởng chuyện mình thấy."

Lâm Vũ Tình một câu nói kia, lại là lập tức đem Thiên Ma giáo mọi người đề tỉnh.

Thiên Ma giáo vốn là mục tiêu công kích, hôm nay suýt nữa liền đến hủy diệt, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, chỉ muốn có thể sống sót, làm ra cái gì lựa chọn, đều không có gì ngoài ý muốn.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết lại như thế nào? Chỉ cần Bạch Ngọc Kinh không chết, liền đã là Thiên Ma giáo giáo chủ, hắn hôm nay có thể cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết, ngày mai, liền không thể lại bất hoà sao?

Huống chi, không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể khẳng định đến tột cùng là thật là giả?

Vô luận áo bào đen, vẫn là Chu Vĩnh Sinh, đều là Thiên Ma giáo hạch tâm nhất trưởng lão, quyền hành chi trọng, đủ để ảnh hưởng toàn bộ Thiên Ma giáo, có thể cho dù là bọn hắn, không cũng giống vậy vẫn là có người phản bội Thiên Ma giáo?

Kỳ thật, đến loại tình trạng này, phản giáo người, đến tột cùng là áo bào đen vẫn là Chu Vĩnh Sinh, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là... Thái độ!

Thiên Ma giáo nhất định phải ngưng tụ tập cùng một chỗ, mới có cùng tam đại thánh địa chu toàn tư cách, mà không phải là bởi vì một câu, liền lần nữa sản sinh chia rẽ, thậm chí tranh chấp nội bộ!

"Không sai, ngươi nói bản giáo giáo chủ cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết, chính là cấu kết sao?" Cười lạnh một tiếng, Liễu Trường Khanh lại là phản ứng đầu tiên đi qua: "Lan Lăng lão nhi, lời của ngươi nói, lão tử một chữ đều không tin!"

Người nào đều không phải người ngu, bị ngần ấy, Thiên Ma giáo trưởng lão cũng lập tức phản ứng lại, đi theo mở miệng nói: "Không sai! Không thể bị Cực Đạo thần đình này chút cẩu tặc lừa!"

"Tên giặc, lòng lang dạ thú! Muốn chiến liền chiến, hà tất nhiều lời!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Ma giáo quần tình như nước thủy triều, qua trong giây lát, liền đem lòng người kéo lại.

Bạch Ngọc Kinh có hay không cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết, đó là nói sau, hôm nay trước vượt qua tam đại thánh địa vây công một kiếp này mới là then chốt.

Nhìn chằm chằm Lâm Vũ Tình liếc mắt, Lan Lăng thần hậu lạnh lùng nói ra: "Lâm Vũ Tình, đến lúc này, ngươi lại còn phải che chở tiểu tử kia... Có thể tuyệt đối không nên hối hận mới tốt."

"Ta làm thế nào sự tình,  còn chưa tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân!" Hơi nhíu mày, Lâm Vũ Tình từ tốn nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, trước đó cược, còn giữ lời sao?"

Ngu Hầu hồi trở lại trước khi đến, Lan Lăng thần hậu từng nói, nếu là một khắc đồng hồ bên trong mang không trở về Bạch Ngọc Kinh đầu người, hắn liền đến đây dừng tay.

Trầm mặc một lát, Lan Lăng thần hậu tay áo phất một cái, lúc này quay người mà đi.

Hắn không phải Ngu Hầu!

Ngu Hầu có khả năng tùy ý hủy vâng, nhưng hắn lại không thể.

Càng quan trọng hơn là... Không có ý nghĩa!

Bạch Ngọc Kinh chạy trốn, bây giờ Thiên Ma giáo những người này sinh tử, kỳ thật căn bản cũng không trọng yếu.

Lúc trước bọn hắn có thể ép Chu Vĩnh Sinh phản giáo, bây giờ, Thiên Ma giáo về sau, liền không thể tái xuất cái thứ hai Chu Vĩnh Sinh sao?

Chỉ muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo liền bất quá chẳng qua là giới tiển chi mau!

Nhường Bạch Ngọc Kinh chạy mất, hôm nay kết quả, liền đã thua, cần gì phải lại dây dưa tiếp!.