Chương 373: Quay về Giang Lăng

Chương 373: Quay về Giang Lăng

Cực Đạo thần đình người, tới khí thế hùng hổ, lui đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt.

Bất quá trong nháy mắt, trên thánh sơn Cực Đạo thần đình đệ tử liền lui một sạch sẽ, cho dù là dưới núi những cái kia thần đình quân, cũng đồng dạng tiếp vào quân lệnh, giống như thủy triều thối lui.

Lại khỏi cần phải nói, riêng chỉ là này phần kỷ luật nghiêm minh lực chấp hành, liền làm cho tất cả mọi người thấy một hồi tim đập nhanh.

Tam đại thánh địa nói là sánh vai cùng, nhưng thực tế, người nào đáy lòng đều hiểu, mạnh nhất y nguyên vẫn là Cực Đạo thần đình.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Tuệ Từ thiền sư chuyển hướng Lâm Vũ Tình nói: "Lâm thành chủ, Vô Tội chi thành độc lập cùng tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo bên ngoài, cuốn vào dạng này sóng gió, đúng là không khôn ngoan, mong rằng Lâm thành chủ... Nghĩ lại!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Vũ Tình cười lạnh nói: "Vừa mới ta đối Lan Lăng, chẳng lẽ ngươi không có nghe thấy?"

Lâm Vũ Tình không cho Lan Lăng thần hậu mặt mũi, tự nhiên cũng sẽ không cho Tuệ Từ thiền sư mặt mũi.

Một câu nói kia đỗi xong, Tuệ Từ thiền sư lại cũng không có nói thêm nữa, trực tiếp mang theo Đại Thiện tự đệ tử quay người mà đi.

Cực Đạo thần đình đều đi, Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan, đương nhiên sẽ không lựa chọn lưu lại, tiếp tục cùng Thiên Ma giáo cùng chết, trong chốc lát, liền đi sạch sẽ.

"Liễu Trường Khanh, đời bản giáo đa tạ Lâm thành chủ viện trợ chi nghĩa!"

Chu Vĩnh Sinh cùng áo bào đen chẳng biết đi đâu, mà lại, trong đó rất có thể có một người là phản giáo phản đồ, Bạch Ngọc Kinh lại không tại, bây giờ Liễu Trường Khanh tự nhiên chính là Thiên Ma giáo bên trong địa vị cao nhất người.

Hắn vừa mới vừa xuất quan, nhưng lại cũng hiểu rõ, hôm nay kết quả, nếu không có Lâm Vũ Tình viện trợ, Thiên Ma giáo sợ là đã muốn trở thành lịch sử.

"Ngươi cho rằng kết thúc rồi à?" Nhìn xem Liễu Trường Khanh, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt mở miệng nói: "Này vừa mới bắt đầu..."

Tam đại thánh địa quả quyết rút lui Thiên Ma giáo, có thể này thật liền là kết thúc sao?

Làm sao có thể!

Bây giờ tại tam đại thánh địa trong mắt, Bạch Ngọc Kinh mới là hết thảy then chốt, cho nên, bọn hắn rút lui Thiên Ma giáo, cũng không là từ bỏ, mà là đem hết toàn lực đuổi theo giết Bạch Ngọc Kinh.

Lăng giang Thủy Thần tham gia trong đó, cũng liền mang ý nghĩa, một mực chưa từng ra tay ba vị Thánh Chủ, chắc chắn tự mình ra mặt.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết tại cùng một chỗ

Nhìn như là trốn khỏi nhất kiếp, nhưng trên thực tế, đây mới thực sự là đem chính mình triệt để đẩy hướng toàn bộ tu hành giới mặt đối lập.

Hiện tại vấn đề là... Nên làm lựa chọn như thế nào?

Lan Lăng Thủy Thần sự tình, cho dù là đối nàng, Bạch Ngọc Kinh đều không có thổ lộ qua một chữ ẩn ý.

Có thể nói, cho dù là Lâm Vũ Tình cũng bị làm có chút trở tay không kịp, nhưng lại lại không thể không thừa nhận, thủ đoạn như vậy, hoàn toàn chính xác cứu được Bạch Ngọc Kinh một mạng.

Lâm Vũ Tình tâm tình bây giờ cũng hết sức phức tạp.

Ngẩng đầu, dõi mắt trông về phía xa, tầm mắt hướng về Lăng giang phương hướng, Lâm Vũ Tình cũng không nhịn được trầm mặc xuống...

"Giang Lăng!"

Nhìn phía sau thần đình quân, Thần tử lạnh lùng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh nhất định tại Giang Lăng, coi như hắn tự mình muốn đi, Lăng giang Thủy Thần cũng nhất định sẽ không để cho hắn tuỳ tiện rời đi!"

Lăng giang Thủy Thần cứu đi Bạch Ngọc Kinh không giả, có thể Lăng giang Thủy Thần là ai? Đó là thời gian nhất Đại Tà Ma, cũng không phải Bạch Ngọc Kinh lão mụ tử, hắn cứu Bạch Ngọc Kinh, tất nhiên là muốn hồi báo.

Trước mắt chính là khống chế Bạch Ngọc Kinh, tiến tới khống chế Thiên Ma giáo cơ hội tốt, Lăng giang Thủy Thần tuyệt sẽ không nhường Bạch Ngọc Kinh tuỳ tiện rời đi.

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh tựa hồ thành Thiên Ma, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Hợp Đạo, có thể cùng Lăng giang Thủy Thần hợp tác, cũng giống vậy là tranh ăn với hổ.

Theo dưới thánh sơn đến, Cực Đạo thần đình người, căn bản không có trở về Cực Đạo thần đình ý tứ, mà là tại Thần tử dẫn dắt dưới, thẳng đến Giang Lăng mà đi.

"Bạch Ngọc Kinh một bước này, nhìn như đi rất là khéo, kỳ thật họa phúc khó liệu.. . Bất quá, Thần tử, ngươi cũng là thời điểm đột phá!"

Đứng tại Thần tử bên người, Ngu Hầu nhẹ nói ra.

Hợp Đạo!

Dùng Thần tử thiên phú, kỳ thật sớm là có thể trùng kích Hợp Đạo, chỉ là vì tận khả năng đi đến hoàn mỹ, lúc này mới một mực đè ép cảnh giới.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Thần tử, Phật Tử, Nhạc Phong Bằng vị này Đạo Tử, đều là giống nhau.

Thiên Ma bí cảnh một nhóm, vô luận thắng bại, đối với bọn hắn tới nói, đều là một loại trải qua cùng cảm ngộ!

Bại, kỳ thật cũng không đáng sợ, bại về sau, có thể một lần nữa đứng lên, mới là then chốt.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh bởi vì tro tàn lực lượng, trong lúc nhất thời, không có khả năng bước vào Hợp Đạo, liền lại cho bọn hắn cơ hội, bởi vì bọn hắn, là có thể thuận thế đột phá.

Lăng giang thủy phủ!

Đi theo Lăng giang Thủy Thần, một đường xuôi dòng mà trốn, ngắn ngủi thời gian một ngày, liền về tới Lăng giang, mà lại, trực tiếp vào Lăng giang thủy phủ!

Ngày xưa, Bạch Ngọc Kinh liền từng vào qua Lăng giang thủy phủ, bây giờ lần nữa trở về, lại là một phen khác tâm tính.

Ngồi tại trong cung điện trên ghế, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói: "Nói đi, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu.

Lăng giang Thủy Thần không tiếc bại lộ, cưỡng ép theo Ngu Hầu cùng Chu Vĩnh Sinh trong tay, đưa hắn cứu được, lại trực tiếp mang về Lăng giang thủy phủ, tự nhiên không thể nào là nhiệt tình vì lợi ích chung.

Đến lúc này, cũng không có gì không tốt một chút phá, Bạch Ngọc Kinh cũng không dài dòng, không nói vòng vo mở miệng nói.

"Ta trước đó cũng đã nói, hai chúng ta là trợ giúp lẫn nhau!"

Thân ảnh thoáng qua, Lăng giang Thủy Thần thân ảnh lập tức xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh trước mặt, trên mặt mang một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng mở miệng nói.

Trước đó mặc dù mấy lần cùng Lăng giang Thủy Thần liên hệ, nhưng hôm nay lại mới là Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất chân chính thấy rõ đối phương bộ đáng, mà không phải như trước đó một dạng, chỉ có thể mơ hồ thấy một bóng người.

Lăng giang Thủy Thần thoạt nhìn, liền giống như là một cái trung niên văn sĩ, ước chừng hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, mặt trắng không râu, cả người lộ ra một cỗ nho nhã khí tức.

Nếu là không biết, không ai sẽ đem hình tượng như vậy, cùng cái kia hoắc loạn thiên hạ, đồ sát vô số tà ma liên hệ tới.

"Cái kia liền nói một chút, ta có thể giúp ngươi cái gì."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh lơ đễnh hồi đáp.

"Vẫn là trước tiên nói một chút ngươi đi."

Lăng giang Thủy Thần không lộ ra dấu vết dời đi chủ đề,  nói ra: "Theo Thiên Ma giáo đến Giang Lăng, không tính gần... Thế nhưng không tính quá xa! Tam đại thánh địa, cần một chút thời gian tới một lần nữa bố trí, bất quá... Thời gian này sẽ không quá dài."

"Lần này, tam đại thánh địa Thánh Chủ, cũng tất nhiên sẽ lộ diện... Ngươi hẳn là hiểu rõ, bằng ta thực lực hôm nay, là đối phó không được nhiều cao thủ như vậy."

Cái này vốn là cũng không có gì có thể kỳ quái, ngàn năm trước đó, đỉnh phong thời kỳ Lăng giang Thủy Thần, còn bại, chứ đừng nói là bây giờ.

Nếu là hắn đơn độc liền có thể ứng phó tam đại thánh địa, cần gì phải cùng Bạch Ngọc Kinh dài dòng.

"Đối phó tam đại thánh địa, ta tự nhiên nguyện ý, bất quá... Ngươi sẽ không phải coi là, bằng ta hiện tại này bán điếu tử thực lực, có thể đối phó Thánh Chủ a?" Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Hiện tại tự nhiên không được!" Cười cười, Lăng giang Thủy Thần tiếp tục nói: "Nhưng nếu là ngươi có thể chưởng khống trong cơ thể ngươi tro tàn lực lượng... Tự nhiên liền không đồng dạng!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh nheo mắt lại, có thể cũng không có trả lời, mà là lẳng lặng chờ lấy đối phương nói tiếp..