Chương 374: Bạch Ngọc Kinh điều kiện

Chương 374: Bạch Ngọc Kinh điều kiện

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh đột phá thời điểm, liền hiểu rõ, mong muốn bước vào Hợp Đạo, chỉ có hai loại biện pháp.

Một loại là sắp chết xám lực lượng triệt để khu trừ ra ngoài, một loại khác, liền là chưởng khống tro tàn lực lượng!

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên cũng muốn chưởng khống tro tàn lực lượng, có thể bằng hắn thực lực hôm nay, nhưng căn bản làm không được.

Lăng giang Thủy Thần đột nhiên nhấc lên cái này, đương nhiên sẽ không là không có lửa thì sao có khói.

Hơi trầm ngâm một thoáng, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới ngẩng đầu nhìn Lăng giang Thủy Thần nói ra: "Xin lắng tai nghe!"

"Tại Thiên Ma bí cảnh thời điểm, chẳng lẽ ngươi còn vì phát hiện sao? Tro tàn lực lượng, vốn là làm giết chóc mà sinh!" Lắc đầu, Lăng giang Thủy Thần chậm rãi giải thích nói.

Giết chóc!

Đối với giết chóc, Bạch Ngọc Kinh cũng không xa lạ gì, hắn tu chính là Sát Sinh kiếm quyết, này một đường đi tới, cũng không biết từng giết bao nhiêu người!

Có thể giết người, cùng giết chóc lại cũng không là một chuyện.

Bạch Ngọc Kinh giết người, là bởi vì đối phương uy hiếp đến hắn, hay hoặc là mặt khác một chút nguyên nhân, tóm lại, người giết, đều có đáng giết đạo lý.

Có thể giết lục khác biệt!

Giết chóc là không giảng đạo lý.

Cái này khiến Bạch Ngọc Kinh rõ ràng nghĩ đến ngàn năm trước Giang Lăng, mặc dù hắn không có kinh nghiệm bản thân, có thể huyễn cảnh trong thế giới hết thảy, lại như cũ rõ ràng in vào trong đầu, tựa như chân thực phát sinh qua giống như đúc.

"Ý của ngươi là, để cho ta giống như ngươi, tàn sát thương sinh?" Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hỏi ngược lại.

"Cho tới bây giờ, chẳng lẽ ngươi còn xem không ra sao?" Cười lạnh một tiếng, Lan Lăng Thủy Thần hờ hững mở miệng nói: "Thế giới này chính là như thế lạnh lùng, ngươi không giết người, liền có người tới giết ngươi, toàn không có đạo lý gì có thể giảng!"

"Giết người dĩ nhiên không phải vấn đề, vấn đề là... Giết người, liền nhất định hữu hiệu sao?" Nhìn đối phương, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi truy vấn.

"Dĩ nhiên!"

Không có chút gì do dự, Lan Lăng Thủy Thần trực tiếp mở miệng nói: "Tro tàn lực lượng ở trên thân thể ngươi, có hiệu quả hay không, ngươi thử một lần liền biết, chẳng lẽ ta còn có thể lừa qua ngươi sao?"

Lời này không giả.

Bạch Ngọc Kinh cũng không phải loại kia không có đầu não đồ đần độn

Có hay không thiết thực hiệu quả, tự nhiên cảm thụ được, mong muốn dựa vào trống rỗng hoang ngôn tới lừa gạt hắn, là không thể nào.

Lăng giang Thủy Thần cho tới bây giờ đều không phải là hạng người lương thiện gì, theo ngày đầu tiên cùng Lăng giang Thủy Thần hợp tác thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng.

Cho nên, hắn dĩ nhiên sẽ không chỉ trích tại đối phương lãnh huyết tàn khốc.

"Ta có một cái điều kiện!"

Trầm ngâm một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói.

Cũng không đợi Lăng giang Thủy Thần trả lời, Bạch Ngọc Kinh liền tự mình nói ra: "Ta sẽ không theo Giang Lăng bắt đầu, ta muốn rời đi nơi này... Đi giết Cực Đạo thần đình người!"

Theo thường thức tới nói, dạng này giết chóc liền hẳn là như ngàn năm trước một dạng, từ Giang Lăng mà khởi đầu, dọc theo Lăng giang dòng nước lan tràn xung quanh, đây mới là trực tiếp nhất an toàn nhất phương thức.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại rõ ràng không có ý định làm như thế.

Hơi hơi nheo lại ánh mắt, Lăng giang Thủy Thần nhìn xem Bạch Ngọc Kinh không hiểu hỏi: "Này có ý nghĩa gì sao? Mong muốn chưởng khống tro tàn lực lượng, ngươi muốn giết rất nhiều người, vậy tuyệt đối không phải chỉ giết một chút người tu hành, liền có thể giải quyết vấn đề, cuối cùng, cuối cùng là phải tàn sát sinh linh, từ nơi nào bắt đầu... Có trọng yếu không?"

"Từ nơi nào bắt đầu cũng không trọng yếu, trọng yếu là... Như thế nào mới có thể để cho đối phương càng đau!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh giải thích nói: "Lúc trước, Lăng giang thủy phủ xuất hiện về sau, Cực Đạo thần đình liền từng truyền lệnh, Giang Lăng phụ cận người, tất cả đều rút lui... Hiệu quả như thế nào, tạm thời không nói, đối phương như là đã có phòng bị, lại nghĩ từ nơi này lấy tay, độ khó liền sẽ gấp bội!"

"Cùng tam đại thánh địa so sánh, ngươi ta bây giờ, ở vào yếu thế! Mong muốn lấy yếu chống mạnh, liền cần xuất kỳ bất ý! Liền muốn nghĩ so với bọn hắn càng nhiều!"

Bạch Ngọc Kinh thong dong nói ra: "Tất cả mọi người coi là, ngươi nhất định sẽ đem ta đội lên Lăng giang, cho nên... Nếu như, lúc này, ta rời đi nơi này, đi tới Cực Đạo thần đình, chính là xuất kỳ bất ý!"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu, thật lâu, Lăng giang Thủy Thần, này mới chậm rãi nói ra: "Trước không nói giữa chúng ta tín nhiệm vấn đề, một khi ngươi rời đi Lăng giang... Ngươi lại không có nghĩ qua, sẽ có bao nhiêu nguy hiểm?"

"Trước không nói tam đại thánh địa Thánh Chủ, nhưng chỉ là Hợp Đạo cảnh cường giả, tùy tiện người nào gặp được ngươi... Ngươi cho rằng ngươi trốn đi được sao?" Lăng giang Thủy Thần trầm giọng hỏi.

Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, có lẽ có thể nghiền ép Thần tử bọn hắn, chỉ khi nào gặp được Ngu Hầu, Lan Lăng thần hậu, hay hoặc là mặt khác Hợp Đạo cảnh cao thủ, đều là không địch nổi.

Mà lại, dấu vết hoạt động một khi bại lộ, lập tức liền sẽ lâm vào vây công bên trong, hoàn toàn chính xác cực kỳ nguy hiểm.

Có thể Bạch Ngọc Kinh đối với cái này lại rõ ràng không để ý, nhàn nhạt mở miệng nói: "Vậy phải xem Thủy Thần vừa mới nói lời, có phải thật vậy hay không."

Lông mày nhíu lại, Lăng giang Thủy Thần lại là lập tức liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Nếu như giết chóc, thật sự có lợi cho chưởng khống tro tàn lực lượng, như vậy, một khi Bạch Ngọc Kinh đắc thủ, thực lực liền tất nhiên sẽ có tăng lên cực lớn, đến lúc kia, cho dù là gặp được Hợp Đạo cường giả, liền cũng có sức đánh một trận.

Một câu nói kia ở giữa, liền có thể khiến người ta cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh tàn nhẫn cùng quả quyết!

Đây là một cái chân chính Phong Tử.

Có thể cũng đang là điên cuồng như vậy, mới có thể thành tựu bây giờ Bạch Ngọc Kinh.

Trầm mặc mấy tức thời gian, Lăng giang Thủy Thần này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi coi thật phải làm như vậy? Mặc dù hết thảy như ngươi suy nghĩ, cũng giống vậy vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận... Chính là thân tử đạo tiêu!"

"Lưu tại nơi này, liền nhất định an toàn sao?" Bạch Ngọc Kinh không trả lời mà hỏi lại nói: "Ta chưa từng thấy qua Thánh Chủ ra tay, nhưng lại cũng đoán được, cái kia là cỡ nào cường đại tồn tại... Không quan trọng một cái Lăng giang thủy phủ, làm thật cản được bọn hắn sao?"

"Mượn Lăng giang lực lượng, ngươi có lẽ không việc gì, nhưng ta lại không thể dung nhập Lăng giang!" Trong mắt lộ ra một vệt tinh mang, Bạch Ngọc Kinh trầm giọng nói: "Nếu muốn hợp tác, tín nhiệm chính là cơ sở! Nếu như, cho tới bây giờ, ngươi ta ở giữa, còn lẫn nhau nghi kỵ, phòng bị... Như vậy này một trận chiến, cũng liền không cần đánh."

Lời này nhường Lăng giang Thủy Thần cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Tam đại thánh địa cường đại cỡ nào, hắn so Bạch Ngọc Kinh rõ ràng hơn,  nếu là thật có nắm bắt đối phó đối phương, hắn cũng liền không cần cùng Bạch Ngọc Kinh hợp tác.

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, Lăng giang Thủy Thần lúc này mới trầm giọng nói ra: "Tốt! Ta đáp ứng!"

Nghe nói như thế, Bạch Ngọc Kinh mới rốt cục thở dài một hơi.

Nếu là Lăng giang Thủy Thần cắn chết, chỉ làm cho hắn tại Lăng giang chung quanh chuyển động, như vậy hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Hiện ở trong tình hình này, hắn quả thực không có gì cùng đối phương trở mặt vốn liếng.

Có thể chỉ cần nói phục đối phương, việc này liền còn có thật nhiều xê dịch quanh co chỗ trống.

Bạch Ngọc Kinh cũng không là một cái loại người cổ hủ, nhưng lại cũng đồng dạng không phải một cái thích giết chóc người, động một tí đồ sát mấy chục vạn, thậm chí càng nhiều bách tính... Thực sự có chút quá tàn khốc.

Thật đến sinh tử nhất tuyến thời điểm, có thể hay không làm Bạch Ngọc Kinh không dám khẳng định, có thể nếu còn có cách thức khác, hắn liền tuyệt đối sẽ không lựa chọn phương pháp như vậy.

Đây là một bàn lớn cờ, không đi đến cuối cùng, không có người biết rõ thắng thua..