Chương 375: Tĩnh An công chúa

Chương 375: Tĩnh An công chúa

Đại Kiền vương triều, Hoàng thành.

Bạch Ngọc Kinh đi qua rất nhiều nơi, gặp qua Huyền Đạo quan huyền diệu, Đại Thiện tự trang nghiêm, có thể nhưng chưa từng thấy qua dạng này phồn hoa.

Vuông vức Hoàng thành, đường đi liền giống như là dùng có thước đo một dạng, rộng rãi sạch sẽ, hai bên đường lầu các san sát, màu sắc cổ xưa thơm ngát, quả thực là một phái sắc màu rực rỡ, phồn hoa như gấm.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh ấn tượng sâu nhất chính là Giang Lăng, có thể cùng nơi này so ra, Giang Lăng lại đơn giản giống như là nông thôn địa phương.

Đây là là Đại Kiền vương triều Hoàng thành, cũng là Cực Đạo thần đình chỗ, là trên đời này thành thị phồn hoa nhất.

Cũng chỉ có đến nơi này, mới có thể cảm nhận được Cực Đạo thần đình mạnh mẽ cùng nội tình.

Cùng hoàng quyền chặt chẽ liên hệ với nhau, mặc dù một mực làm người lên án, có thể lại không thể không thừa nhận, dạng này Cực Đạo thần đình, thậm chí mạnh mẽ làm người nghẹt thở.

Bước vào Hoàng thành trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền cảm nhận được, trong tòa thành này, ẩn chứa trận pháp cường đại, chính là dùng hắn thực lực hôm nay, cũng có thể cảm nhận được một hồi hồi hộp.

Có khả năng đoán được, một khi có cường giả tại trong hoàng thành ra tay, liền tất nhiên sẽ xúc động đại trận, Hợp Đạo phía dưới, cửu tử nhất sinh!

Thu liễm khí tức, Bạch Ngọc Kinh tựa như là một người bình thường một dạng, đứng xếp hàng vào thành, sau đó trà trộn tại trong dòng người, tiến nhập này trong hoàng thành.

Tới thời điểm, Bạch Ngọc Kinh từng đối Lăng giang Thủy Thần nói, muốn theo Cực Đạo thần đình này vừa bắt đầu giết người.

Nhưng trên thực tế, chân chính tiến nhập này tòa Hoàng thành, Bạch Ngọc Kinh trong lòng lại cũng không có bao nhiêu sát niệm, cũng không phải là bởi vì trong hoàng thành trận pháp cường đại cỡ nào, mà là bởi vì nơi này phồn hoa.

Hủy diệt dạng này phồn hoa, lại không nói Bạch Ngọc Kinh có hay không dạng này năng lực, cũng chung quy là không đành lòng xuống tay.

Hắn dĩ nhiên là tới giết người, có thể lại cũng không là Lăng giang Thủy Thần suy nghĩ, tàn sát này chút bách tính, mà là muốn nhằm vào Cực Đạo thần đình người tu hành ra tay.

Mà lại, cũng không phải hiện tại.

Cái gì đều không làm rõ ràng, liền Hồ động thủ lung tung, đó không phải là tới giết người, là đi tìm cái chết.

"Các ngươi nghe nói không? Lan Lăng thần hậu cùng Tứ hoàng tử hợp lại vây quét Thiên Ma giáo, lại vẫn là thất bại."

Trong trà lâu, bên cạnh có người nghị luận.

Nếu như vậy

Lập tức hấp dẫn Bạch Ngọc Kinh lực chú ý.

Hoàng thành tập tục rất khai phóng, cũng không có cái gì trong tưởng tượng cao áp, cho dù là những người bình thường này, cũng có thể tùy ý đàm luận tam đại thánh địa cùng Thiên Ma giáo chiến đấu.

Đương nhiên, những nhân khẩu này bên trong truyền, chẳng qua là một chút tin tức ngầm, tính chân thực cực kỳ có hạn.

Bất quá, xuyên thấu qua những người này nói chuyện với nhau, thực cũng đã Bạch Ngọc Kinh đạt được không ít tin tức hữu dụng.

Tỉ như, vị kia Tứ hoàng tử, chính là Cực Đạo thần đình Thần tử, tên là lý tu duyên.

Tỉ như, thần đình quân xuất động, bây giờ thủ vệ Hoàng thành thần đình quân, chỉ để lại một vạn tinh nhuệ.

Tỉ như... Lan Lăng thần hậu cùng Thần tử, cũng không trở về Hoàng thành!

... ... ... ... . .

"Hoàng thúc, Thần Chủ còn chưa trở về sao? Phụ vương thân thể càng ngày càng không xong, thái y thúc thủ vô sách, bây giờ chỉ có Thần tử, mới có thể là phụ vương kéo dài tuổi thọ... Lại mang xuống, thật sẽ xảy ra chuyện."

Cực Đạo thần đình, một cái cung trang thiếu nữ gấp khóa chặt lông mày, nhìn xem trước mặt trung niên nói ra.

"Công chúa, ta hiểu lòng hiếu thảo của ngươi, có thể... Thần Chủ tung tích, ở đâu là chúng ta có khả năng theo dõi, đừng nói là ngươi, coi như là ta, cũng không biết Thần Chủ bây giờ ở đâu." Lắc đầu, trung niên nhẹ nói ra: "Lần này, vây quét Thiên Ma giáo, chuyện lớn như vậy, Thần Chủ cũng không từng lộ diện, bằng không, lại làm sao lại thất bại trong gang tấc."

"Có thể là..." Thiếu nữ kia còn muốn nói tiếp, chẳng qua là lời chưa mở miệng, liền bị lần nữa đánh gãy xuống.

"Được rồi, an tâm chớ vội!" Khoát tay áo, trung niên trầm giọng nói ra: "Bệ hạ bệnh tình, trong lòng ta biết rõ, trong thời gian ngắn, sẽ không chuyển biến xấu! Bây giờ, Lan Lăng thần hậu, còn có ngươi tứ ca, đều chạy tới Giang Lăng, Thần Chủ hơn phân nửa cũng sẽ ở giá lâm Giang Lăng, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên sẽ chuyển đạt bệ hạ bệnh tình, Thần Chủ tự có quyết đoán."

Là

Mặc dù y nguyên không có cam lòng, có thể thiếu nữ kia lại cuối cùng không dám nhiều lời.

Đừng nhìn làm Đế Vương tựa hồ nhất ngôn cửu đỉnh, thống ngự thiên hạ, nhưng trên thực tế, thiên hạ này chúa tể, nhưng xưa nay đều không phải là Đế Vương.

Vị hoàng thúc này, mặc dù cũng là người của hoàng thất, có thể từ khi bái nhập Cực Đạo thần đình, trên thân hoàng thất ấn ký, liền cũng càng lúc càng mờ nhạt, còn có vị kia tứ ca, cũng giống như vậy.

Thiếu nữ theo gian phòng ra tới, không khỏi dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, bước nhanh ra ngoài đi đến.

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Tránh ra, tránh ra, tĩnh An công chúa tới."

Trong trà lâu, Bạch Ngọc Kinh nghe được trên đường một hồi huyên náo thanh âm, theo bản năng ngẩng đầu hướng dưới lầu nhìn lại, liền thấy có thị vệ xua đuổi trên đường phố đám người, mở ra một con đường đến, nhường sau lưng xe ngựa có thể nhanh chóng thông qua.

Bạch Ngọc Kinh trong lòng hơi động một chút, tầm mắt lập tức đi theo rơi về phía xe ngựa.

Thanh xe ngựa màu xanh lam chạy chậm rãi mà qua, màn xe một mực lôi kéo, thấy không rõ tình hình bên trong, nhưng lại tự nhiên ngăn không được Bạch Ngọc Kinh thần niệm.

Hơi hơi quét qua, Bạch Ngọc Kinh liền phát hiện, vị này tĩnh An công chúa, trên thực tế, bất quá là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, mà lại, cũng không tu hành, chẳng qua là một người bình thường.

Chẳng qua là vốn nên hoạt bát tuổi tác, bây giờ lại là cau mày, tựa hồ đầy bụng tâm sự.

Trong chốc lát, xe ngựa là xong chạy nhanh mà qua.

Không cần Bạch Ngọc Kinh chủ động đến hỏi, bên cạnh liền có người nghị luận.

"Nghe nói bệ hạ bị bệnh, tĩnh An công chúa những ngày này, một mực phụng dưỡng tả hữu, hôm nay làm sao đột nhiên xuất cung rồi?"

"Tựa hồ là đi Cực Đạo thần đình!" Có người thấp giọng mở miệng nói: "Hẳn là bệ hạ bệnh tình nghiêm trọng?"

"Thần Chủ đâu? Mười năm trước đó, bệ hạ bệnh tình nguy kịch, chính là Thần Chủ lão nhân gia ông ta, tự mình ra tay, cứu trở về."

"Không rõ lắm, nhưng tựa hồ... Thần Chủ lão nhân gia ông ta những năm này tựa hồ cũng không tại trong hoàng thành! Tĩnh An công chúa, đi Cực Đạo thần đình, nghĩ đến chính là cầu kiến Thần Chủ, xem ra, là không có nhận được tin tức."

"Chết sống có số, chính là bệ hạ cũng không thể ngoại lệ a... Cho nên nói, vẫn là muốn tu hành a! Các ngươi nói, nếu là ngày sau, Tứ hoàng tử kế vị..."

"Xuỵt! Im lặng, nói hươu nói vượn cái gì, không muốn sống nữa à, lời này cũng là ngươi ta có thể nói lung tung?"

"..."

Những người này nâng lên hoàng đế thời điểm,  tựa hồ có chút chẳng hề để ý, có thể nâng lên Thần Chủ thời điểm, lại là cực kỳ tôn sùng.

Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể nhìn ra Cực Đạo thần đình lực ảnh hưởng.

Đế Vương, tựa hồ chỉ là một cái ký hiệu, mà vị thần chủ kia, mới là Đại Kiền vương triều hạch tâm.

Nghĩ đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh lại là không khỏi hơi hơi híp mắt lại.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, Bạch Ngọc Kinh vứt xuống tiền trà nước trên bàn, lúc này cất bước hướng trà lâu đi ra ngoài, đi theo tĩnh An công chúa xe ngựa phương hướng bước đi.

Muốn chân chính hiểu rõ này tòa Hoàng thành, hiểu rõ Cực Đạo thần đình, chỉ nghe những người này lời đàm tiếu tự nhiên là không được, còn cần một cái chân chính có thể cắt vào trong đó thời cơ.

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh còn không tìm được đầu mối, nhưng hôm nay, tĩnh An công chúa xuất hiện, lại tựa hồ như làm Bạch Ngọc Kinh chỉ rõ hướng đi.

Một cái bệnh nặng hoàng đế, một cái tâm sự nặng nề công chúa, nếu như lợi dụng tốt, có lẽ liền có thể xốc lên Cực Đạo thần đình mạng che mặt, nhìn thấy một cái chân thực Cực Đạo thần đình....