Chương 376: Tử Cấm thành

Chương 376: Tử Cấm thành

"Ngươi là ai?"

Xe ngựa còn tại chạy chậm rãi, Tĩnh An công chúa tựa hồ chỉ là tinh thần hoảng hốt một thoáng, liền phát hiện, trong xe ngựa thêm một người.

Thấy rõ đối phương trong nháy mắt, Tĩnh An công chúa kém chút không có bị bị hù thét lên ra tiếng!

Nếu là bình thường nữ nhân, giờ phút này sớm đã bị bị hù la to, nhưng Tĩnh An công chúa lại lập tức liền bình tĩnh lại, cố nén không có kinh hô, mà là lạnh lùng nhìn đối phương chất vấn.

Mặc dù bản thân là người bình thường, có thể sinh trong hoàng thất, lại thường xuyên xuất nhập Cực Đạo thần đình, Tĩnh An công chúa tự nhiên hiểu rõ, có thể lặng yên không tiếng động đột nhiên ra phát hiện mình trong xe ngựa, mà không có dẫn tới mặc cho Hà thị vệ chú ý, đối phương tất nhiên là người tu hành, mà lại là cực kỳ lợi hại người tu hành.

Nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải đi theo những thị vệ này đủ khả năng ngăn cản, tùy tiện lên tiếng kinh hô, sẽ chỉ làm chính mình chết càng nhanh.

Thấy Tĩnh An công chúa phản ứng, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, nói khẽ: "Quả nhiên có chút ý tứ. . . Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, từ giờ trở đi, mệnh của ngươi tại trên tay của ta."

Miễn cưỡng dựa vào ở trên xe ngựa, Bạch Ngọc Kinh tùy ý mở miệng nói, thậm chí không có tận lực hạ giọng, phảng phất căn bản không lo lắng thị vệ phía ngoài phát giác được trong xe ngựa dị thường.

Vẻ mặt lạnh lùng, Tĩnh An công chúa trầm giọng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, biết được, bản cung chính là Đại Kiền vương triều Tĩnh An công chúa, dám ra tay với ta, ngươi trốn không thoát ra Hoàng thành!"

"Trên đời này ta không có cách nào tự do tới lui địa phương, có lẽ có, nhưng trong đó cũng không bao gồm Hoàng thành. . . Nhất là, không có Thần Chủ trấn giữ Hoàng thành!"

Bạch Ngọc Kinh y nguyên mảy may không nóng nảy, mỉm cười hồi đáp.

Nghe được đối phương nâng lên Thần Chủ tên, Tĩnh An công chúa trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng!

Đối phương nâng lên Thần Chủ, có thể trong lời nói, cũng không có tu hành giả tầm thường đối Thần Chủ cái chủng loại kia e ngại, liền để cho nàng hiểu rõ, lần này thật gặp được phiền toái lớn.

"Ngươi là Thiên Ma giáo người?"

Trầm mặc mấy tức thời gian, Tĩnh An công chúa trầm giọng hỏi.

Trên đời này, ngoại trừ tam đại thánh địa người, dám lớn gan như vậy bao thiên, chỉ sợ cũng liền chỉ có Thiên Ma giáo người.

Nhất là, gần nhất tam đại thánh địa vây quét Thiên Ma giáo, có ý nghi ngờ oán phẫn ma đầu, chui vào Hoàng thành, cố gắng trả thù Cực Đạo thần đình, cũng liền không có gì có thể kỳ quái.

"Không sai!"

Khẽ vuốt cằm

Bạch Ngọc Kinh không có nửa điểm che giấu ý tứ, mỉm cười hồi đáp.

"Ta chẳng qua là một cái không đáng để ý công chúa, sẽ không tu hành, không chỉ Cực Đạo thần đình sẽ không để ý, thậm chí liền liền phụ vương cũng sẽ không để ý. . . Mặc kệ ngươi có mục đích gì, mong muốn bằng vào ta tới uy hiếp, lại là đánh nhầm chủ ý." Tĩnh An công chúa, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, cố gắng tự trấn định mở miệng nói.

"Như vậy chính ngươi quan tâm sao?" Mỉm cười nhìn xem Tĩnh An công chúa, Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

". . ."

Nghe vậy Tĩnh An công chúa lập tức trầm mặc lại.

Người khác đều có thể không quan tâm, nhưng chính nàng làm sao có thể đủ không quan tâm.

Có thể trầm mặc sau một lát, nàng lại cuối cùng vẫn là ngẩng đầu, nghiêm túc hồi đáp: "Ta không muốn chết, nhưng không sợ chết."

Tĩnh An công chúa đáp cực kỳ nghiêm túc, cũng cực kỳ chân thực, này liền nhường Bạch Ngọc Kinh đối nàng càng nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Làm một người bình thường, có thể có được dạng này dũng khí cùng khí độ, đã tương đương lợi hại, huống chi, đối phương còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

"Ta nghe nói, bệ hạ bệnh nặng, nếu là Thần Chủ không chịu ra tay. . . Có lẽ không sống được bao lâu?" Bạch Ngọc Kinh cũng không có lại uy hiếp nàng, hời hợt dời đi chủ đề.

Hơi chậm lại, trên một điểm này, Tĩnh An công chúa cũng không có giấu diếm ý tứ, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Đại Kiền vương triều hạch tâm, ở chỗ Cực Đạo thần đình, phụ vương có ở đó hay không, đều không thay đổi được cái gì."

"Đúng vậy a, Đại Kiền vương triều cùng hắn nói là các ngươi hoàng thất, chẳng thà nói. . . Là Cực Đạo thần đình, cho nên, mặc dù phụ vương của ngươi bệnh nặng sắp chết, cũng sẽ không có người quan tâm." Cười cười, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Vẫn là câu nói kia, Cực Đạo thần đình người không quan tâm. . . Ngươi quan tâm sao? Phụ vương của ngươi quan tâm sao?"

". . ."

Nào có người không quan tâm sinh tử.

Tĩnh An công chúa làm không được, vị hoàng đế bệ hạ kia tự nhiên cũng làm không được.

"Có lẽ ngươi có khả năng dẫn ta đi gặp thấy phụ vương của ngươi."

Nhìn xem Tĩnh An công chúa yên lặng dáng vẻ, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói.

"Ngươi có thể cứu ta phụ vương?"

Tĩnh An công chúa hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên. . . Không thể!" Không có nửa điểm dài dòng ý tứ, Bạch Ngọc Kinh đương nhiên hồi đáp.

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng ta có lẽ có thể làm cho Đại Kiền vương triều biến thành phụ vương của ngươi."

". . ."

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Tĩnh An công chúa chăm chú nhìn Bạch Ngọc Kinh con mắt, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Thiên Ma. . . Bạch Ngọc Kinh!"

... ... ... .

Tử Cấm thành, đối với người bình thường tới nói, tựa hồ luôn là thần bí.

Đi theo Tĩnh An công chúa, Bạch Ngọc Kinh nghênh ngang tiến vào Tử Cấm thành, thậm chí còn có rỗi rãnh tò mò dò xét này tượng trưng cho thế tục quyền lực đỉnh phong địa phương.

Nếu như nói Vương Thành là phồn hoa, như vậy Tử Cấm thành chính là xa hoa.

Một tòa tòa lâm lệ cung điện, tráng lệ, cảnh đẹp ý vui.

Nếu như nói, ngay từ đầu Tĩnh An công chúa còn có tìm cơ hội chạy trốn, hoặc là gọi người tới ngăn cản Bạch Ngọc Kinh ý nghĩ, khi nàng nghe được Bạch Ngọc Kinh tên về sau, những ý niệm này liền đều bị xóa đi.

Dù cho Tử Cấm thành bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít Cực Đạo thần đình cao thủ tọa trấn, Tĩnh An công chúa, cũng không cảm thấy, có người có thể ngăn lại Bạch Ngọc Kinh.

Mấu chốt nhất là. . . Nàng rất rõ ràng phụ vương tâm tư!

Có Tĩnh An công chúa dẫn đường, một đường thông suốt, trực tiếp tiến vào Dưỡng Tâm điện.

"Tĩnh An công chúa, ngài này mang chính là?"

Đến ngoài điện, cuối cùng có một vị lão thái giám ngăn cản Tĩnh An công chúa, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, dò hỏi.

Bạch Ngọc Kinh có thể là tuyệt đối mặt lạ hoắc.

"Là ta mời tới đại phu, đến cho phụ vương xem bệnh." Thu nhiếp một thoáng thần tâm, Tĩnh An công chúa mặt không đổi sắc hồi đáp.

"Ai, ngài có lòng."

Nghe được câu trả lời này, cái kia lão thái giám khẽ thở dài một tiếng nói ra.

Những ngày này, bệ hạ bệnh ngày càng nghiêm trọng, Thái y viện thúc thủ vô sách, cũng chỉ có vị này Tĩnh An công chúa một mực trên dưới chạy nhanh, trước đó, cũng mang không ít y sinh, đáng tiếc, đều không có hiệu quả gì.

Chẳng qua là hôm nay, lĩnh tới đại phu này cũng không tránh khỏi quá trẻ tuổi chút, chỉ sợ hơn phân nửa là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Bất quá, có này phân tâm liền luôn là tốt.

Xoay người sang chỗ khác, cái kia lão thái giám đi vào bẩm báo một tiếng, cũng không lâu lắm, liền trở về ra tới, nói khẽ: "Bệ hạ nói, công chúa có lòng, chẳng qua là, chết sống có số, nhưng cũng không cần lại hao tổn nhiều tâm trí, đại phu hắn liền không thấy, thỉnh công chúa chính mình tiến vào điện đi."

Hơi ngẩn ra, Tĩnh An công chúa lần nữa mở miệng nói: "Thỉnh cầu công công hồi bẩm phụ vương, đây là một lần cuối cùng, nếu là không có hiệu quả. . . Về sau tĩnh an đều sẽ không lại nuôi lớn phu tới."

Nhìn thấy Tĩnh An công chúa kiên trì như vậy, cái kia lão thái giám không làm sao được, đành phải lại đi thông nắm một lần.

Nhìn xem Tĩnh An công chúa, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Xem ra bệ hạ là ngay cả mình đều đã bỏ đi a."

"Chỉ mong ngươi có thể có biện pháp."

Trầm mặc một lát, Tĩnh An công chúa một câu hai ý nghĩa đáp..