Chương 377: Giết rất nhiều người

Chương 377: Giết rất nhiều người

Đi theo Tĩnh An công chúa tiến vào Dưỡng Tâm điện, Bạch Ngọc Kinh rất dễ dàng liền thấy được vị này Đại Kiền vương triều hoàng đế.

Cũng không như trong tưởng tượng uy nghi, ngược lại càng giống là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Cùng Tĩnh An công chúa một dạng, vị hoàng đế bệ hạ này, trên thân đồng dạng không có bất kỳ cái gì tu hành khí tức, vẻn vẹn chẳng qua là một người bình thường. Một thân màu đen nhàn phục, cứ như vậy dựa vào ghế, bên cạnh có cung nữ nhẹ nhàng đánh lấy cây quạt, tựa hồ tiến vào đại điện này, liền để cho người ta có một loại buồn ngủ cảm giác.

"Phụ vương."

Tĩnh An công chúa tiến lên hành lễ, cũng phá vỡ này loại yên tĩnh.

"Là Tĩnh An a, đừng đứng đấy, ngồi đi." Nghe được Tĩnh An công chúa thanh âm, vị này bệ hạ mới rốt cục chậm rãi mở mắt, Ôn Ngôn mở miệng nói.

"Phụ vương, vị này là ta cố ý tìm kiếm hỏi thăm danh y, khiến cho hắn cho ngài nhìn một chút?" Tĩnh An công chúa nhẹ gật đầu, lập tức chỉ Bạch Ngọc Kinh nói ra.

"Thỉnh cầu bệ hạ lui tả hữu." Bạch Ngọc Kinh quét cung nữ bên cạnh liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.

Nhìn Bạch Ngọc Kinh liếc mắt, hoàng đế có chút ngoài ý muốn, hơi trầm ngâm một thoáng, lúc này mới khoát tay áo, ra hiệu những người khác lui xuống đi.

"Tĩnh An, vị này. . . Chỉ sợ không phải đại phu a?"

Chờ đến những người khác rời đi về sau, hoàng đế này mới chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vệt uy nghiêm chi sắc, trầm giọng nói ra.

"Phụ vương. . ." Tĩnh An công chúa lúc này mong muốn nói rõ lí do, chẳng qua là lời còn không ra khỏi miệng, liền bị Bạch Ngọc Kinh cắt ngang.

"Ta sẽ không xem bệnh, nhưng có thể điều tâm bệnh!"

"Trẫm, có gì tâm bệnh?" Hờ hững nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, hoàng đế lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Đại Kiền vương triều, các triều đại Đế Vương, đều chỉ có thể lựa chọn không thông tu hành hoàng tử kế nhiệm. . . Mỗi một vị Đế Vương, đều phải do Thần Chủ chỉ định! Thiên hạ này, đến tột cùng là Đại Kiền vương triều thiên hạ, vẫn là Cực Đạo thần đình?"

Không có chút nào che lấp, Bạch Ngọc Kinh một câu nói toạc ra.

Cũng không là hắn không có uyển chuyển một chút biện pháp, mà là dùng hắn thực lực hôm nay cùng thân phận, đã không cần thiết lại vòng quanh, dù cho đối mặt là vị này Đại Kiền vương triều hoàng đế cũng giống như vậy.

Đột nhiên mà một tiếng, hoàng đế lập tức ngồi ngay ngắn, trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, phảng phất mong muốn đem cả người hắn đều xem thấu.

"Thiên Ma. . . Bạch Ngọc Kinh?"

Ngắn phút chốc yên lặng, vị hoàng đế bệ hạ này, trực tiếp thẳng mở miệng nói.

Tĩnh An công chúa đoán không được thân phận của hắn, có thể vị hoàng đế này, lại rõ ràng có khả năng.

Trên đời này, dám như thế ngay thẳng điểm phá Cực Đạo thần đình cùng Đại Kiền vương triều quan hệ người, cũng chỉ có Thiên Ma giáo cường giả, kết hợp với Bạch Ngọc Kinh tuổi tác, đoán được cũng không khó khăn.

Duy nhất làm hắn rung động, chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Nghe đồn, Lăng giang Thủy Thần đem Bạch Ngọc Kinh mang về Lăng giang, bây giờ tam đại thánh địa cao thủ, tất cả đều đi Giang Lăng, có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Ngọc Kinh lại xuất hiện ở Vương Thành, xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi.

"Có thể có tư cách làm bệ hạ trị liệu sao?"

Khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng truy vấn.

Trầm mặc một lát, vị hoàng đế bệ hạ này, cuối cùng chậm rãi đứng người lên, trầm giọng nói: "Lý Hoàn, gặp qua Thiên Ma!"

Ở những người khác trước mặt, hắn là Đại Kiền vương triều hoàng đế, nhưng tại Thiên Ma giáo giáo chủ trước mặt, hắn liền chẳng qua là Lý Hoàn.

Vị hoàng đế này thân phận, vô phương mang đến bất luận cái gì cảm giác ưu việt!

Đây là người tu hành thế giới, này chút cường giả đứng đầu nhất, mới là trên đời này nhất có quyền lực người.

Rất hài lòng tại đối phương thái độ, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, chậm rãi nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, gặp qua bệ hạ."

Hai người lẫn nhau chào, chính là thái độ.

"Nghe đồn Thiên Ma đi hướng Giang Lăng, tại sao sẽ xuất hiện ở đây?" Lý Hoàn hỏi.

"Không vào Hợp Đạo, khốn thủ một góc, cửu tử nhất sinh." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Giống như bệ hạ khốn tại này Tử Cấm thành một dạng, mong muốn đánh vỡ Cực Đạo thần đình dùng thế lực bắt ép, lại không phải là người si nói mộng."

Dừng một chút, Lý Hoàn cười nói: "Thiên Ma nói đùa, trẫm cùng Thần Chủ cộng trị thiên hạ, dùng thế lực bắt ép nhị chữ, gì theo nói lên."

"Người thường nói, người sắp chết lời nói cũng thiện! Bệ hạ đại nạn đem đến. . . Cần gì phải nói này loại trên quan trường." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh tiếp tục nói: "Ngươi ta đều không có thời gian có thể lãng phí, dứt khoát liền mở ra nói, không phải tốt hơn?"

"Hôm nay chi nghị, như thành, ngươi ta liền là người trên một cái thuyền! Như bại, nói tới hết thảy, cũng giới hạn hai người chúng ta biết, không ngờ tiết ra ngoài. . . Bệ hạ vừa lại không cần cố kỵ?"

Mí mắt hơi hơi nhảy lên, Tĩnh An công chúa rất muốn nói, nơi này còn có nàng tại, nhưng lại sáng suốt mở miệng.

Lý Hoàn dĩ nhiên, cũng nghe được Bạch Ngọc Kinh lời nói bên trong lỗ thủng.

Nhưng hắn lại rõ ràng hơn, việc này quan hệ to lớn, nếu có không hài, mọi thứ hôm nay gặp qua Bạch Ngọc Kinh người, cũng phải bị diệt khẩu, dù cho Tĩnh An là nữ nhi của hắn, cũng sẽ không ngoại lệ.

Cho nên, nói là chỉ có hai người biết, cũng không có gì sai.

Trầm mặc một lát, Lý Hoàn rồi mới lên tiếng: "Ngươi mong muốn trẫm làm cái gì?"

Lý Hoàn không có hỏi Bạch Ngọc Kinh có thể giúp hắn cái gì, bởi vì vừa mới trong lời nói, đã điểm rất rõ ràng.

"Giết người!"

Không có bất kỳ cái gì che lấp, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Giết rất nhiều người!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Tĩnh An công chúa trái tim lại là không khỏi đột nhiên nhảy một cái, mặc dù thân ở hoàng gia, có thể nàng lại cũng còn là lần đầu tiên nghe được có người đem giết người nói như thế hời hợt.

Theo gặp mặt bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh biểu hiện thủy chung đều hết sức ôn hòa, đến mức sẽ cho người theo bản năng quên hắn đáng sợ.

Rất nhiều là bao nhiêu?

Tựa hồ cũng không có một cái nào cụ thể trị số, có thể mặc dù phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng có thể minh bạch, cái này rất nhiều, là thật rất nhiều.

"Cực Đạo thần đình rất nhiều người, ngươi giết không hết!" Lý Hằng lắc đầu nói: "Trọng yếu nhất chính là, ngươi giết không được Thần Chủ! Thần Chủ bất tử, chết thì nhất định sẽ là ngươi, là trẫm!"

Lý Hằng mong muốn giết Cực Đạo thần đình người sao?

Đương nhiên nghĩ, nếu có thể, hắn dĩ nhiên nguyện ý nắm Cực Đạo thần đình bên trong, những cái kia người không nghe lời, toàn bộ giết sạch, ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Thần Chủ.

Nhưng hắn dám sao?

Hắn không dám!

Bởi vì, cho dù là hắn cái này Đế Vương, tại Thần Chủ trong mắt, cũng bất quá chẳng qua là sâu kiến thôi!

Thậm chí không cần tự mình ra tay, chỉ cần một câu, một cái thái độ, liền sẽ có người giết hắn, đến đỡ tân đế đăng cơ.

Bạch Ngọc Kinh xuất hiện, hoàn toàn chính xác cho hắn một chút ngoài ý muốn, một chút hi vọng.

Nhưng, Bạch Ngọc Kinh không đối phó được Thần Chủ, hết thảy liền đều không có ý nghĩa.

"Chính là bởi vì giết không được Thần Chủ, cho nên mới muốn giết người." Vẻ mặt không thay đổi chút nào, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Ta sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, bệ hạ dĩ nhiên cũng sẽ không."

Nghe đến nơi này, Lý Hoàn sắc mặt cuối cùng hơi đổi.

Lời này nhường hắn nhớ tới ngàn năm trước đó, Lăng giang Thủy Thần tàn sát toàn bộ Giang Lăng đạo nghe đồn, tự nhiên cũng liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Nghĩ đến nơi này, mặc dù Đế Vương xâu tới coi thường sinh tử, trong lòng cũng không khỏi đột nhiên run lên!

Bạch Ngọc Kinh trong miệng cái này rất nhiều, tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong, còn muốn càng nhiều.

Cái gì là tranh ăn với hổ?

Nếu quả như thật lựa chọn cùng Bạch Ngọc Kinh hợp tác, vậy nhưng tuyệt đối so với cùng lão hổ hợp tác, nguy hiểm nhiều lắm.

Giờ khắc này, cho dù là Lý Hoàn, đáy lòng cũng không thể tránh khỏi sinh ra một tơ ý sợ hãi..