Chương 378: Ám sát

Chương 378: Ám sát

Quyết định này rất khó làm, bởi vì cái kia không chỉ là quan hệ đến một hai người sinh tử, mà là quyết định rất nhiều rất nhiều người tính mệnh, cùng với Đại Kiền vương triều về sau ít nhất ngàn năm quốc vận.

Nhưng Lý Hoàn lại vẫn đồng ý.

Này tựa hồ hết sức khó lý giải, bởi vì bất luận nhìn thế nào, tựa hồ Bạch Ngọc Kinh phần thắng cũng không phải là rất lớn.

Có thể này lại lại tựa hồ chuyện đương nhiên.

Bởi vì. . . Vị này Đế Vương sinh mệnh đã muốn đi đến cuối.

Làm một người nhanh sắp chết thời điểm, liền không nhiều lắm ít cần cố kỵ sự tình.

Theo cung điện lúc đi ra, vẫn là Tĩnh An công chúa đưa Bạch Ngọc Kinh ra tới.

Chẳng qua là cùng tới thời điểm so sánh, Tĩnh An công chúa đôi mắt chỗ sâu lại càng nhiều hơn mấy phần kinh khủng, cũng theo bản năng cách Bạch Ngọc Kinh càng xa hơn một chút.

Ánh nắng hết sức chói mắt, nhưng Tĩnh An công chúa lại cảm giác không thấy ấm áp.

... ... . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Vương Thành, tựa hồ hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

Thần Chủ vẫn không có trở về, hoàng đế bệ hạ bệnh cũng tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng, đến mức vị này ngày xưa tính tình vẫn tính ôn hòa Đế Vương, cũng biến thành hỉ nộ vô thường, tại ngắn ngủi này nửa tháng ở giữa, liên tục trượng đánh chết rất nhiều phục vụ tôi tớ cùng cung nữ.

Mà nửa tháng này ở giữa, Bạch Ngọc Kinh lại một mực ở tại Tĩnh An công chúa trong phủ, thâm cư không ra ngoài, như là bị người quên lãng.

Một ngày này, cuối cùng có chút khác biệt.

Bởi vì hoàng đế muốn xuất cung, trước hướng ngoài thành thiên đàn tế thiên cầu phúc.

Có truyền ngôn nói, hoàng đế là đã bệnh nguy kịch, lúc này mới cố gắng dùng này loại ngu muội biện pháp, hướng Thiên cầu nguyện, cố gắng cưỡng ép tăng thọ.

Hoàng đế có phải hay không ngu muội rất khó nói, nhưng nếu như ai dám không đem chuyện này để ở trong lòng, mới thật sự là ngu muội.

Thiên đàn liền ở ngoài thành ba mươi dặm chỗ.

Khoảng cách Vương Thành cũng không tính xa, có thể ra thịnh hành, lại như cũ mang theo một vạn Thần Đình quân đi theo, mà đây cơ hồ cũng đã là bây giờ trong vương thành, cuối cùng phòng giữ lực lượng.

Làm bày tỏ tôn trọng, Cực Đạo thần đình cao thủ tự nhiên cũng đi theo đi theo, ở trong đó liền đã bao hàm ít nhất mười vị Phá Hư cảnh cường giả.

Mà liền tại đại quân ra khỏi thành đồng thời, Bạch Ngọc Kinh cũng ngồi Tĩnh An công chúa xe ngựa, lặng yên rời đi Vương Thành.

... ... ...

Thiên đàn khoảng cách Vương Thành cũng không xa, vẻn vẹn chỉ có ba mươi dặm.

Có thể lại y nguyên vẫn là thoát ly Vương Thành đại trận chỗ phạm vi bao phủ.

Thần Đình quân liền bảo vệ tại thiên đàn bên ngoài, chẳng qua là vô luận người nào, trong lòng đều không có cái gì cảnh giác, dạng này bảo vệ, cũng bất quá vẻn vẹn chẳng qua là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Người nào đều chưa từng có nhiều lo lắng.

Trên đời này, dám ở trong vạn quân ám sát hoàng đế đích xác rất ít người, mà có loại năng lực này người, cũng tuyệt đối sẽ không đối như thế một cái cúi xuống mộ đã hoàng đế ra tay, bởi vì cái kia căn bản là không có cái gì ý nghĩa.

Thiên hạ ai cũng rõ ràng, Đại Kiền vương triều hạch tâm, ở chỗ Cực Đạo thần đình, mà không phải hoàng đế.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, tại vị hoàng đế bệ hạ này vừa mới bắt đầu tế thiên lúc, một vệt kinh khủng kiếm quang, đột nhiên tại thiên đàn phụ cận sáng lên, bẻ gãy nghiền nát hướng về thiên đàn bên trên vị kia quỳ lạy tế đàn hoàng đế đánh tới!

"Hộ giá! Hộ giá!"

Trong nháy mắt, vị kia thủy chung thủ tại hoàng đế bên người lão thái giám liền đã nhận ra nguy hiểm

Dắt cuống họng cao giọng nói.

Trong tích tắc, Thần Đình quân lập tức bày trận, cố gắng ngăn cản người tập kích kia!

Thần Đình quân dù sao cũng là Đại Kiền vương triều tinh nhuệ nhất quân đội, cũng là Cực Đạo thần đình một tay chế tạo cỗ máy giết chóc, cho dù là dưới loại tình huống này, cũng y nguyên vẫn là trong thời gian ngắn nhất phản ứng lại, đồng thời làm ra hữu hiệu nhất phản kích.

Dạng này chiến trận phía dưới, trừ phi là Hợp Đạo cường giả, bằng không, không ai có thể trong thời gian ngắn đánh xuyên Thần Đình quân chiến trận.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh cũng không phải bình thường cường giả, hắn mặc dù không phải Hợp Đạo, nhưng uy hiếp lại tựa hồ như không kém chút nào Hợp Đạo cường giả!

Một kiếm phá không, liền như khai thiên lưỡi dao, trảm cắt hết thảy trở ngại!

Cho dù là Thần Đình quân chiến trận, cũng căn bản là không có cách ngăn cản một kiếm này!

Huyết nhục văng tung tóe, máu tươi trên không trung phun ra, như nhất hoa mỹ đóa hoa nở rộ nở rộ.

Không ai có thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh dù cho một kiếm, có thể cho dù là chết, này chút Thần Đình quân, cũng không có người lui lại nửa bước.

Bọn hắn nhất định phải dùng máu thịt của chính mình đúc thành bức tường người, ngăn cản Bạch Ngọc Kinh bước chân, tới làm hoàng đế đổi lấy thoát đi thời gian.

"Bạch Ngọc Kinh! ! !"

Này chút bình thường Thần Đình quân không nhận ra Bạch Ngọc Kinh đến, có thể Cực Đạo thần đình phá hư cường giả lại có thể.

Cái kia một bộ áo trắng, một thanh vô hà sát sinh ngọc kiếm, lại phối hợp Bạch Ngọc Kinh tuổi trẻ dung nhan, liền có thể để cho người ta dễ dàng nhận ra Bạch Ngọc Kinh thân phận tới.

Tại đây bên trong nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh, để cho người ta cảm nhận được, cũng không phải kinh hỉ, mà là kinh khủng.

Bạch Ngọc Kinh là ai?

Là theo Thiên Ma bí cảnh bên trong đi ra duy nhất Thiên Ma truyền nhân, là vừa vặn kế nhiệm Thiên Ma giáo giáo chủ, là dùng sức một mình, đè ép Thần tử, Đạo Tử, Phật Tử ba người đánh tuyệt thế thiên kiêu.

Là Hợp Đạo phía dưới, căn bản không ai cản nổi khủng bố ma đầu!

Có thể là. . . Bạch Ngọc Kinh tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Bạch Ngọc Kinh không phải nên tại Giang Lăng sao?

Không ai hiểu rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Cũng căn bản không còn kịp suy tư nữa, Bạch Ngọc Kinh nếu xuất hiện ở nơi này, liền chỉ có tử chiến.

Trong tích tắc, liền đã có người truyền tin tức hồi trở lại Vương Thành!

Dù cho Thần Chủ không tại, Lan Lăng thần hậu bọn hắn cũng đều đi hướng Giang Lăng vây giết Bạch Ngọc Kinh, có thể trong vương thành, lại y nguyên vẫn là có một vị Hợp Đạo cường giả trấn giữ.

Chỉ cần vị kia Hợp Đạo cường giả chạy đến, liền có thể bức lui, thậm chí là giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Cho nên, bọn hắn bây giờ duy nhất phải làm chính là kéo dài thời gian.

Chẳng qua là càng làm cho người ta nghi ngờ là. . . Bạch Ngọc Kinh tới ám sát hoàng đế làm cái gì?

Chẳng lẽ Bạch Ngọc Kinh sẽ ngây thơ coi là, bằng một cái hoàng đế, liền có thể uy hiếp Cực Đạo thần đình hay sao?

... ... . . . .

"Bệ hạ, nhanh lên! Thần Đình quân cùng Cực Đạo thần đình cường giả, nhất định có thể ngăn chặn Bạch Ngọc Kinh, chúng ta lập tức chạy về Vương Thành, trong vương thành có đại trận thủ hộ, dù cho là Thiên Ma, cũng quyết định không xông vào được tới."

Ngăn tại hoàng đế trước mặt, cái kia lão thái giám lo lắng mở miệng nói.

Chung quanh tràn đầy hộ giá thanh âm, hoàng đế trước mặt, đã sớm xây lên thật dày bức tường người, trừ phi những người này chết hết, bằng không liền không ai có thể uy hiếp được hoàng đế.

"Trẫm không đi!"

Trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc, hoàng đế lạnh giọng quát lớn: "Trẫm chính là thiên hạ chi chủ, hôm nay càng là làm tế Thiên tới, ai có thể bức có thể chạy trốn?"

"Truyền lệnh xuống, không tiếc bất cứ giá nào, cho ta tru diệt này ma!"

Nghe được vị hoàng đế bệ hạ này, tất cả mọi người không khỏi vì đó khẽ giật mình.

Đây chính là Thiên Ma Bạch Ngọc Kinh a!

Lúc nào, vị này bệ hạ, lại có lá gan lớn như vậy rồi?

Tru diệt Bạch Ngọc Kinh?

Lời này đổi Thần Chủ tới nói còn còn không nhiều.

Cứ việc rất nhiều lòng người bên trong đều rất rõ ràng, vị hoàng đế này chẳng qua là Cực Đạo thần đình đến đỡ dâng lên, thống trị thế tục đại biểu, cũng không có quá lớn quyền lực! Có thể hoàng đế dù sao cũng là hoàng đế, chỉ cần hắn một ngày còn chưa có chết, hoặc là bị Thần Chủ phế bỏ, vậy hắn liền vẫn là cửu ngũ chí tôn, mệnh lệnh của hắn, chính là Đại Kiền vương triều tất cả mọi người nhất định phải lục lực chấp hành thiết luật!

Dù cho. . . Biết rõ là đang chịu chết!.