Chương 379: Đồ sát

Chương 379: Đồ sát

Kiếm trận, lên!

Mấy ngàn thanh Tàn Kiếm bỗng nhiên bay ra, hóa thành kiếm trận, hóa thành tử vong gió lốc, bao phủ mà ra.

Thế này sao lại là chiến đấu, căn bản chính là nghiêng về một bên đồ sát!

Nếu như là tại trong vương thành, mượn nhờ Vương Thành đại trận, Bạch Ngọc Kinh không có khả năng xong thành như vậy đồ sát, nếu như không phải hoàng đế chết gánh tại nơi này không chịu chạy trốn, chỉ cần hắn rời đi, này chút Thần Đình quân liền có thể chạy tứ tán, Bạch Ngọc Kinh mặc dù mạnh hơn, cũng không cách nào phân thân từng cái đuổi theo giết, ít nhất có thể chạy trốn một nửa người.

Có thể trên đời này không có nếu như.

Cho nên, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, này một vạn Thần Đình quân liền bị tàn sát hầu như không còn.

Thời gian một nén nhang rất ngắn, nhưng đối với Hợp Đạo cường giả tới nói, cũng rất dài.

Đừng nói là ba mươi dặm, cho dù là ba ngàn dặm, cũng đủ để chạy tới.

Có thể mãi đến Thần Đình quân bị tàn sát sạch sẽ, bọn hắn cũng không thể đợi đến vị kia Hợp Đạo cường giả.

Này tự nhiên không phải đối phương thấy chết không cứu, mà là bởi vì, đối phương căn bản cũng không có nhận được tin tức.

Lưu thủ tại Đại Kiền vương triều Hợp Đạo cường giả tên là trái nguyên, tại Hợp Đạo cường giả bên trong cũng không xuất chúng.

Ngay tại hôm qua, Lý Hoàn tự mình đi tới Cực Đạo thần đình, dâng lên biểu tượng quốc vận chí bảo, Càn Nguyên ấn, khẩn cầu trái Nguyên Thông biết Thần Chủ trở lại cứu mệnh.

Thỉnh cầu của hắn dĩ nhiên không có đạt được đáp lại.

Dù cho hắn thân là Đế Vương, ở bên trái nguyên bực này Hợp Đạo trong mắt cường giả, cũng căn bản không đáng giá nhắc tới, huống chi là như thế một vị đã cúi xuống mộ đã Đế Vương.

Nhưng Càn Nguyên ấn, lại xác thực là đồ tốt, cho dù là Hợp Đạo cường giả, cũng có thể nhờ vào đó lĩnh hội, tìm kiếm cái kia một điểm cơ hội đột phá.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là trái nguyên, không có Thần Chủ đồng ý, cũng không có cơ hội lĩnh hội bực này chí bảo.

Cho nên, cơ hồ không có chút gì do dự, khi lấy được Càn Nguyên ấn đồng thời, trái nguyên liền bế quan lĩnh hội đi.

Một cái bế quan Hợp Đạo cường giả, lại ở đâu là những người này có thể thông biết đến.

Trên thực tế

Trái nguyên vẫn là có lòng trách nhiệm.

Hắn bế quan thời điểm, lưu lại một sợi thần niệm tại Vương Thành đại trận bên trong, nếu như đại trận bị kích hoạt, hắn tự nhiên lập tức liền sẽ giật mình.

Hắn thấy, trừ phi Vương Thành đại trận bị xúc động, bằng không, liền không có việc gì là đáng giá hắn chú ý.

Cho nên, cho dù là Thần Đình quân chết hết, cũng không ai có thể đem tin tức truyền đến trái nguyên trong tai.

Này vốn là Lý Hoàn tính toán.

Nhìn xem khắp đồng thi thể, Lý Hoàn trên mặt chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại có một loại bệnh trạng đỏ, đó là hưng phấn!

Đúng vậy, hưng phấn!

Cứ việc hắn biết rõ, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống tin tức truyền đi, mới là thật nguy hiểm bắt đầu, hắn thậm chí không thể khẳng định, chính mình lựa chọn như vậy, có phải hay không đúng.

Nhưng hắn y nguyên hết sức hưng phấn, bởi vì đây là từ đăng cơ đến nay, hắn lần thứ nhất cảm nhận được, vận mệnh là nắm giữ ở trong tay mình! Không chỉ là hắn cái vận mệnh con người, còn có toàn bộ Đại Kiền vương triều tương lai vận mệnh.

Lý Hoàn hết sức hưng phấn, có thể thủ ở bên cạnh hắn cuối cùng vài vị thị vệ, cùng với thái giám cung nữ, giờ phút này lại đã sớm bị dọa tê liệt.

Trùng thiên mùi máu tươi  khiến cho người buồn nôn, nhưng bọn hắn bây giờ lại đã sớm nôn đến cái gì đều không phun ra được.

Không có người biết rõ, vì cái gì hoàng đế bệ hạ, còn có thể lãnh tĩnh như vậy!

Tựa như không có người biết rõ, rõ ràng đã giết sạch hết thảy bảo vệ Thần Đình quân, vì cái gì Bạch Ngọc Kinh lại hết lần này đến lần khác không có tiếp tục đối hoàng đế ra tay.

Hắn không phải tới ám sát hoàng đế sao?

Hơi lim dim mắt, đứng tại núi thây biển máu ở giữa, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng có một loại nhàn nhạt cảm giác hưng phấn.

Mỗi giết một người, đều sẽ có một sợi huyết sắc dung nhập trong cơ thể hắn, dung nhập hắn Thần Hải bên trong.

Này vốn là Sát Sinh kiếm quyết hiệu quả, có thể cùng lúc trước khác biệt chính là, bây giờ giết người đồng thời, trong cơ thể hắn tro tàn lực lượng, đều sẽ tiến một bước cùng một màn kia huyết sắc dung hợp!

Hợp Đạo!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được, loại dung hợp này quá trình, chính là Hợp Đạo quá trình!

Lăng giang Thủy Thần cũng không có lừa hắn!

Giết chóc, bản thân liền là khống chế tro tàn lực lượng biện pháp, chỉ cần giết người đủ nhiều, liền có thể tự nhiên Hợp Đạo, khiến cho hắn nửa cái chân đạp nhập thần đạo bên trong.

Một vạn Thần Đình quân, đã để thực lực của hắn có tăng lên rất nhiều, có thể là. . . Này còn còn thiếu rất nhiều!

Mở to mắt, Bạch Ngọc Kinh một bước, liền vọt lên trời đàn, rơi xuống Lý Hoàn trước mặt.

"Như thế nào?"

Lý Hoàn trên mặt thấu này một vệt bệnh trạng màu đỏ tươi, hưng phấn mà hỏi.

"Rất tốt!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp.

Rất đơn giản hai câu đối thoại, có thể rơi xuống Lý Hoàn bên người những người này trong tai, lại đơn giản không khác sấm sét!

Đến giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, tất cả những thứ này khả năng đều là vị hoàng đế bệ hạ này, chủ động cùng Bạch Ngọc Kinh cấu kết kết quả.

Điều này cũng làm cho bọn hắn càng hoảng sợ ý thức được, bọn hắn khả năng đều sẽ bị diệt khẩu!

Đại Kiền vương triều hoàng đế, cấu kết Thiên Ma giáo giáo chủ!

Đây là chuyện lớn gì? Một khi bị bộc ra tới, đơn giản chính là một trường tai nạn.

Liền một vạn Thần Đình quân, đều có thể con mắt không nháy mắt một thoáng đưa cho Bạch Ngọc Kinh giết, mấy người bọn hắn nội thị, lại đáng là gì?

"Bệ hạ, nô tỳ đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng a!"

Trong lúc nhất thời, có phản ứng nhanh, lập tức liền quỳ xuống, phanh phanh dập đầu cầu xin tha thứ.

Lúc này, chỉ có kiên định cho thấy lập trường, mới có sống khả năng.

Ở đây duy nhất không có quỳ xuống, liền chỉ có Tĩnh An công chúa.

Chẳng qua là sắc mặt của nàng nhưng cũng có chút tái nhợt, dù cho trước đó liền đã biết nội tình, có thể làm chân chính thấy được tất cả những thứ này thời điểm, nhưng cũng y nguyên để cho nàng có chút khống chế không nổi nội tâm kinh khủng.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lý Hoàn nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi.

Thiên đàn bên ngoài đã núi thây biển máu, có thể Lý Hoàn lại rất rõ ràng, này chút còn còn thiếu rất nhiều.

Bạch Ngọc Kinh nói qua, muốn giết rất nhiều người!

Một vạn Thần Đình quân, còn xa không tính là rất nhiều.

"Nghĩ biện pháp phá đi Vương Thành đại trận. . . Ta muốn vào Cực Đạo thần đình!"

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên rất nhiều, mặc dù hắn chính mình tựa hồ cũng còn không xác định đến tột cùng tăng lên nhiều ít, đến tột cùng có thể hay không chém giết Hợp Đạo cường giả, có thể chung quy là muốn thử một chút.

Trái nguyên vốn là Hợp Đạo cảnh bên trong, yếu nhất, nếu là liền trái nguyên đều giết không chết, còn nói gì bước vào Hợp Đạo, đối mặt Thần Chủ.

Trái nguyên lại thêm Vương Thành đại trận, tuyệt đối không phải Bạch Ngọc Kinh bây giờ chỗ có thể chống đỡ, đây cũng là Thần Chủ vì cái gì biết rõ trái nguyên không đủ mạnh, lại như cũ có can đảm yên tâm nhường trái nguyên tọa trấn Vương Thành nguyên nhân.

Có thể. . . Nếu như hoàng đế đều nguyện ý phản chiến, mặc dù ngươi có tinh diệu nữa đại trận, lại như thế nào còn có thể mở ra đâu?

Tốt

Dùng sức nhẹ gật đầu, Lý Hoàn dứt khoát hồi đáp.

Thân là Đế Vương, vốn là vô tình.

Chỉ cần có thể đi đến mục đích, chết bao nhiêu người, đều không cần quan tâm.

"Phải nhanh! Thời gian của chúng ta. . . Không nhiều lắm!"

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng mở miệng nói.

Lĩnh hội Càn Nguyên ấn hoàn toàn chính xác tạm thời kéo lại trái nguyên, nhưng lại dù sao không có khả năng vô kỳ hạn mang xuống, một khi trái nguyên xuất quan, như vậy cho dù là Lý Hoàn vị hoàng đế này, cũng đừng hòng lại phá hư Vương Thành đại trận.

Bởi vì này tòa Vương Thành chân chính chưởng khống giả, vốn cũng không phải là hoàng đế, mà là Cực Đạo thần đình!

Đương nhiên, càng quan trọng hơn còn không phải trái nguyên, mà là Thần Chủ.

Chết nhiều người như vậy, tin tức là phong tỏa không được bao lâu! Mặc dù giết tất cả mọi người diệt khẩu, có thể nhiều người như vậy thi thể, lại luôn không khả năng đều hủy sạch sẽ.

Cho nên, vô luận vị thần chủ kia bây giờ, có phải hay không tại Giang Lăng. . . Rất nhiều đều sẽ nhận được tin tức.

Chậm, chính là chết!

Tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần.