Chương 380: Ta tới

Chương 380: Ta tới

Bất kỳ vật gì, đều là từ nội bộ ngói giải nhanh nhất.

Vô luận là kiên cố tường thành, vẫn là kinh thiên động địa trận pháp.

Vương Thành đại trận là Thần Chủ tự mình bố trí, cùng toàn bộ Vương Thành liền cùng một chỗ, chính là Hợp Đạo cường giả, cũng khó có thể đánh vỡ!

Nhất là tại có Hợp Đạo cường giả chưởng khống tình huống dưới, ngươi duy nhất đánh vỡ Vương Thành đại trận phương thức, chính là phá hủy toàn bộ Vương Thành.

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, nhưng nếu là tại Vương Thành bên trong ra tay, một khi bị trái nguyên phát giác, dẫn động Vương Thành đại trận oanh kích, một dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi  chờ đại trận bị phá hư đi.

Lý Hoàn hiệu suất rất cao, làm Đế Vương, tại Cực Đạo thần đình còn không có kịp phản ứng tình huống dưới, nghĩ biện pháp phá hư Vương Thành đại trận, cũng không là một kiện hết sức chuyện khó khăn.

Cứ việc so với Cực Đạo thần đình, quyền lực của hắn là nhận cực lớn hạn chế, có thể qua nhiều năm như thế, tử sĩ cuối cùng vẫn có một ít.

Thừa dịp bóng đêm, này chút tử sĩ tuỳ tiện cầm lấy Lý Hoàn tự mình ban bố dụ lệnh, tiến nhập khống chế Vương Thành đại trận từng cái then chốt tiết điểm, dùng một loại lặng yên không tiếng động phương thức phá hư đại trận.

Này loại phá hư, tựa hồ có êm tiếng mát cho đời ý vị.

Theo mặt ngoài xem, tựa hồ Vương Thành đại trận y nguyên bình yên vô sự, nhưng trên thực tế, làm đại trận bị kích khi còn sống, mới sẽ phát hiện, này nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết đại trận, đã biến thủng trăm ngàn lỗ.

Đêm khuya, ánh sao tịch liêu.

Mượn này tịch liêu ánh sao, Bạch Ngọc Kinh một bộ áo trắng, liền như thế dạo chơi bước vào Cực Đạo thần đình.

"Người nào?"

Cực Đạo thần đình phản ứng rất nhanh, Bạch Ngọc Kinh vừa mới vừa bước vào trong đó, liền lập tức có Cực Đạo thần đình đệ tử phản ứng lại, quát chói tai lấy ra tay chặn đường.

Vô luận là ai, tự tiện xông vào Cực Đạo thần đình đều là tội chết.

Cho nên, căn bản cũng không cần thông báo, này chút Cực Đạo thần đình đệ tử, liền trực tiếp rơi xuống sát thủ.

Trong bầu trời đêm, vô số ánh đao, kiếm quang, mũi thương, còn như mưa rơi hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh hạ xuống, khí thế bàng bạc.

Này chút Cực Đạo thần đình đệ tử, thực lực cũng không tính yếu, nếu là bình thường phá hư cường giả, chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ bị oanh giết tới cặn bã, liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Đáng tiếc, bọn hắn gặp phải người là Bạch Ngọc Kinh.

Thiên Ma, Bạch Ngọc Kinh.

Tâm niệm vừa động, lập tức liền có vô số Tàn Kiếm bay ra, như một hồi kinh khủng gió lốc, hướng về đối phương bao phủ mà đi.

Phảng phất căn bản không có thấy những người này, Bạch Ngọc Kinh con mắt đều không nháy mắt một cái, liền như thế chắp lấy tay, tiếp tục hướng về Cực Đạo thần đình bên trong đi đến, không từ không chậm.

Tiếng thét chói tai, tiếng chửi rủa, hoảng sợ tiếng gầm gừ, còn có thống khổ tiếng kêu rên, tựa hồ cũng tại thời khắc này hòa làm một thể, xé rách bầu trời đêm.

Đương nhiên, nương theo lấy này chút, còn có máu tươi cùng thi thể.

Từ ngàn năm nay, Cực Đạo thần đình chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy, đến mức, rất nhiều đệ tử, tức liền đến bỏ mình một khắc này, cũng còn không có kịp phản ứng.

Trên đời này, làm sao có thể có người dám giết đến Cực Đạo thần đình đến, có thể giết tới Cực Đạo thần đình tới.

Nếu có, vậy nhất định chính là ma!

Bạch Ngọc Kinh chính là ma, là trên đời này đáng sợ nhất ma đầu!

Thiên Ma!

"Thiên Ma! ! !"

Theo Bạch Ngọc Kinh không ngừng đi sâu, theo chết người càng ngày càng nhiều, cuối cùng có người nhận ra Bạch Ngọc Kinh

Vừa kinh vừa sợ rống to nói.

Đáng tiếc, phẫn nộ gào thét, cũng không thể ngăn cản Bạch Ngọc Kinh bước chân.

Càng không ngăn cản được kiếm quang kinh khủng kia!

... ... ... ... ... .

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Trái nguyên bế quan bên ngoài gian phòng, vang lên điên cuồng gõ cửa tiếng.

Dưới tình huống bình thường, là không ai dám tại hắn bế quan thời điểm quấy rầy hắn, cho dù là trước đó, nghe nói hoàng đế bị ám sát, đều không ai dám cưỡng ép quấy nhiễu hắn.

Thế nhưng hiện tại không xong rồi a, Bạch Ngọc Kinh đã giết tới Cực Đạo thần đình tới, đây là quan hệ sinh tử việc lớn, cũng quan hệ đến Cực Đạo thần đình mặt mũi, chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy.

Điên cuồng gõ cửa tiếng rốt cục vẫn là kinh động đến trái nguyên.

Bây giờ chính là trái nguyên lĩnh hội Càn Nguyên ấn thời khắc mấu chốt, lúc này bị quấy rầy, trái nguyên lập tức lộ ra đến mức dị thường sốt ruột, mở cửa lúc, trái nguyên trên mặt lộ ra một vệt khí tức âm lãnh, trong lòng thầm hạ quyết tâm, nếu là đối phương cho không ra đầy đủ lý do, vô luận là ai, hắn đều nhất định sẽ giết chết đối phương, răn đe.

Chẳng qua là tại mở cửa trong nháy mắt, trái nguyên liền căn bản không lo được đi muốn những thứ này.

Hắn thậm chí không kịp cùng gõ cửa đệ tử nói nhiều một chữ, cả người liền bỗng nhiên phi thân lên, trong mắt lộ ra một vệt sát ý điên cuồng!

Xuất quan trong nháy mắt, toàn bộ Cực Đạo thần đình hết thảy liền đều khắc sâu vào trong lòng của hắn!

Hắn nghe được này chút gào thét cùng tiếng kêu rên, thấy được máu tươi cùng thi thể, cùng với một màn kia... Chói mắt kiếm mang!

Oanh

Đấm ra một quyền, rung chuyển trời đất!

Những Tàn Kiếm đó hóa thành gió lốc mặc dù khủng bố, nhưng tại một quyền này trước mặt, cũng đồng dạng muốn ảm đạm phai mờ!

Đây là Hợp Đạo cường giả một quyền, nén giận mà phát, rung chuyển trời đất.

Tàn Kiếm hóa thành kiếm trận, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đánh tan, tứ tán ra, lộ ra Bạch Ngọc Kinh thân ảnh, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh dừng bước.

"Bạch Ngọc Kinh! ! !"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh nộ, trái nguyên nghiêm nghị quát.

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh tầm mắt cũng đồng dạng rơi xuống trái nguyên trên thân, mặc dù trước đó liền theo Lý Hoàn khẩu bên trong biết được, Cực Đạo thần đình bây giờ có Hợp Đạo cường giả tọa trấn, nhưng chân chính đối mặt thời điểm, cảm giác tự nhiên là không giống nhau.

Đây cũng không phải là trước đó, có Lâm Vũ Tình, có Thiên Ma giáo cao thủ tại sau lưng, đây là Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất một mình đối mặt một vị Hợp Đạo cường giả.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh trên mặt lại như cũ cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, có chẳng qua là bình tĩnh cùng đạm mạc!

Trước khi tới, trong lòng của hắn liền đã làm ra quyết định, như vậy nước đã đến chân, cần gì phải khẩn trương e ngại.

Cho nên Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là ngẩng đầu nhìn trái Nguyên Nhất mắt, thản nhiên nói: "Các ngươi không phải vẫn muốn giết ta sao? Hiện tại, ta đến rồi!"

Một câu, liền nói rõ thái độ!

Các ngươi nghĩ muốn giết ta, cho nên ta liền tới giết người.

Này vốn là hết sức đạo lý đơn giản.

Đây là trái nguyên, lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

Càng quan trọng hơn là, hắn theo Bạch Ngọc Kinh trên thân, cảm nhận được một loại áp lực vô hình.

Hắn vốn không nên sinh ra áp lực như vậy, dù sao, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, Bạch Ngọc Kinh mặc dù rất mạnh, nhưng lại cuối cùng còn chưa bước vào Hợp Đạo.

Không vào Hợp Đạo, mà khiêu chiến Hợp Đạo, từ ngàn năm nay, chưa bao giờ có bất luận cái gì thành công tiền lệ.

Huống chi, bây giờ vẫn là tại trong vương thành.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Bạch Ngọc Kinh vì sao có thể trấn định như thế, cái này khiến hắn mơ hồ có chút bất an, nhưng không có lý do lùi bước.

Trầm mặc trong nháy mắt, trái nguyên trong mắt liền lần nữa lộ ra một vệt tinh mang, lạnh lùng nói ra: "Chính mình đưa tới cửa chịu chết... Ta ngược lại thật ra thật bất ngờ ngươi ngu xuẩn!"

Cười cười, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi cầm kiếm, mũi kiếm hơi hơi giương lên, nói khẽ: "Cái gọi là sinh tử, cũng nên đánh qua mới có thể phân ra."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh đã xuất kiếm.

Hắn tới, chính là muốn phân sinh tử.

Dù cho đối mặt Hợp Đạo cường giả, nếu là không có xuất kiếm dũng khí, cần gì phải tới!.