Chương 381: Điều đó không có khả năng

Chương 381: Điều đó không có khả năng

Một kiếm phá không!

Một kiếm này rất nhanh, tựa hồ đã vượt ra khỏi mắt trần có khả năng bắt cực hạn, cho dù là này chút Cực Đạo thần đình đệ tử, thậm chí đều không có thể nhìn ra, một kiếm này là khi nào đâm ra.

Đinh

Đầu ngón tay gảy nhẹ, sát sinh ngọc kiếm rơi xuống trái nguyên mặt trước đó, lại cuối cùng vẫn là bị hắn lấy ngón tay bắn ra.

Bạch Ngọc Kinh kiếm rất nhanh, nhưng lại như cũ không thể nhanh hơn hắn!

Đừng nhìn tựa hồ Bạch Ngọc Kinh chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Hợp Đạo, nhưng này nửa bước chính là lạch trời.

"Quá yếu..."

Nhất chỉ bắn ra Bạch Ngọc Kinh mũi kiếm, trái nguyên trong lòng lập tức đại định, cười lạnh châm chọc nói.

Chẳng qua là lời còn chưa nói hết, liền bỗng nhiên cảm nhận được một vệt màu xám theo ngón tay tràn vào trong cơ thể hắn, trong tích tắc, trái nguyên sắc mặt liền biến cực kỳ khó coi!

Tro tàn lực lượng!

Trước đó hắn kỳ thật cũng nghe qua một chút Bạch Ngọc Kinh nghe đồn, thật là đang giao thủ thời điểm, lại y nguyên vẫn là khiến cho hắn ăn phải cái lỗ vốn!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, tro tàn lực lượng liền thuận thế ăn mòn tới, cho dù là dùng cảm giác của hắn, thậm chí đều không có thể phát giác được, cho đến chết xám lực lượng ăn mòn vào cơ thể, mới cảm nhận được dị thường.

Này liền nhường trái nguyên, thiết thực cảm nhận được uy hiếp.

Cho dù là dùng Hợp Đạo chi cảnh, mong muốn khu trừ này chút tro tàn lực lượng cũng cực kỳ khó khăn, huống chi, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không cho hắn thời gian.

Mũi kiếm bị bắn ra, Bạch Ngọc Kinh lại không có chút nào sụt ý, thân hình hơi chao đảo một cái, liền lần nữa hướng về trái nguyên kéo tới.

Giết một vạn Thần Đình quân, Bạch Ngọc Kinh đối với tro tàn lực lượng chưởng khống cùng lý giải đều mạnh mẽ quá nhiều!

Dựa theo Lăng giang Thủy Thần nói chuyện, tro tàn lực lượng, bản thân liền là gần như Thần đạo lực lượng, dù cho Bạch Ngọc Kinh chưa từng bước vào Hợp Đạo, chỉ cần lợi dụng được này một cỗ lực lượng, liền một dạng  có thể chém giết Hợp Đạo.

Cũng chính bởi vì cảm nhận được điểm này, Bạch Ngọc Kinh mới dám độc thân xông vào Cực Đạo thần đình, trực diện trái nguyên.

Mở

Trước đó liền ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ trái nguyên tự nhiên không chịu lại dễ dàng đụng chạm Bạch Ngọc Kinh kiếm.

Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với hắn trong dự đoán mạnh hơn, nếu là đổi địa phương khác, hắn thế tất cũng sẽ nâng đến cực kỳ khó giải quyết, đáng tiếc, nơi này là Vương Thành!

Mà hắn thủ tại Vương Thành, chính là trấn thủ Vương Thành đại trận.

Một ý niệm, phảng phất cả tòa Vương Thành đều bị tỉnh lại.

"Là ai cho ngươi dũng khí, bước vào trong vương thành! Bạch Ngọc Kinh, ngươi mặc dù có Thông Thiên chi năng, hôm nay cũng chắc chắn muốn chết tại Vương Thành đại trận bên trong!"

Trong mắt lóe lên một tia đắc ý chi sắc, trái nguyên khinh miệt mở miệng nói.

Trong lúc nhất thời, tựa hồ toàn bộ Vương Thành phía trên bầu trời đêm đều lấy ra, lộ ra vô số ngôi sao, mỗi một đạo ánh sao hạ xuống, đều như một sợi thừng thừng, bện thành một cái lưới lớn, đem Bạch Ngọc Kinh giam ở trong đó.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, giờ khắc này, cho dù là Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được cảm nhận được một tia tim đập nhanh!

Đây cũng là Thần Chủ tự tay bố trí Vương Thành đại trận sao?

Cứ việc trước đó liền nghe kể một ít Vương Thành đại trận nghe đồn, có thể trong lúc khắc đại trận chân chính bị kích khi còn sống, Bạch Ngọc Kinh mới có thể cảm nhận được loại kia cuồn cuộn cùng huyền diệu.

Trận pháp một khi kích hoạt, toàn bộ Vương Thành liền phảng phất từ thành thiên địa, tại đây bên trong đối kháng Vương Thành đại trận, liền phảng phất là đang đối kháng với một cái thế giới.

Trừ phi ngươi có phá vỡ thế giới lực lượng, bằng không, lại như thế nào có thể cùng dạng này đại trận chống lại!

Không muốn nói Bạch Ngọc Kinh

Mặc dù đổi chân chính Hợp Đạo cường giả, trong đại trận này, chỉ sợ cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Chấp chưởng dạng này đại trận, trái nguyên tự nhiên có lý do tự tin.

"Đáng tiếc!"

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, chẳng qua là nhàn nhạt đáp một câu.

Cũng không biết là đang đáng tiếc cái gì.

Phảng phất căn bản cũng không có phát giác được Vương Thành đại trận lực lượng, Bạch Ngọc Kinh không tránh không né, bước ra một bước, sát sinh ngọc kiếm lần nữa hướng về trái nguyên chém đi.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ trào phúng, trái nguyên thậm chí lười động đậy một chút, đối xử lạnh nhạt nhìn Bạch Ngọc Kinh vọt tới.

Bạch Ngọc Kinh khoảng cách vẻn vẹn chỉ có không đến mười mét khoảng cách.

Có thể này mười mét ở giữa, liền hoành số đạo tinh quang biến thành lưới lớn, mặc dù Bạch Ngọc Kinh kiếm lại nhanh, cũng không có khả năng phá vỡ nhiều như vậy ánh sao trở ngại, cho nên, Bạch Ngọc Kinh cử động như vậy, trong mắt hắn chính là điển hình không biết tự lượng sức mình.

Kẻ vô tri không biết sợ!

Chờ đến đụng vào đầu rơi máu chảy, bị thiệt lớn, tự nhiên liền sẽ minh bạch, như thế tùy tiện xông vào Vương Thành, xông vào Cực Đạo thần đình là sao mà chuyện ngu xuẩn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Nhưng mà lại cùng trái nguyên trong dự đoán tình huống, hoàn toàn không giống!

Kinh khủng kiếm quang, cơ hồ là trong nháy mắt liền xé rách trước mặt ánh sao, thậm chí hắn đều còn chưa kịp phản ứng, vô hà ngọc kiếm liền đã rơi xuống trước người hắn.

Không có chút nào phòng bị phía dưới, cơ hồ là hoàn toàn dựa vào bản năng, trái nguyên xòe bàn tay ra chụp về phía mũi kiếm, lúc này mới trước mặt đỡ được một kiếm này!

Chẳng qua là, lần này, mũi kiếm lại ngang tàng cắt đứt da của hắn, rịn ra một vệt máu tươi, càng quan trọng hơn là, càng nhiều tro tàn lực lượng, theo vết thương tràn vào trong cơ thể hắn.

Trong nháy mắt, liền liền vết thương của hắn chảy ra máu tươi, phảng phất cũng mang tới một vệt màu xám!

"Điều đó không có khả năng!"

Căn bản không lo được trên tay thương thế, trái nguyên khó có thể tin lên tiếng kinh hô!

So với về điểm này, Bạch Ngọc Kinh một kiếm phá mở ánh sao, mới chính thức là chuyện bất khả tư nghị.

Hắn thấy rõ ràng Bạch Ngọc Kinh một kiếm này!

Rất nhanh, nhưng cũng hết sức bình thường!

Liền cùng trước đó, bị hắn nhất chỉ bắn ra một kiếm kia một dạng, không có gì khác nhau!

Dạng này một kiếm... Làm sao có thể phá vỡ Vương Thành đại trận lực lượng? !

"Đồ đần độn!"

Đạm mạc nhìn xem trái nguyên, Bạch Ngọc Kinh nói ra: "Đến bây giờ còn không có hiểu được, này không biết ngươi là như thế nào tu hành đến Hợp Đạo!"

Một câu nói kia Bạch Ngọc Kinh mắng rất sung sướng.

Có thể trái nguyên lại căn bản không có đánh trả ý tứ, bởi vì, ngay tại này thoáng qua thần thời gian, hắn cuối cùng ý thức được cái gì.

Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, tự nhiên không có khả năng phá vỡ Vương Thành đại trận!

Như vậy, giải thích duy nhất là được... Vương Thành đại trận lực lượng, căn bản là không có có thể kích phát ra.

Cái kia thoạt nhìn tựa hồ hoa mỹ ánh sao,  liền thật chỉ là ánh sao mà thôi, mặc dù tốt xem, nhưng lại căn bản không có ẩn chứa bất kỳ lực lượng nào.

Vương Thành đại trận... Bị phá!

"Không có khả năng, ngươi sao có thể phá vỡ Vương Thành đại trận?" Trong mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, trái nguyên khó có thể tin la lên.

Đừng nói trước, Bạch Ngọc Kinh bản thân tựa hồ liền không thông trận pháp, cho dù là trận pháp đại gia, cũng không có khả năng tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới phá vỡ đại trận.

Tọa trấn Vương Thành, hắn bản thân liền là Vương Thành đại trận hạch tâm, chính là Thần Chủ đích thân đến, sợ cũng không cách nào khiến cho hắn không có chút nào phát giác phá vỡ đại trận.

Người tu hành phá trận, tự nhiên sẽ bị phát giác, nhưng nếu là phá trận, bản thân liền là thủ trận người đâu?

Tinh diệu nữa trận pháp, mong muốn bao trùm toàn bộ Vương Thành, cũng chắc chắn không thể nào là một người bố trí, chắc chắn mong muốn hắn phối hợp của hắn, nếu có người dựa theo trận đồ, trục điểm tới phá hư, lại làm sao có thể bị phát giác.

Trái nguyên mặc dù tọa trấn Vương Thành, có thể đại trận này lại cuối cùng không phải hắn bày ra, này chút biến hóa rất nhỏ, lại ở đâu là hắn có thể phát giác được.

Huống chi... Trước đó hắn trầm mê cùng lĩnh hội Càn Nguyên ấn bên trong, lại nơi nào có tâm tư đi cảm giác này chút biến hóa rất nhỏ.

Nhưng những thứ này... Bạch Ngọc Kinh cần gì phải nói cho hắn biết đâu?

Nhếch miệng lên một vệt nụ cười giễu cợt, Bạch Ngọc Kinh cũng không có cùng hắn giải thích ý tứ.

Nghĩ mãi mà không rõ liền nghĩ mãi mà không rõ đi, cũng không là mỗi người trước khi chết đều sẽ biết rõ ràng hết thảy chân tướng..