Chương 382: Trảm Hợp Đạo

Chương 382: Trảm Hợp Đạo

Kiếm động, khí nuốt non sông.

Bạch Ngọc Kinh đi là vô địch đường, tu chính là sát sinh kiếm!

Rất nhiều người coi là tại Thiên Ma giáo thánh sơn một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh hạ gục Thần tử cùng Nhạc Phong Bằng bọn hắn, chính là đi hết vô địch đường, nhưng trên thực tế, lại không phải như thế!

Cùng cảnh giới bên trong vô địch, Bạch Ngọc Kinh đã làm được, có thể chỉ cần một ngày còn không có bước vào Hợp Đạo, đầu này vô địch đường liền vẫn chưa đi xong.

Mỗi một lần chiến đấu, đều là súc thế, bây giờ Bạch Ngọc Kinh kiếm thế đã tích lũy đến một mức độ đáng sợ.

Vương Thành bên ngoài, chém giết một vạn Thần Đình quân, cũng làm cho Bạch Ngọc Kinh thực lực lần nữa tăng vọt, một cái là đối với tro tàn lực lượng chưởng khống tăng lên trên diện rộng, một mặt khác, thì là khí thế tích lũy.

Thời gian rất sớm, Lâm Vũ Tình cũng đã nói, Bạch Ngọc Kinh muốn đi đầu này vô địch đường, chính là nhất cổ tác khí tu hành đường, một khi đi tới cực hạn, liền có thể tự nhiên đánh vỡ cực hạn, bước vào Hợp Đạo.

Trên thực tế, cũng đúng như là quả, nếu như không phải bởi vì tro tàn lực lượng, Bạch Ngọc Kinh theo Thiên Ma bí cảnh thời điểm, liền đã thuận thế bước vào Hợp Đạo.

Nhưng dù cho như thế, vô địch đường đối với hắn cũng giống vậy có hiệu quả.

Hết thảy đều đến một cái điểm giới hạn, chỉ cần đánh vỡ cái này điểm giới hạn, chính là nước chảy thành sông.

Mà đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này cơ hội, là được. . . Trảm Hợp Đạo!

Từ ngàn năm nay, cho tới bây giờ không ai làm đến qua, dùng phá hư trảm Hợp Đạo.

Nhưng không ai làm đến qua, cũng không có nghĩa là liền nhất định không có cách nào làm đến.

Cái kia một thanh ngọc kiếm, tại thời khắc này, bỗng nhiên toát ra quang mang rực rỡ, phảng phất so trên trời hạ xuống ánh sao càng thêm sáng chói.

"Đi chết đi! ! !"

Vương Thành đại trận bị phá, hoàn toàn chính xác nhường trái nguyên có chút kinh ngạc cùng bối rối, có thể lại hoàn toàn không đủ để làm hắn tuyệt vọng.

Bởi vì hắn bản thân chính là Hợp Đạo cường giả.

Mặc dù vô phương mượn nhờ Vương Thành đại trận lực lượng, hắn y nguyên có lòng tin có thể chém giết Bạch Ngọc Kinh, chẳng qua là quá trình sẽ gian khổ một chút, nguy hiểm một chút, trả ra đại giới lớn hơn một chút.

Nhưng kết quả lại là một dạng.

Cánh tay khẽ nâng, trái nguyên trong tay xuất hiện một thanh đao, trên đao có một tầng nhàn nhạt tử khí quanh quẩn.

Cái kia tử khí chính là hoàng khí, là Đại Kiền vương triều quốc vận khí.

Này khí tức tự nhiên không phải tự động dẫn đến, mà là hắn đánh cắp mà đến, trước đó hắn đối Càn Nguyên ấn như vậy cảm thấy hứng thú, cũng là bởi vì Càn Nguyên in lên ẩn chứa cực lớn quốc vận khí.

Nếu là có thể đem cỗ lực lượng này chân chính chiếm làm của riêng, thực lực của hắn liền có thể lần nữa tăng vọt, nhất cử đạp nhập thế gian đỉnh phong.

Chẳng qua là tại tu thành trước đó, lực lượng như vậy, cũng không tiện bạo lộ ra, bằng không, tất nhiên sẽ dẫn tới Đại Kiền hoàng thất địch ý, loại chuyện này bên trên, Thần Chủ cũng sẽ không duy trì hắn, cho nên, kỳ thật trái nguyên đã thật lâu không có toàn lực ra tay qua.

Nhưng bây giờ đối mặt Bạch Ngọc Kinh từng bước ép sát, lại là khiến hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Vô luận biểu hiện như thế nào dễ dàng, nhưng hắn cũng nhất định phải thừa nhận, tro tàn lực lượng hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn áp lực quá lớn!

Oanh

Đao kiếm giao kích!

Kinh khủng trùng kích, như thổi lên một hồi gió lốc, hướng về bốn phía tràn ngập ra, công kích như vậy là không khác biệt!

Trong khoảnh khắc, nhận cỗ lực lượng này trùng kích, liền có thật nhiều quan chiến Cực Đạo thần đình đệ tử bị cắn giết.

May mắn sống sót, trong lòng cũng sinh ra cực lớn kinh khủng, hướng về chỗ xa hơn bỏ chạy.

Đương nhiên, vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là trái nguyên, đều căn bản không tâm tư đi quản những người này.

Luận lực lượng, bây giờ Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên còn là không bằng trái nguyên, trước đó có thể làm cho trái nguyên ăn thiệt thòi, là bởi vì tro tàn lực lượng ăn mòn, nhưng hôm nay, tế ra đao, trái nguyên lại có thể dùng lưỡi đao bên trên quanh quẩn tử khí đi ngăn cản tro tàn lực lượng ăn mòn!

Đó là Đại Kiền quốc vận khí, tự nhiên có thể chống cự tro tàn lực lượng.

Phát giác được điểm này, trái nguyên lập tức tinh thần đại chấn, cười to nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, thật sự cho rằng liền có thể hoành hành thiên hạ hay sao? Hôm nay Tả mỗ liền vì thiên hạ, ngoại trừ ngươi này Thiên Ma!"

Hưng phấn, đúng vậy, giờ khắc này trái nguyên trong lòng tràn đầy hưng phấn.

Chém giết Thiên Ma a!

Đây là bao lớn dụ hoặc, các triều đại đến nay, tam đại thánh địa nhiều ít cường giả, mong muốn làm đến điểm này, có thể cho dù là các triều đại Thánh Chủ, cũng không có người làm đến qua.

Thậm chí đơn độc giao phong, trên đời này, cho tới bây giờ không ai có thể đủ thắng quá Thiên Ma.

Nhưng hôm nay, cơ hội này lại cứ như vậy rơi xuống trước mắt của hắn.

Thậm chí không cần mượn nhờ Vương Thành đại trận lực lượng, chính hắn liền có thể chém giết Bạch Ngọc Kinh!

Chỉ cần lấy Bạch Ngọc Kinh đầu người, hắn liền có thể vang danh thiên hạ, chói lọi sử sách!

Đây là Thần Chủ đều không có có thể làm được sự tình, trải qua trận này, hắn tại Cực Đạo thần đình địa vị, cũng đồng dạng sẽ nước lên thì thuyền lên, thậm chí sánh vai Thần Chủ cũng khó nói.

Này loại dụ hoặc bày ở trước mắt, lại như thế nào có thể làm cho hắn không hưng phấn!

Ông

Lưỡi đao khẽ run, trái nguyên không lùi mà tiến tới, ngang tàng vung đao lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh chém xuống.

Nhưng mà chờ lấy hắn, lại là vô số Tàn Kiếm!

Ma Kiếm mộ kéo ra, hơn vạn nắm Tàn Kiếm đồng thời bay ra, như một trận mưa kiếm!

Vạn kiếm cùng bay!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh nhiều nhất chỉ có thể khống chế mấy ngàn thanh Tàn Kiếm, mà bây giờ, theo lấy thực lực tăng lên, Bạch Ngọc Kinh lại đã hoàn toàn nắm trong tay Ma Kiếm mộ.

Ma Kiếm mộ bên trong tất cả Tàn Kiếm, đều tại thời khắc này, dốc toàn bộ lực lượng, che tinh che tháng!

Theo mấy ngàn thanh, đến vạn kiếm cùng bay, nghe kỳ thật tựa hồ biến hóa không lớn, nhưng trên thực tế uy lực, cũng không nghi ngờ là khác biệt trời vực!

Bởi vì dấu hiệu này lấy, hoàn chỉnh Ma Kiếm mộ lực lượng!

Ma Kiếm mộ là một cái bí cảnh, hoặc là nói. . . Liền là một cái tiểu thế giới.

Làm Bạch Ngọc Kinh có thể điều động Ma Kiếm mộ tất cả Tàn Kiếm, liền mang ý nghĩa, hắn có thể điều động toàn bộ Ma Kiếm mộ lực lượng, đó là một cái tiểu thế giới lực lượng.

Liền như là Vương Thành đại trận một dạng.

Trái nguyên vô phương điều động Vương Thành đại trận lực lượng, mà Bạch Ngọc Kinh lại có thể điều động Ma Kiếm mộ lực lượng, cứ kéo dài tình huống như thế, liền đủ để san bằng hai người tu vi bên trên khoảng cách.

Càng quan trọng hơn là, này vạn kiếm cùng bay cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh sát chiêu!

Sát chiêu là giấu ở này vạn kiếm bên trong một kiếm kia!

Sát Sinh kiếm quyết!

Đối mặt trái nguyên cường giả như vậy, Bạch Ngọc Kinh rất rõ ràng, chính mình không có kéo vốn liếng, bởi vì thực lực khoảng cách, kéo thời gian càng lâu, hắn liền càng nguy hiểm.

Cho nên, mong muốn thắng, liền nhất định phải trong nháy mắt bùng nổ, nhường trái nguyên không kịp phản ứng liền trực tiếp bị chém giết!

Tiết tấu của chiến đấu, thủy chung đều tại Bạch Ngọc Kinh trong khống chế.

Chờ trái nguyên ý thức được tất cả những thứ này thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Một màn kia kiếm khí màu đỏ ngòm, bẻ gãy nghiền nát đánh xuyên trái nguyên thân thể, vô hà ngọc kiếm phía trên, lây dính một tia nhàn nhạt máu tươi, theo mũi kiếm vẽ rơi.

Cực hạn bùng nổ, trong nháy mắt phá vỡ phá hư gông cùm xiềng xích.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, trái nguyên trong tay đao bỗng nhiên nứt ra, vỡ thành vô số khối, tựa như cùng giờ phút này trái nguyên thân thể, vừa chạm vào tức vỡ.

Máu tươi, thịt nát, còn có cắt đứt thần hồn, đều tại thời khắc này nương theo lấy vỡ vụn lưỡi đao cùng một chỗ rơi xuống.

Oanh

Trong tích tắc, bên trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một hồi sấm sét bên trong.

Một vị Hợp Đạo cường giả ngã xuống, thậm chí dẫn phát thiên biến.

Lẳng lặng đứng tại chỗ, Bạch Ngọc Kinh im ắng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời sấm sét, tầm mắt lại có vẻ càng ngày càng trong veo, yên tĩnh.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Ngọc Kinh khí thế trên người càng ngày càng mạnh, đến mức phảng phất tách ra trên không sấm sét, tách ra đầy trời ánh sao.

Một kiếm trảm Hợp Đạo!

Một kiếm này là tại giết người, cũng là tại dung đạo!

Tia chớp bỗng nhiên từ cửu thiên hạ xuống, chiếu sáng toàn bộ Vương Thành, phảng phất cũng chiếu sáng toàn bộ thiên địa..