Chương 383: Hắn sẽ trở lại

Chương 383: Hắn sẽ trở lại

Giết người dễ dàng, Hợp Đạo lại không đơn giản như vậy.

Giết chết một vị Hợp Đạo cường giả, vô luận là tro tàn lực lượng, vẫn là Sát Sinh kiếm quyết bản thân đều có thể thôn phệ lực lượng của đối phương, chỉ chớp mắt ở giữa, liền cưỡng ép thôi động Bạch Ngọc Kinh dung đạo, loại kia tràn đầy lực lượng cảm giác, cơ hồ muốn đem Bạch Ngọc Kinh no bạo.

Tro tàn lực lượng tràn ra ngoài thân thể, tại Bạch Ngọc Kinh trên thân quanh quẩn, phảng phất nhường chung quanh bỗng nhiên biến thành run sợ đông.

Bạch Ngọc Kinh cảm giác được trên người có một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, thúc đẩy hắn, mong muốn phát tiết ra ngoài.

Trong mắt lộ ra một vệt huyết sắc, trong tích tắc, Bạch Ngọc Kinh liền chuyển động.

Trái nguyên mặc dù chết rồi, cái này Cực Đạo thần đình đệ tử khác vẫn còn ở đó.

Như là đã động thủ, đương nhiên sẽ không nhân từ nương tay, trong tích tắc, kiếm quang lại nổi lên, lần nữa nhấc lên một trận máu tanh đồ sát!

... ... . . . . .

Hoàng cung!

Ngẩng đầu, nhìn lên trên trời sấm sét, Lý Hoàn trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, vẻ mặt có vẻ hơi ửng hồng.

Mặc dù bản thân không phải người tu hành, có thể cơ bản thường thức vẫn phải có.

Hắn bây giờ còn phải đợi một cái xác thực kết quả.

"Bệ hạ. . . Trái nguyên, chết!"

Trong chốc lát, liền có thị vệ vội vã vào cung đến, quỳ gối Lý Hoàn trước mặt, nhẹ giọng mở miệng nói.

... ... . . . . .

Sát Lục Kiếm Đạo, Tử Linh Kiếm đạo, Thủy chi kiếm đạo, Bạch Ngọc Kinh những năm gần đây lĩnh hội Đại Đạo, hoàn toàn chính xác rất nhiều, lại thêm tro tàn lực lượng, hỗn tạp Đại Đạo, tại thời khắc này bắt đầu tan mà duy nhất.

Chẳng qua là tại loại dung hợp này quá trình, tro tàn lực lượng lại nghiễm nhiên bao trùm cùng những lực lượng khác phía trên, chính như Lăng giang Thủy Thần nói, tro tàn lực lượng, vốn là Thần đạo lực lượng.

Bạch Ngọc Kinh cưỡng ép Hợp Đạo, kỳ thật chính là không ngừng tăng thêm tro tàn lực lượng chiếm cứ tỉ trọng.

Từ từ mở mắt, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt thâm thúy chi sắc.

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, thủ vệ vương triều cấm quân cũng chạy tới Cực Đạo thần đình, chẳng qua là lần này, mang theo cấm quân đến đây, cũng không là cái gì tướng lĩnh, mà là Lý Hoàn vị hoàng đế này.

Cực Đạo thần đình đệ tử, không là chết, liền là chạy trốn, chỉ còn lại có đầy đất thi thể cùng máu tươi, đạp lên máu tươi đi đến, Lý Hoàn nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng mở miệng nói: "Trái nguyên đánh cắp trọng bảo Càn Nguyên ấn, may mắn được Bạch tiên sinh tương trợ, đoạt lại trọng bảo, trẫm, thay Đại Kiền vương triều, tạ ơn Bạch tiên sinh."

Lông mày hơi hơi kích động, Bạch Ngọc Kinh không khỏi hơi có chút kinh ngạc.

Lời này nghe đơn giản, có thể ẩn chứa trong đó ý nghĩa cũng không đơn giản!

Bởi vì này bởi vì lấy, Đại Kiền vương triều đối thân phận của hắn tán thành!

Bạch tiên sinh ba chữ, nghe tới đơn giản, có thể cùng ma đầu danh xưng như thế này so ra, nhiều quá nhiều tán thành cùng tôn trọng.

Bạch Ngọc Kinh là ai?

Thiên Ma giáo giáo chủ!

Vừa mới chém giết Cực Đạo thần đình Hợp Đạo cảnh cường giả ma đầu, lúc này, Lý Hoàn tự mình ra mặt đem trái nguyên định nghĩa làm đánh cắp quốc bảo tặc nhân, mà cảm tạ Bạch Ngọc Kinh, ở trong đó ý vị, lại làm sao có thể không làm người khiếp sợ.

Không muốn nói là người khác, cho dù là Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng không nghĩ tới, vị này tràn đầy dáng vẻ già nua Đế Vương, vậy mà lại giống như này quyết nhiên quyết đoán.

Nếu như nói trước đó, Lý Hoàn còn có khả năng đẩy làm cái gì cũng không biết

Như vậy bây giờ, một câu nói kia vừa ra, chính là triệt để đảo hướng Bạch Ngọc Kinh, đảo hướng Thiên Ma giáo!

Nếu là Bạch Ngọc Kinh thất bại, Thần Chủ trở về ngày, chính là thanh toán thời điểm!

Dạng này quyết đoán cùng dũng khí, không thể bảo là không lớn.

Nhìn chằm chằm Lý Hoàn liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Bệ hạ khách khí, ta Thiên Ma giáo lưng đeo mấy ngàn năm Ma đạo tên, bây giờ, cũng nên thay đổi một chút."

... ... ... .

Trời còn chưa sáng, liền có một tin tức truyền khắp thiên hạ!

Thiên hạ khiếp sợ!

Thiên Ma Bạch Ngọc Kinh, vào Vương Thành, trảm một vạn Thần Đình quân, tru Hợp Đạo cường giả trái nguyên, quét ngang Cực Đạo thần đình, tin tức này nghe xong, tựa như là biên chuyện xưa.

Nhưng lại vô cùng chân thật phát sinh.

Càng là thực lực mạnh mẽ, tin tức bén nhạy người, liền càng rõ ràng, này một nghe đồn chân thực tính.

Tiếp theo, chính là càng lớn rung động cùng sợ hãi.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ lại gọi lên mọi người đối với Thiên Ma trí nhớ, ngày xưa Thiên Ma, cũng không chính là bực này đã không kiêng sợ, tung hoành thiên hạ ma đầu sao?

Trảm Hợp Đạo a!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Bạch Ngọc Kinh cũng bước vào Hợp Đạo?

Kể từ đó, một khi Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần hợp lại, thiên hạ này, làm thật còn có người có thể chế ở hắn sao?

Đương nhiên, này một cái tan biến truyền ra đồng thời, Bạch Ngọc Kinh cũng đã lần nữa biến mất.

Cực Đạo thần đình hang ổ bị bưng, đây là trần trụi mà làm mất mặt, thu đến tin tức này, không biết nhiều ít Cực Đạo thần đình cao thủ, tại hướng trở về, loại tình huống này, hắn chính là bước vào Hợp Đạo, cũng không dám tại Vương Thành tiếp tục ở lại.

Tựa như một giọt nước, chỉ có dung nhập biển cả, còn có thể coi là không có dấu vết mà tìm kiếm!

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Cực Đạo thần đình, Huyền Đạo quan cùng Đại Thiện tự cũng đồng dạng sinh ra một loại cảnh giác cảm giác.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh có thể đánh lén đắc thủ, không cũng là bởi vì Cực Đạo thần đình cao thủ đi Giang Lăng, bị chui kẻ hỡ sao?

Cao thủ của bọn hắn, cũng đồng dạng tại Giang Lăng, nếu là Bạch Ngọc Kinh y dạng họa hồ lô, lại phân biệt tập kích bọn họ, người nào dám khẳng định, nhất định có thể cản được đâu?

... ... ... .

"Thần về sau, làm sao bây giờ?"

Giang Lăng, Ngu Hầu đứng tại Lan Lăng thần hậu bên người, nhẹ giọng mở miệng nói.

Thần Chủ không biết tung tích, Cực Đạo thần đình bây giờ chân chính chăm lo người chính là Lan Lăng thần hậu.

Hơi hơi hí mắt, nhìn xem chảy xuôi Lăng giang, Lan Lăng thần hậu không biết đang suy nghĩ gì.

Tập kích bất ngờ Giang Lăng, hoàn toàn chính xác đánh hắn một trở tay không kịp, chuyện này, hắn nhất định phải gánh chịu cực lớn trách nhiệm!

Bất quá, bây giờ lại không phải nói này chút thời điểm, nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề mới được.

"Lấy cái chết xám lực lượng, giết chóc mà dung đạo. . . Trong thời gian ngắn, thực lực tăng lên rất lớn, nhưng lại hậu hoạn vô tận! Vương Thành phía trên sấm sét, ngươi nói, thật sự là trái nguyên chết đưa tới sao? Không, không phải đạo kiếp dấu hiệu!"

So với những người khác, Lan Lăng thần hậu ánh mắt càng chuẩn.

Bạch Ngọc Kinh tại đi Lăng giang Thủy Thần lúc trước con đường, lấy sát chứng đạo, nghe bá đạo, nhưng trên thực tế, lại cực kỳ nguy hiểm, năm đó, mạnh như Lăng giang Thủy Thần còn bại vong cùng cửu thiên đạo kiếp phía dưới, Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào có thể tránh khỏi.

"Hắn muốn giết, liền khiến cho hắn giết!"

Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Lan Lăng thần hậu điềm nhiên nói: "Truyền ta lệnh, bảo trì nguyên kế hoạch không thay đổi. . . Thần Đình quân tiếp tục đi Giang Lăng!"

"Thần về sau, nếu là hắn không trở lại đâu?"

Bên người, Tấn Vương trầm giọng chen lời nói.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ đã bước vào Hợp Đạo, nếu là giấu kín dâng lên, thật đúng là rất khó tìm đến Bạch Ngọc Kinh tung tích, nếu là Bạch Ngọc Kinh không trở về Giang Lăng. . . Mặc dù Cực Đạo thần đình lại thế nào phẫn nộ, trong thời gian ngắn, chỉ sợ cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

"Hắn sẽ trở lại."

Ngẩng đầu, nhìn chảy xuôi nước sông, Lan Lăng thần hậu thản nhiên nói: "Trên đời này không có chỉ chiếm tiện nghi, không trả giá thật lớn sự tình. . . Thiên Ma, thật tốt như vậy làm sao?"

Thiên Ma không chỉ là một cái xưng hô, càng là một loại thân phận, một loại trách nhiệm.

Gánh vác cái này tên, tự nhiên liền phải gánh trong đó trách nhiệm, Bạch Ngọc Kinh tránh không xong.

Tựa như vô luận hắn cùng Lăng giang Thủy Thần đã đạt thành dạng gì ăn ý, làm Lăng giang Thủy Thần phải đối mặt nguy cơ thời điểm, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp bức Bạch Ngọc Kinh trở về, này vốn là Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần hợp tác đại giới, người nào đều không thể cải biến..