Chương 384: Thời gian là nắm kiếm hai lưỡi

Chương 384: Thời gian là nắm kiếm hai lưỡi

"Ngươi bây giờ đi Giang Lăng, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Ngồi tại trên thuyền nhỏ, thuận chảy xuống, Bạch Ngọc Kinh ôm một cái bầu rượu, uể oải uống rượu, bên người có một cái hư ảnh, bám vào một cây thương bên trên, lạnh lùng hỏi.

"Theo Vô Cấu sơn trang thời điểm, các ngươi liền luôn nói ta là đang chịu chết, đã nhiều năm như vậy... Ta không phải một dạng còn chưa chết." Tùy ý ngửa đầu uống một ngụm rượu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

Lời này lại lập tức đỗi đối phương nửa ngày nói không ra lời.

"Chết sống đều là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta... Chẳng qua là ngươi vì cái gì nhất định phải mang ta lên?" Cái kia hư ảnh trầm giọng hỏi.

"Chẳng qua là thuận tay mà thôi." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý nói: "Đừng đem chính ngươi nghĩ quá trọng yếu."

"..."

Lời này thì càng khinh người.

"Sao phải nói loại những lời này làm người buồn nôn? Ngươi không giết ta, không phải liền là mong muốn lợi dụng ta đối phó Cực Đạo thần đình sao?" Cười lạnh một tiếng, cái kia hư ảnh khinh thường châm chọc nói.

Thần sắc bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh lắc đầu nói: "Phương Khinh Vân, ta nói, đừng đem chính ngươi nghĩ quá trọng yếu! Lúc trước khi ngươi còn sống, ta còn không để vào mắt, huống chi là hiện tại bộ dáng này."

"..."

Phương Khinh Vân, không sai, bây giờ này thậm chí liền thân thể đều không có, chỉ có thể bám vào một cây thương bên trên người, chính là ngày xưa Cực Đạo thần đình đệ tử thiên tài Phương Khinh Vân.

Thiên Ma bí cảnh một trận chiến, Thần tử mượn hắn thân thể mà vào, cũng cuối cùng bị Bạch Ngọc Kinh chém giết tại bí cảnh bên trong.

Đến tận đây, Phương Khinh Vân liền mất thân thể, chỉ có thể dùng bí pháp đem thần hồn bám vào tại thương bên trên, tại Cực Đạo thần đình tu dưỡng, cố gắng tìm cơ hội tái tạo thân thể.

Bạch Ngọc Kinh diệt Cực Đạo thần đình, đương nhiên sẽ không buông tha Cực Đạo thần đình bên trong bảo vật, tại đoạt lấy này chút thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Phương Khinh Vân.

Chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh cũng không có giết chết đối phương, mà là đem đối phương mang ra ngoài, bây giờ như thế một đường thuận chảy xuống, ngược lại giống là giữa bằng hữu nói chuyện phiếm một dạng.

"Đã ngươi không cần ta, vì cái gì không giết ta?" Phương Khinh Vân hỏi ngược lại.

"Có lẽ là tò mò?"

Cười lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta muốn biết, ngươi đến tột cùng càng hận hơn ta, vẫn là vị kia Thần tử."

"..."

Đột nhiên run lên, Phương Khinh Vân lại là lập tức trầm mặc lại.

Lúc trước hắn đánh với Bạch Ngọc Kinh một trận lúc, nay đã nên chết rồi, là Ngu Hầu cứu được hắn, lại coi đây là hiếp, bức bách hắn đem thân thể cấp cho Thần tử, đồng thời hứa hẹn, nếu là Thần tử thành công theo Thiên Ma bí cảnh ra tới, liền sẽ nắm thân thể trả lại hắn.

Đáng tiếc, Thần tử bại!

Cũng theo một khắc kia trở đi, hắn liền thậm chí thành cô hồn dã quỷ tồn tại, chỉ có thể phụ thuộc vào thần binh sinh tồn.

Không có trải qua, liền sẽ không hiểu, cái kia là như thế nào tuyệt vọng.

Cho nên... Hắn đến tột cùng càng hận hơn người nào?

Cho tới nay hắn đều cảm thấy, hẳn là hận Bạch Ngọc Kinh, bởi vì là Bạch Ngọc Kinh hạ gục hắn, mới có thể cho Ngu Hầu cơ hội, cũng bởi vì Bạch Ngọc Kinh tại Thiên Ma bí cảnh chém hắn thân thể.

Có thể là, tại sâu trong đáy lòng, hắn cũng hiểu được, hắn càng hận hơn Thần tử, hận Ngu Hầu!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì, ngươi sợ hãi nguy hiểm, là có thể dùng loại phương thức này, cưỡng đoạt ta thân thể đi mạo hiểm?

Ngươi thất bại, cái gì đại giới đều không cần trả giá, nhưng ta lại từ đó biến thành cô hồn dã quỷ tồn tại, tối tăm không ánh mặt trời sống sót!

Liền bởi vì ngươi là Thần tử

Thân phận càng cao quý hơn sao?

Đương nhiên, nguyên bản hắn thậm chí liền hận đều không dám hận, bởi vì hắn biết, không hận, hắn có lẽ còn có cơ hội sống sót, như hận, liền ngay cả làm này loại cô hồn dã quỷ cơ hội đều không có.

Có thể Bạch Ngọc Kinh xuất hiện, cũng không nghi ngờ đưa hắn giấu ở đáy lòng phần cừu hận này tỉnh lại.

Cũng không để ý tới Phương Khinh Vân, Bạch Ngọc Kinh tự mình nói ra: "Thần tử mang theo Thần Đình quân, đang ở đi Giang Lăng, đến Giang Lăng... Tự nhiên liền có thể tìm tới hắn."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Hắn từng mượn nhục thể của ngươi, như vậy ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, khiến cho hắn đem hắn thân thể trả lại cho ngươi, như thế nào?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Phương Khinh Vân muốn nói điều gì, có thể lại phát hiện, phảng phất bị người bóp lấy cuống họng, cự tuyệt, làm sao cũng không cách nào nói ra miệng.

Ngươi là ma quỷ sao? !

Không, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn chính xác chính là trên đời này nhất ác ma đáng sợ!

... ... ... ... ... . . . .

"Thành chủ, đã xác nhận, tin tức là thật... Bạch Ngọc Kinh kiếm trảm trái nguyên, đã bước vào Hợp Đạo!"

Rơi xuống Lâm Vũ Tình bên người, Đăng Thiên các Các chủ nhẹ nói ra.

Nghe vậy, Lâm Vũ Tình trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

Trước đó, nàng còn tại lo lắng Bạch Ngọc Kinh, cho dù là nghe được cái kia nghe đồn, đều không thể tin được, bây giờ thông qua Vô Tội chi thành lực lượng, xác nhận tin tức này, mới xem như chân chính yên tâm.

Nàng y nguyên nhớ kỹ, lúc trước Bạch Ngọc Kinh nói nghiêm túc, mong muốn đi vô địch đường lúc dáng vẻ.

Ngắn ngủi mấy năm ở giữa, vậy mà thật bị hắn đi ra vô địch đường.

Cái này khiến nàng có một loại khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn.

"Còn có một tin tức, Tấn Vương... Đến Vô Tội chi thành."

Nhìn xem Lâm Vũ Tình, Đăng Thiên các Các chủ tiếp tục nói.

Mí mắt hơi nhíu, Lâm Vũ Tình lập tức nở nụ cười lạnh: "Ha ha, đây là coi ta là quả hồng mềm hay sao? Tấn Vương, ta nhìn hắn là chán sống!"

Không cần nói rõ lí do, Lâm Vũ Tình cũng có thể đoán được đối phương dụng ý.

Bạch Ngọc Kinh một người có khả năng trốn đi, có thể Thiên Ma giáo chúng lại không thể tránh, Vô Tội chi thành cũng không có chỗ tránh.

Bây giờ, Tấn Vương chạy tới Vô Tội chi thành, chính là dùng cái này tới uy hiếp Bạch Ngọc Kinh, nếu là Bạch Ngọc Kinh không hiện thân, Cực Đạo thần đình liền sẽ công kích Vô Tội chi thành.

Lúc trước, tại Thiên Ma giáo, nếu như không có Lâm Vũ Tình, chính là Bạch Ngọc Kinh lại thế nào yêu nghiệt, cũng đã bị giết.

Phần nhân tình này, Bạch Ngọc Kinh làm thật liền có thể không nhận, không trả sao?

Vô Tội chi thành cũng chỉ là vừa mới bắt đầu,  tiếp đó, Cực Đạo thần đình lực lượng mới có thể chân chính phát động, nếu như Bạch Ngọc Kinh không chịu lộ diện, bọn hắn liền sẽ một mực giết tiếp, giết tới Bạch Ngọc Kinh lộ diện mới thôi.

Này loại thô bạo thủ đoạn, kỳ thật tại Thiên Ma bí cảnh thời điểm, đối phương liền dùng qua một lần.

Chẳng qua là, có thể tiến vào Thiên Ma bí cảnh người có hạn, nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh phải đối mặt lại là toàn bộ thiên hạ.

Không chỉ là Cực Đạo thần đình, một khi xác nhận Bạch Ngọc Kinh bước vào Hợp Đạo tin tức, Đại Thiện tự, Huyền Đạo quan cũng thế tất đều sẽ phối hợp Cực Đạo thần đình!

Đây là muốn đem Bạch Ngọc Kinh bức đến một cái thế gian đều là địch hoàn cảnh.

Vô luận là ân tình, vẫn là thân phận, dưới loại tình huống này, đều sẽ trở thành gánh vác.

Lui một vạn bước nói, mặc dù Bạch Ngọc Kinh thật có thể tàn nhẫn quyết tâm, đối hết thảy đều chẳng quan tâm, chết người càng ngày càng nhiều, còn sẽ có người nguyện ý tùy tùng hắn sao?

Mặc dù hắn có thể giấu đi, đến lúc kia, cũng thành người cô đơn, mặc dù mạnh hơn, còn có mấy phần uy hiếp?

Thời gian, cho tới bây giờ đều là một thanh kiếm hai lưỡi!

Hiện tại, liền muốn xem Bạch Ngọc Kinh sẽ làm gì lựa chọn.

"Thành chủ coi là, Bạch Ngọc Kinh sẽ như gì?"

Trầm mặc một lát, Đăng Thiên các Các chủ nhẹ giọng hỏi.

"Hắn sẽ như thế nào trọng yếu, trọng yếu là... Ta sẽ làm thế nào!"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẽo sát cơ, Lâm Vũ Tình sâm nhiên mở miệng nói: "Nghĩ là bọn hắn đều đã quên đi... Ta cũng là sẽ giết người!".