Chương 385: Xuất hiện nơi nào?

Chương 385: Xuất hiện nơi nào?

"Người trong thiên hạ đều tại đoán giáo chủ sẽ xuất hiện ở nơi nào, Lục tiên sinh nghĩ sao?"

Kiếm Vô Đạo vẫn lạc tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, Liễu Trường Khanh mặc dù là sát sinh nhất mạch Đại trưởng lão, vừa ý nghĩ lại không đang dạy vụ phía trên, bởi vì cùng Bạch Ngọc Kinh quan hệ, cho nên, trên thực tế, sát sinh nhất mạch bây giờ chân chính chủ sự người, vẫn là Kiếm Vô Trần.

Lục Minh Giang cùng Kiếm Vô Đạo, Kiếm Vô Trần bọn hắn thời gian chung đụng không ngắn, đối với Lục Minh Giang, Kiếm Vô Trần tự nhiên là tin phục, bây giờ Kiếm Vô Trần dẫn sát sinh nhất mạch đệ tử, liền nghe theo Lục Minh Giang phân phó.

Tam đại thánh địa đều muốn giết Bạch Ngọc Kinh, Thiên Ma giáo người, tự nhiên liền muốn chỉ có thể là giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh tại Vương Thành chém giết Hợp Đạo tin tức truyền ra, cũng xác thực để bọn hắn cực kỳ phấn chấn, có thể cho dù là bọn hắn, lại cũng không biết Bạch Ngọc Kinh hướng đi, tự nhiên liền cũng không cách nào hỗ trợ.

"Mong muốn bang giáo chủ, chưa chắc phải nhất định muốn cùng hắn tụ hợp."

Lắc đầu, Lục Minh Giang nhẹ giọng đáp.

Tại trong mắt người bình thường, thiên hạ nhiều người như vậy mong muốn giết Bạch Ngọc Kinh, muốn giúp đỡ tự nhiên đến tìm được trước Bạch Ngọc Kinh, bang Bạch Ngọc Kinh chống cự những người khác công kích.

Nhưng tại Lục Minh Giang loại người này trong mắt, này cũng không nghi ngờ ngu xuẩn nhất phương thức.

"So với tam đại thánh địa, chúng ta thực lực quá yếu, nếu là cùng giáo chủ tụ hợp đến cùng một chỗ, nhìn như là đang giúp đỡ, trên thực tế, ngược lại sẽ trở thành hắn liên lụy."

Những đạo lý này, hắn hiểu được, thế nhưng những người khác chưa hẳn hiểu rõ, cho nên hắn nhất định phải giải thích rõ ràng.

"Bây giờ tam đại thánh địa chính là muốn muốn đem giáo chủ bức đi ra, nếu ta đoán không lầm, Vô Tội chi thành bên kia, thế tất đã bố hạ bẫy rập!"

Ngẩng đầu lên, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, Giang Lăng cũng chắc chắn mối nguy tứ phía... Bởi vì phần lớn Thiên Ma giáo đệ tử, tất nhiên sẽ đi Giang Lăng."

"Cái kia ngươi cho rằng, giáo chủ sẽ đi thì sao? Giang Lăng, vẫn là Vô Tội chi thành?"

Hiểu rõ Lục Minh Giang ý tứ, Kiếm Vô Trần tiếp tục hỏi.

Dựa theo Lục Minh Giang phân tích, Giang Lăng, Vô Tội chi thành đều chắc chắn nguy cơ trùng trùng, vô luận Bạch Ngọc Kinh lựa chọn chỗ nào, đều là cửu tử nhất sinh, cái kia bây giờ nên làm gì?

Nghe vậy, Lục Minh Giang cũng không có trả lời ngay, mà là đem suy nghĩ trở về lúc trước Vô Cấu sơn trang bên ngoài trong núi tuyết.

Bây giờ cục diện mặc dù nguy hiểm, có thể Bạch Ngọc Kinh thực lực lại dù sao mạnh quá nhiều, thật muốn nói nguy hiểm, chưa hẳn liền có thể vượt qua từ Vô Cấu sơn trang chạy ra thời điểm.

Một lần kia, thiên la địa võng đều tại trong núi tuyết bên ngoài, nhưng hôm nay... Thiên hạ này đều là cạm bẫy.

Lần này, Bạch Ngọc Kinh lại sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu?

Hắn lần này, còn có thể đoán đúng sao?

Trầm mặc một lát, Lục Minh Giang vẫn không có trả lời Kiếm Vô Trần vấn đề, chẳng qua là bình tĩnh mở miệng nói: "Nghĩ biện pháp liên hệ Liễu trưởng lão, cùng với trong giáo các trưởng lão khác... Ván cờ này, thiên hạ đều tại cờ bên trong, ngươi ta, cũng làm hạ cờ."

... ... ... ... ... ... . . . . .

"Không đúng, đây không phải đi Giang Lăng phương hướng."

Thuận chảy xuống, đi rất lâu, Bạch Ngọc Kinh lại đột nhiên cách thuyền, nơi này cách Giang Lăng hoàn toàn chính xác đã không tính quá xa, nhưng lại cuối cùng y nguyên không phải đi hướng Giang Lăng phương hướng.

Phương Khinh Vân mặc dù phản ứng chậm một chút, nhưng lại cuối cùng vẫn là phản ứng lại, có chút không giải thích được nói.

"Tự nhiên không phải!"

Nhún vai

Bạch Ngọc Kinh tùy ý đáp: "Ngươi không phải đã nói, ta hiện tại đi hướng Giang Lăng, cùng chịu chết không có gì khác nhau! Ta còn không có sống đủ, đương nhiên sẽ không đi chịu chết."

"..."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Phương Khinh Vân lập tức vì đó chán nản, trước đó ngươi là nói như vậy sao?

Là ai nói chắc như đinh đóng cột mà nói, muốn sát thần Tử, làm tinh thần hoảng hốt Tử thân thể cho hắn?

Căn bản không có những người khác, mặc dù chẳng qua là đối mặt hắn, cũng không chịu nói thật... Này người, trong miệng còn có một câu nói thật sao?

"Ngươi đến tột cùng muốn đi đâu?"

Phương Khinh Vân nhịn không được lần nữa truy vấn.

Trước đó, hắn vẫn cho rằng, hắn thua với Bạch Ngọc Kinh, chẳng qua là thời vận không đủ, là Bạch Ngọc Kinh tốt số, có Thiên Ma truyền thừa tại thân.

Nhưng hôm nay, hắn nhưng lại không thể không bi ai phát hiện, so với Bạch Ngọc Kinh, hắn không chỉ có là thiên phú cùng thực lực không bằng, liền liền mạch suy nghĩ đều theo không kịp.

Trên đời này thiên tài rất nhiều, hắn đã từng là một cái trong số đó, có thể Thiên Ma cũng chỉ có một cái.

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng chỉ có một cái.

... ... ... ... ... ... .

Keng

Tiếng chuông du dương.

Thăm thẳm cổ tháp Thiên Niên chuông.

Trên đời này như thế tiếng chuông du dương, tự nhiên chỉ có Đại Thiện tự mới có.

Tiện tay đem thương nắm trong tay, tựa hồ tại làm gậy chống dùng, Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy tùy ý đi tới Đại Thiện tự.

"A di đà phật!"

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh bước vào Đại Thiện tự đồng thời, một vị lão tăng liền đã đợi tại nơi này, một thân cũ nát tăng y, nhìn qua liền giống như là một người bình thường, chắp tay trước ngực, trên mặt lộ ra một vệt từ bi nụ cười, nghênh tại Bạch Ngọc Kinh trước người.

"Tiểu thí chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Đối mặt Bạch Ngọc Kinh, đối phương xưng hô, không phải là ma đầu, cũng không phải Bạch giáo chủ, mà là tiểu thí chủ.

Xưng hô như vậy, liền nhường Phương Khinh Vân có chút choáng váng.

Đối phương hiển nhiên là nhận ra Bạch Ngọc Kinh, có thể lại vẫn cứ tựa hồ cũng không có nắm Bạch Ngọc Kinh thân phận để ở trong lòng, mà lại, hiển nhiên là đã sớm đoán được Bạch Ngọc Kinh muốn tới.

Vậy làm sao có thể khiến cho hắn không kinh hãi.

Phương Khinh Vân cuối cùng cũng không phải người bình thường, mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua lão tăng này, có thể vẻn vẹn chẳng qua là trong chốc lát, hắn liền cũng đồng dạng đoán được thân phận của đối phương.

Si hòa thượng!

Nghe đồn rằng, cả đời tinh nghiên Phật pháp, không liên quan tu hành, lại vẫn cứ tu ra một thân kinh thiên động địa bản lĩnh cao tăng, cho dù là tại Đại Thiện tự bên trong, địa vị cũng thậm chí không nữa phật chủ phía dưới.

So với Phương Khinh Vân khiếp sợ, Bạch Ngọc Kinh lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh.

Tựa hồ cũng sớm biết, đối phương biết mình sẽ đến,  trên mặt mang một vệt mỉm cười, chắp tay trước ngực hoàn lễ: "Cực khổ đại sư đợi lâu!"

"Không lâu, chỉ cần có thể đợi đến, chính là trăm ngàn năm, cũng không tính là lâu."

Mỉm cười, Si hòa thượng nhẹ giọng đáp.

Hai người liền như thế một đường hướng Đại Thiện tự bên trong đi đến, trên đường rõ ràng có không ít tăng nhân, có thể lại vẫn cứ giống là hoàn toàn không nhìn thấy hai người một dạng.

Cũng không là giả vờ không nhìn thấy, mà là thật không nhìn thấy.

Phương Khinh Vân rất nhanh liền ý thức được điểm này, trong lòng liền càng thêm rung động.

Giờ khắc này, hắn mới rõ ràng ý thức được, Si hòa thượng tu vi, không chỉ không có bất kỳ cái gì khuếch đại, ngược lại là bị ngoại nhân đánh giá thấp.

Dạng này cảnh giới, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở Thần Chủ trên thân cảm nhận được qua.

Cho dù là sư tôn Lan Lăng thần hậu cũng phải kém hơn rất nhiều.

Điều này cũng làm cho Phương Khinh Vân trong lòng càng thêm thấp thỏm, dùng tu vi của đối phương, coi như Bạch Ngọc Kinh có lòng muốn muốn ẩn giấu hắn tồn tại, chỉ sợ cũng chưa chắc giấu diếm qua ánh mắt của đối phương, huống chi, Bạch Ngọc Kinh cứ như vậy đem thương xách trên tay, lại nơi nào có nửa điểm che giấu ý tứ.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chính mình tồn tại, càng giống là một người chết.

Lão hòa thượng này sẽ không phải muốn đem chính mình độ hóa a?

Nếu có thể, Phương Khinh Vân chắc chắn muốn hướng lấy Bạch Ngọc Kinh tức miệng mắng to, nhưng hôm nay, tại Si hòa thượng trước mặt, hắn lại ngay cả mắng đều không dám mắng ra miệng, chỉ có thể giống đem đầu vùi vào hạt cát bên trong đà điểu một dạng, hai mắt vừa nhắm làm làm đối phương không thấy mình..