Chương 386: Thiền thất chi biện

Chương 386: Thiền thất chi biện

Hạt cát tự nhiên chôn không được đà điểu, cho nên một cây súng dĩ nhiên cũng giấu không được Phương Khinh Vân.

Tại thiền trong phòng ngồi xuống, Si hòa thượng tự mình pha xong trà, ba chén.

Thiền trong phòng chỉ có hai người, lại có ba chén trà, cuối cùng một chén kia là cho người nào tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đến loại tình trạng này, Phương Khinh Vân mặc dù lại thế nào nghĩ trang đà điểu, cũng không mở miệng không được.

Hóa thành một đạo hư ảnh, chắp tay trước ngực hướng Si hòa thượng hành lễ nói: "Vãn bối Phương Khinh Vân, bái kiến đại sư."

Mỉm cười, Si hòa thượng nói khẽ: "Thí chủ nếu có thể tới bản tự đến, chính là cùng phật hữu duyên, lão tăng có nhất pháp, có thể trợ thí chủ ngưng tụ hồn thân thể, không biết thí chủ có nguyện học?"

Trong lòng đột nhiên run lên, Phương Khinh Vân lập tức quỳ mọp xuống đất: "Đa tạ đại sư từ bi!"

Trên đời này nếu bàn về bí pháp, vẫn là Đại Thiện tự làm thứ nhất, Phương Khinh Vân loại trạng thái này, những người khác có lẽ không có biện pháp gì, nhưng nếu là Si hòa thượng nguyện ý giúp hắn, tự nhiên là có biện pháp.

Hắn cùng Si hòa thượng vốn không quen biết, có thể mới vừa thấy mặt, đối phương liền chủ động mở miệng, nguyện ý giúp hắn, bực này lòng từ bi, lại như thế nào có thể làm cho hắn không cảm động.

"A di đà phật, thí chủ lại đừng vội nói lời cảm tạ, hồn thân thể tuy tốt, nhưng lại cuối cùng không phải thân thể, thí chủ một khi ngưng tụ thành hồn thân thể, liền không có đường lui nữa, đoạt xá trùng sinh cùng tái tạo thân thể, đều lại không hi vọng! Sau đó... Đại Đạo khó thành, hoặc là cả đời Đại Đạo vô vọng, như thế, thí chủ còn nguyện học sao?"

Nhìn xem Phương Khinh Vân, Si hòa thượng bình tĩnh hỏi ngược lại.

Đại Đạo vô vọng!

Bốn chữ này, đối với người tu hành, nhất là thiên tài người tu hành tới nói, quả thực là so chết càng tuyệt vọng hơn sự tình.

Mặc dù Phương Khinh Vân đã rơi đến mức độ này, nghe được bốn chữ này, cũng không nhịn được chần chờ.

Mỉm cười, Si hòa thượng lại cũng không có tính toán nhường Phương Khinh Vân nhanh như vậy liền làm ra quyết định, chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh: "Lăng giang bên bờ, nắm chắc dùng trăm vạn bách tính, Bạch giáo chủ không chịu tàn sát thương sinh, đây là thương sinh chi phúc, lão tăng thay cái kia vô số dân chúng tạ ơn Bạch giáo chủ."

Xưng hô theo tiểu thí chủ biến thành Bạch giáo chủ, trong đó ý nghĩa không nói cũng hiểu.

Chậm rãi ngồi thẳng thân thể, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, chậm rãi nói ra: "Ta cùng tam đại thánh địa thù hận, một ngày không cần, làm sao tới an bình! Bây giờ, dù chưa đến Giang Lăng, nhưng đại sư làm hiểu rõ, ta cuối cùng là phải đi."

Bạch Ngọc Kinh hết sức thành khẩn, cũng không che giấu tâm tính của mình.

Hắn không chém giết thương sinh, là bởi vì còn có đừng thủ đoạn có thể giải quyết vấn đề.

Tựa như Bạch Ngọc Kinh một mực nói tới, giết chóc không phải mục đích, chẳng qua là thủ đoạn.

Có thể làm giết chóc trở thành duy nhất giải quyết vấn đề thủ đoạn thời điểm, hắn cũng đồng dạng không lại nương tay.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, nhẹ tuyên một tiếng niệm phật, Si hòa thượng lúc này mới tiếp tục nói: "Ngày xưa, Bạch giáo chủ theo Lâm thành chủ tại bản tự tham thiền, liền biết, giáo chủ cùng phật hữu duyên, nếu là giáo chủ nguyện ý tại bản tự xuất gia... Tất cả những thứ này nhân quả, liền do lão tăng gánh chịu, như thế nào?"

Si hòa thượng nói rất chân thành.

Tựa như cùng lúc trước Lâm Vũ Tình phụ thân tại Đại Thiện tự xuất gia một dạng, mặc dù Thiên Ma giáo, Cực Đạo thần đình cùng Huyền Đạo quan đều muốn giết hắn, chỉ cần Si hòa thượng nguyện ý ra mặt, cũng có thể đem người bảo vệ tới.

Bây giờ cũng giống như vậy.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh bây giờ là Thiên Ma giáo giáo chủ, nếu là Si hòa thượng khăng khăng nhúng tay, thế tất lại so với năm đó càng thêm gian nan, nhưng dù cho như thế, Si hòa thượng vẫn là nguyện ý hứa hẹn, liền có thể biết cũng không phải là nói bừa.

Người xuất gia không đánh lừa dối.

Nhìn xem Si hòa thượng, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên nở nụ cười: "Đại sư biết được, ngày xưa Lâm tiên sinh tại Đại Thiện tự xuất gia... Cũng không phải bản nguyện, mặc dù bỏ mình, hắn cũng đã vẫn là cái kia tung hoành thiên hạ ma, mà không phải phật!"

Lâm Đình lúc trước xuất gia làm tăng, tựa hồ biến thành đại đức cao tăng, giấu diếm quá thiên hạ người, cũng tuyệt đối không thể gạt được Si hòa thượng, chẳng qua là Si hòa thượng đồng dạng, thủy chung chưa từng điểm phá thôi.

Cho nên phóng hạ đồ đao lập địa thành phật, kỳ thật cũng bất quá chẳng qua là một chuyện cười mà thôi.

Chân chính ma, chính là phủ thêm áo cà sa, cũng vẫn là ma, ở đâu là Phật pháp có khả năng độ hóa.

Đại Thiện tự liền Lâm Đình đều độ hóa không được, lại như thế nào có thể độ Thiên Ma.

"Bạch giáo chủ nhìn qua Ma Phật bản chép tay, chẳng lẽ đến bây giờ, vẫn nhìn không ra này Ma Phật nói đến sao?"

Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật!

Ma Phật vốn là trong một ý nghĩ.

Nếu là có thể lưu tại Đại Thiện tự tham thiền, cuối cùng không sinh ra, không hỏi thế sự, ma cùng phật lại có gì khác biệt?

Năm đó, Si hòa thượng đối Lâm Đình như thế, đối Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng như thế.

"Nhưng ta không phải hắn."

Ngẩng đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp.

Hắn không phải Lâm Đình, cho tới bây giờ đều không phải là.

Cho nên, Lâm Đình có khả năng ẩn vào Đại Thiện tự, cho đến viên tịch, nhưng hắn không thể.

Nhẹ nhàng thở dài một cái, Si hòa thượng liền biết, lời khuyên của mình cuối cùng vẫn là thất bại.

"Nếu như thế, Bạch giáo chủ mong muốn bản tự làm cái gì đây?"

Si hòa thượng lần nữa mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh đến Đại Thiện tự đến, tự nhiên không phải là vì cùng hắn biện những đạo lý này.

Nếu không thuyết phục được Bạch Ngọc Kinh lưu tại Đại Thiện tự, vậy cũng chỉ có thể bàn điều kiện.

"Đại sư vừa mới nói không sai, phật ma chỉ trong một ý nghĩ, cho nên, Thiên Ma giáo, tự nhiên cũng có thể biến thành, Thiên Phật giáo, Thiên Thánh giáo... Tùy tiện xưng hô như thế nào đều được, khác nhau chỉ ở tại, sau này đường sẽ muốn thế nào đi."

Sắc mặt bình tĩnh, Bạch Ngọc Kinh thong dong mở miệng nói: "Thiên Ma giáo, cũng không phải ngay từ đầu, chính là trong mắt thế nhân Ma giáo, trong mắt thế nhân ma đầu, cũng chưa chắc liền không thể lập địa thành phật."

Dùng sức một mình, chống lại tam đại thánh địa, thật quá khó khăn, cho dù là ngày xưa Thiên Ma, cũng không cách nào làm đến.

Cho nên, Thiên Ma giáo mới có thể biến thành Ma giáo.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù tự tin, nhưng lại cũng hiểu rõ, hắn đồng dạng làm không được, dù cho cùng Lăng giang Thủy Thần hợp lại, cũng y nguyên làm không được.

Cho nên, nhất định phải phân hoá tam đại thánh địa, chỉ có như vậy, mới có thể vì chính mình, làm Thiên Ma giáo, tranh ra một chút hi vọng sống.

Đây mới là hắn đến Đại Thiện tự tới mục đích.

"A di đà phật!"

Lắc đầu, Si hòa thượng nhẹ nói ra: "Lão tăng chẳng qua là Đại Thiện tự một cái bình thường tăng nhân, cũng không phải là phật chủ, Bạch giáo chủ sở cầu sự tình, lão tăng không làm chủ được."

Si hòa thượng tại Đại Thiện tự địa vị, cơ hồ cùng phật chủ cùng cấp, nhưng hắn lại cuối cùng không phải phật chủ.

Cho nên, mặc dù hắn đối Bạch Ngọc Kinh một mực rất thân hòa, Đại Thiện tự nhưng cũng thủy chung cũng không từ bỏ giết chết Bạch Ngọc Kinh suy nghĩ.

"Phật chủ chưa hẳn nhất định là đúng."

Nhìn xem Si hòa thượng, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh mở miệng nói: "Huống chi, phật chủ cũng là sẽ chết."

Một câu ở giữa, liền bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều chi ý.

Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ liền không phải cái gì người thiện lương, trận này nói chuyện, cũng không phải ôn hòa biện thiền!

Vì đi đến mục đích, hắn có khả năng sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát, giết chết phật chủ.

Đương nhiên, phật chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, trên đời này không có ai dám nói nhất định có thể giết chết phật chủ.

Nhưng Bạch Ngọc Kinh không phải những người khác, hắn là Thiên Ma giáo giáo chủ, là Vô Thượng Thiên Ma!

Dù cho hắn còn rất trẻ, nhưng nếu hắn đã bước vào Hợp Đạo, trở thành Thiên Ma, thiên hạ này, vô luận hắn muốn giết ai, ai lại dám nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hi vọng?

Sát cơ bốn phía, nho nhỏ một cái thiền phòng, phảng phất tại thời khắc này, biến thành băng lãnh địa ngục.

Trà còn chưa lạnh, nhưng lại tựa hồ như đã vô phương cửa vào..