Chương 387: Ngươi tin mấy phần?

Chương 387: Ngươi tin mấy phần?

"A di đà phật!"

Thở dài một cái, Si hòa thượng này mới chậm rãi mở miệng nói: "Bạch giáo chủ trên người lệ khí vẫn là quá nặng đi chút, lại, này chút thử lời, liền không cần nói nữa."

Bạch Ngọc Kinh sát ý nhìn như rất nồng nặc, nhưng trên thực tế, Si hòa thượng lại có thể nhìn ra được, Bạch Ngọc Kinh lời này chẳng qua là thăm dò.

Phật chủ nếu là tốt như vậy giết, cũng liền không phải phật chủ.

Bạch Ngọc Kinh muốn thử, chẳng qua là hắn đến tột cùng có hay không lấy phật chủ mà thay vào dã tâm.

Nói trắng ra, Bạch Ngọc Kinh mặc dù đến Đại Thiện tự, có thể lại như cũ không tin hắn, ít nhất là không hoàn toàn tin tưởng.

Nghe được Si hòa thượng, Bạch Ngọc Kinh trên mặt một màn kia sát ý tựa hồ lập tức liền tiêu tán theo, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

"Đại sư nếu lòng dạ từ bi, nghĩ đến liền nhất định có thể nghĩ ra hóa giải can qua biện pháp tới."

Nâng chung trà lên nước uống một ngụm, Bạch Ngọc Kinh khoan thai đáp.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh bộ biểu tình này, Si hòa thượng cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ.

Hắn sống thật lâu, gặp qua rất nhiều người, trong đó thậm chí bao gồm đời trước Thiên Ma, có thể lại cho tới bây giờ không ai cấp cho Bạch Ngọc Kinh loại cảm giác này.

Ngươi rất khó hình dung Bạch Ngọc Kinh đến tột cùng là một cái người thế nào, cho nên, tự nhiên liền càng không có cách nào phán đoán, hắn đến tột cùng sẽ làm dạng gì sự tình.

Tựa như vừa mới thăm dò, nếu như Bạch Ngọc Kinh cho rằng có cần phải, như vậy... Hắn chưa hẳn liền không làm được ám sát phật chủ sự tình tới.

"Phật chủ sẽ không đi Giang Lăng."

Trầm mặc một lát, Si hòa thượng này mới chậm rãi mở miệng nói.

"Chưa đủ!"

Không chút suy nghĩ, Bạch Ngọc Kinh lông mày hơi nhíu, nhàn nhạt đáp.

Phật chủ không vào Giang Lăng, là biểu thị Đại Thiện tự sẽ không gia nhập đối Bạch Ngọc Kinh vây giết, nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, này lại như cũ còn thiếu rất nhiều.

Không phải hắn lòng tham không đáy, mà là bây giờ tình cảnh so trong tưởng tượng càng gian nan, vẻn vẹn chẳng qua là nhường Đại Thiện tự không nhúng tay vào, y nguyên không đủ.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Si hòa thượng hỏi ngược lại.

Lông mày gảy nhẹ, Bạch Ngọc Kinh trầm ngâm một chút, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn xem Si hòa thượng nói nghiêm túc: "Vô Tội chi thành!"

Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn nói chỉ là bốn chữ này, Si hòa thượng liền hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Cực Đạo thần đình mong muốn bức Bạch Ngọc Kinh ra mặt, tất nhiên sẽ hướng Vô Tội chi thành tạo áp lực, thậm chí ở nơi đó bố trí xuống sát cục  chờ lấy Bạch Ngọc Kinh chính mình giẫm vào đi.

Bạch Ngọc Kinh mong muốn phá cục, tốt nhất điểm, cũng đồng dạng không tại Giang Lăng, mà tại Vô Tội chi thành.

Đương nhiên, bằng một mình hắn, là không phá được cục, cho nên hắn cần giúp đỡ, mà này người trợ giúp... Chỉ có thể là Đại Thiện tự.

Nghe đến nơi này, Si hòa thượng cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Bạch Ngọc Kinh thanh âm rất bình tĩnh, nhưng hắn lại rất rõ ràng, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh đi qua trầm tư suy tính về sau, nói lên yêu cầu, một bước đều sẽ không lui.

Bạch Ngọc Kinh nhìn như vô tình, nhưng trên thực tế, lại là ân oán rõ ràng.

Lâm Vũ Tình đối với hắn có ân, loại tình huống này, hắn đầu tiên muốn làm, chính là làm Lâm Vũ Tình giải vây.

Mà lại, điều kiện này đề kỳ thật hết sức có chừng mực!

Cũng vừa lúc tại Đại Thiện tự có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhường Đại Thiện tự trực tiếp ra mặt trợ giúp Bạch Ngọc Kinh cái này Thiên Ma là không thể nào, dung túng Thiên Ma, cấu kết Thiên Ma giáo cái tội danh này, cho dù là Đại Thiện tự cũng đảm đương không nổi.

Nhưng nếu vẻn vẹn chẳng qua là viện trợ Vô Tội chi thành, vậy liền đơn giản nhiều.

Bởi vì Lâm Đình quan hệ, Lâm Vũ Tình cùng Đại Thiện tự bản thân liền có sâu xa, do Si hòa thượng ra mặt, nhúng tay Vô Tội chi thành sự tình, là rất tự nhiên sự tình.

Tốt

Vẻn vẹn chẳng qua là trầm mặc mấy tức, Si hòa thượng liền dứt khoát đáp ứng.

Cùng Bạch Ngọc Kinh loại người này, không cần thiết đi vòng vèo, cũng không cần tính toán chi li đàm điều kiện gì, dứt khoát một điểm, ngược lại càng tốt hơn.

Nghe được Si hòa thượng, Bạch Ngọc Kinh này mới đứng dậy, hướng về Si hòa thượng khom người thi lễ một cái: "Đa tạ đại sư!"

Câu này cảm tạ lại là thật tâm thật ý.

Dù như thế nào, Si hòa thượng chịu đáp ứng điều kiện như vậy, hắn đều phải niệm phần nhân tình này.

"Ba ngày sau, ta đem đi Vô Tội chi thành! Chuyện chỗ này, Bạch Ngọc Kinh nhất định lại đến Đại Thiện tự nói lời cảm tạ."

Bạch Ngọc Kinh lần nữa nghiêm túc mở miệng nói.

Chuyện chỗ này, nếu là Bạch Ngọc Kinh bất tử, tự nhiên chính là hào không tranh cãi Thiên Ma giáo giáo chủ, khi đó lại đến, liền không phải bây giờ này loại tự mình gặp mặt, mà là dùng Thiên Ma thân phận bái phỏng Đại Thiện tự.

Bản thân cái này liền sẽ lệnh Đại Thiện tự danh vọng phóng đại.

"Phương thí chủ, ngươi có thể nghĩ được chưa?"

Cũng không trả lời, Si hòa thượng chẳng qua là chuyển hướng Phương Khinh Vân hỏi lần nữa.

Nghe được Si hòa thượng, Phương Khinh Vân tựa hồ mới bỗng nhiên đánh thức, trên mặt lộ ra một vệt vẻ phức tạp, trầm mặc thật lâu, này mới chậm rãi nói ra: "Đa tạ đại sư hảo ý!"

Cự tuyệt!

Tu luyện hồn thân thể, thoát khỏi trước mắt loại trạng thái này cơ hội đang ở trước mắt, có thể Phương Khinh Vân lại y nguyên vẫn là cự tuyệt.

Tựa như Bạch Ngọc Kinh cự tuyệt lưu tại Đại Thiện tự một dạng.

Phương Khinh Vân hết sức giãy dụa, hết sức lưỡng lự, nhưng cuối cùng lại y nguyên vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Bởi vì, hắn bản thân liền là một cái hết sức người có dã tâm.

Hắn mong muốn, không hề chỉ chẳng qua là sống sót.

Thở dài một cái, Si hòa thượng cũng đồng dạng không tiếp tục khuyên, chậm rãi đứng dậy, đem Bạch Ngọc Kinh cùng Phương Khinh Vân đưa ra thiền phòng.

Lặng yên không tiếng động đến, lặng yên không tiếng động đi.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh rời đi Đại Thiện tự, đều không có quấy nhiễu đến bất kỳ người.

Tựa như là tất cả những thứ này đều chưa từng xảy ra một dạng.

Nhưng mà, ngay tại Bạch Ngọc Kinh bọn hắn rời đi đồng thời, một bóng người im ắng xuất hiện ở Si hòa thượng trong thiện phòng.

Chắp tay trước ngực làm lễ, Si hòa thượng nhẹ nói ra: "Gặp qua phật chủ!"

Phật chủ, tự nhiên liền tại Đại Thiện tự bên trong.

Chẳng qua là, dù cho là dùng Bạch Ngọc Kinh tu vi, cũng không cách nào phát giác được phật chủ tồn tại.

Đại Thiện tự bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể gạt được phật chủ, tự nhiên cũng bao quát Bạch Ngọc Kinh vừa mới cùng Si hòa thượng đối thoại.

"Ngươi tin mấy phần?"

Phật chủ cái gọi là tin, tự nhiên chỉ Bạch Ngọc Kinh vừa mới nói lời.

"Năm phần."

Không có chút gì do dự, Si hòa thượng bình tĩnh hồi đáp: "Hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng bất luận cái gì người, cho dù là Lâm Vũ Tình."

"Đúng vậy a, cho nên... Hắn căn bản sẽ không đi Vô Tội chi thành."

Thở dài một cái, phật chủ nói khẽ.

... ... ... ... ... ... ... . .

"Đây không phải đi Vô Tội chi thành đường a?"

Đi theo Bạch Ngọc Kinh rời đi Đại Thiện tự,  rất nhanh Phương Khinh Vân liền đã nhận ra dị thường, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ai nói ta muốn đi Vô Tội chi thành?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh tùy ý hồi đáp.

"..."

Gặp quỷ!

Còn ai nói, ngươi vừa mới nói với Si hòa thượng, sau ba ngày đi Giang Lăng, chẳng lẽ vừa mới nói chuyện chính là quỷ sao?

"Ta không phải đáp ứng ngươi, muốn lấy Thần tử thân thể cho ngươi." Miễn cưỡng duỗi cái lưng mệt mỏi, Bạch Ngọc Kinh tin khẩu đáp: "Nếu không đi Giang Lăng... Làm sao có thể giúp ngươi đoạt hắn thân thể?"

"..."

Trong lòng một hồi run rẩy dữ dội, giờ khắc này, Phương Khinh Vân mới rốt cuộc hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

Cũng chính bởi vì vậy, trong lòng của hắn mới càng ngày càng hồi hộp.

Chính là hắn vừa mới cũng bị Bạch Ngọc Kinh lừa gạt, thật coi là Bạch Ngọc Kinh muốn đi Vô Tội chi thành, có thể ai có thể nghĩ tới, Bạch Ngọc Kinh lại vừa vặn tương phản muốn đi hướng Giang Lăng.

Này mạch suy nghĩ, hắn là thật sự có chút theo không kịp.

Nếu như muốn đi vừa mới Giang Lăng, cái kia vừa mới Bạch Ngọc Kinh nói những lời kia, không đều là nói nhảm sao?

Phảng phất xem thấu Phương Khinh Vân tâm tư, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Ta nói tự nhiên không phải nói nhảm! Ta mặc dù sẽ không đi Vô Tội chi thành, nhưng phật chủ thì nhất định sẽ đi!"

"Chỉ có hắn đi Vô Tội chi thành, ta mới dám đi Giang Lăng..."

"...".