Chương 388: Dương mưu

Chương 388: Dương mưu

Lăng giang bạch ngư, danh khắp thiên hạ, được xưng là thiên hạ đệ nhất tươi, trước ngươi chưa từng ăn qua đi, đến thử xem.

Ngồi tại Lâm Giang trong tửu lâu, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói.

Ta thử ngươi muội a!

Phương Khinh Vân lại là căn bản liền không có phản ứng đến hắn, bây giờ hắn liền thân thể đều không có, chính là này cá lại ngon, chẳng lẽ hắn liền có thể ăn đến sao?

Phi, quan cá chuyện gì, bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đến Giang Lăng đến, chẳng lẽ chính là muốn ăn một đuôi bạch ngư sao?

Đến tột cùng là ai đầu óc không dùng được?

Kẹp một đũa thịt cá, thả vào trong miệng, thịt cá phảng phất vào miệng tan đi, ngon mùi vị trong nháy mắt kích thích vị giác, để cho người ta không kiềm hãm được mong muốn một mực ăn hết.

Bạch Ngọc Kinh hơi lim dim mắt, hưởng thụ lấy này phần ngon, dương dương tự đắc.

Trong đầu lại tự nhiên nhớ lại, ngày xưa sơ đến Giang Lăng lúc tình cảnh, Lâm Vũ Tình vạn dặm xa xôi chạy tới Giang Lăng, không phải là vì một đuôi ngon bạch ngư sao?

Khi đó, Bạch Ngọc Kinh cảm thấy đây chỉ là một lấy cớ, nhưng hôm nay, thực lực biến, tâm cảnh biến, lại phảng phất càng ngày càng có thể hiểu được khi đó Lâm Vũ Tình tâm tình.

Ngươi còn có tâm tình ăn cá, ngươi nếu đến Giang Lăng cũng đừng nghĩ giấu diếm được những người khác nhiều nhất nửa canh giờ, tất có người tới.

Hừ lạnh một tiếng, Phương Khinh Vân trầm giọng nói ra.

Phương Khinh Vân không rõ Bạch Ngọc Kinh là cái gì tâm tính, nhưng hắn lại rất quen thuộc Cực Đạo thần đình, toàn bộ Giang Lăng thế tất đã che kín cơ sở ngầm, chỉ cần Bạch Ngọc Kinh dám bước vào Giang Lăng, thì nhất định sẽ bị phát hiện.

Thậm chí coi như là này Lâm Giang quán rượu, trong đó cũng chưa chắc không có cất giấu Cực Đạo thần đình cơ sở ngầm.

Bây giờ còn không người động thủ, là bởi vì Bạch Ngọc Kinh quá mạnh, không có Hợp Đạo cường giả, căn bản không ai dám lộ ra nửa điểm địch ý.

Nửa canh giờ quá lâu có thể ăn xong này một đuôi cá liền rất tốt.

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh không để ý lắc đầu nói.

... ... ... ... ... . . . .

Lâm Giang quán rượu, đang ở ăn bạch ngư đã xác nhận qua, là Bạch Ngọc Kinh không sai!

Cơ hồ là cùng một thời gian, tin tức liền truyền đến Lan Lăng thần hậu trong tai.

Lan Lăng thần hậu liền tại Giang Lăng, nơi này hết thảy tự nhiên do hắn làm chủ.

Hơi nhíu mày, Lan Lăng thần hậu trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Dựa theo phán đoán của hắn, Bạch Ngọc Kinh nên đi Vô Tội chi thành đi mới đúng, bây giờ Tấn Vương, Ngu Hầu, cũng đều đã đến Vô Tội chi thành  ấn kế hoạch lúc trước, liền nên tại hôm nay động thủ.

Bây giờ muốn báo cho bên kia dừng tay, rõ ràng đã không còn kịp rồi.

Bất quá cái kia không trọng yếu!

Trong mắt lộ ra một sợi sát cơ, Lan Lăng thần hậu bỗng nhiên đứng dậy, một bước ở giữa, liền bước ra Giang Lăng thành.

... ... ... ... ... . . . . .

Vô Tội chi thành.

Ngu Hầu cùng Tấn Vương đạp trên không trung, lạnh lùng mở miệng nói: Lâm thành chủ, ngươi cũng thấy đấy, Bạch Ngọc Kinh bất quá chính là một cái ma đầu thôi, bản tính lương bạc, hoàn toàn không có lễ nghĩa liêm sỉ chi tâm ngươi vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, nhưng hôm nay, Vô Tội chi thành gặp khó, hắn lại ngay cả mặt đều không dám sương, bực này đồ vô sỉ, ngươi còn quản hắn làm cái gì đây.

Ngươi nói nhảm càng ngày càng nhiều.

Ngẩng đầu, nhàn nhạt lườm Ngu Hầu liếc mắt, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt mở miệng nói.

Vậy liền đắc tội.

Hơi hơi ôm quyền, Ngu Hầu nói khẽ: Bạch Ngọc Kinh nếu không chịu lộ diện, không thể nói trước hôm nay Vô Tội chi thành liền đến máu chảy thành sông.

Trong lúc nói chuyện, Ngu Hầu trên thân bỗng nhiên lộ ra một vệt kinh khủng sát cơ, hung hăng hướng về phía dưới nghiền ép mà đi.

Mong muốn bức bách Bạch Ngọc Kinh hiện thân, nói sạo đe doạ là vô dụng, chỉ có ra tay độc ác giết người, giết nhiều người, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên liền sẽ lộ diện.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Kinh nếu là y nguyên rụt lại không chịu ra mặt cũng không quan hệ.

Hôm nay chỉ cần hủy Vô Tội chi thành, như vậy Bạch Ngọc Kinh thanh danh liền coi như xấu.

Ván này, không phải âm mưu mà là dương mưu, vô luận Bạch Ngọc Kinh lựa chọn thế nào, đều là sai.

Ầm ầm!

Trong tích tắc, phảng phất có nộ long gào thét, mây đen bao phủ toàn bộ Vô Tội chi thành.

Ngu Hầu, ta cho tới bây giờ liền xem thường ngươi.

Ngẩng đầu, nhìn xem Ngu Hầu, Lâm Vũ Tình lời nói mang theo sự châm chọc mở miệng nói: Thân là Hợp Đạo cường giả, một lòng nghĩ này chút chuyện oai môn tà đạo, tâm tư âm độc gì thành Đại Đạo!

Trong tích tắc, một điểm ngân mang bỗng nhiên nổ tung, căn bản không chờ Ngu Hầu trả lời, Lâm Vũ Tình liền đã xuất thủ trước.

Một cây màu bạc dây lụa, liền như Ngân Hà cuốn ngược.

Lâm Vũ Tình bản thân liền là trên đời này cường giả đứng đầu nhất, chính là Lan Lăng thần hậu cũng muốn sợ nàng ba phần, không quan trọng một cái Ngu Hầu, nơi nào sẽ bị hắn để vào mắt.

Bây giờ vừa ra tay chính là sát chiêu, thẳng đến Ngu Hầu yếu hại.

Quản ngươi âm mưu dương mưu, nắm đối phương toàn giết, không quan tâm cái gì cục, tự nhiên cũng liền phá.

Lâm Vũ Tình đã có thật nhiều năm không có động thủ giết qua người, hôm nay, Cực Đạo thần đình vây khốn Vô Tội chi thành cũng là thực náo nhiệt nàng, ra tay chính là vì giết người, cái kia một đạo, ngân mang, liền phảng phất so thế gian bất luận cái gì một thanh kiếm đều sắc bén hơn.

Trong tích tắc, Ngu Hầu liền cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong!

Ngăn không được, cũng căn bản không có cách nào cản!

Thiên Ma giáo một trận chiến, vì cứu Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình nộ mà ra tay, lấy một địch ba, còn có thể ngăn chặn đối phương, bây giờ sát cơ cùng một chỗ, ở đâu là Ngu Hầu có thể ngăn lại được.

Mấy hơi thở ở giữa, trên không thậm chí còn chưa thành hình nộ long, liền bị này ngân mang chém làm hai đoạn.

Thế đi chưa tiêu, thẳng đến Ngu Hầu tới.

Nếu là Ngu Hầu một người, đối mặt một kích này, mặc dù bất tử, cũng thế tất sẽ bị trọng thương.

Nhưng hôm nay, này vốn là một trận sát cục, nếu muốn động thủ, lại há lại chỉ có từng đó Ngu Hầu một người.

Ông

Không gian một hồi chấn động, liền chỉ thấy một đạo côn ảnh hạ xuống!

Tấn Vương!

Ngày xưa vây công Thiên Ma giáo thời điểm, Tấn Vương chính là kinh khủng nhất chiến lực, mạnh mẽ chém giết Thiên Ma giáo sát sinh nhất mạch Đại trưởng lão, chiếm Sát Sinh bia.

Chính là Lan Lăng thần hậu, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Một côn này hạ xuống, lại là trong nháy mắt xé rách hư không, đánh nát cái kia một điểm ngân mang.

Lâm thành chủ, xưa nay nghe đồn, ngươi được Lâm Đình truyền thừa, học quan Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa, hôm nay đang muốn lĩnh giáo.

Lâm Vũ Tình thân phận rất đặc thù, cùng tam đại thánh địa cùng với Thiên Ma giáo đều có quan hệ, sở học càng là hỗn tạp, những năm gần đây, căn bản là không có người gặp qua Lâm Vũ Tình toàn lực ra tay.

Dĩ vãng, Tấn Vương cũng không có khả năng tuỳ tiện hướng Lâm Vũ Tình ra tay, có thể bây giờ lại không giống nhau.

Tấn Vương tính cách, giết chóc quả quyết, không ra tay thì thôi,  ra tay liền không để lối thoát.

Hôm nay liền muốn tại đây Vô Tội chi thành, hạ gục Lâm Vũ Tình, tên truyền thiên hạ.

Bằng ngươi cũng xứng!

Hừ lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình thân hình lay nhẹ, liền phảng phất bỏ qua hư không khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Tấn Vương bên cạnh người, bàn tay kéo ra, thẳng đến Tấn Vương cổ họng.

Nếu là có Thiên Ma giáo cao thủ tại đây bên trong, liền có thể phát giác, Lâm Vũ Tình một kích này, cùng Thái Hư nhất mạch thủ đoạn cực kỳ tương tự.

Mặc dù không hoàn toàn tương tự, có thể hiệu quả cũng tuyệt đối không tại Thái Hư nhất mạch phía dưới.

Vô luận là Thiên Ma giáo bí truyền, có thể là tam đại thánh địa thần thông pháp môn, Lâm Vũ Tình đều học qua  có thể nói không kém chút nào lúc trước Lâm Đình.

Oanh

Bỗng nhiên thu côn trở về thủ, Lâm Vũ Tình một kích này rơi xuống côn ảnh phía trên, kinh khủng trùng kích bỗng nhiên nổ tung, này loại kịch liệt đụng nhau phía dưới, lại là Tấn Vương lui trước một bước.

Không ra tay thì thôi, bây giờ vừa ra tay, Lâm Vũ Tình liền khiếp sợ thiên hạ.

Liên tục đối Ngu Hầu, Tấn Vương ra tay, lấy một địch hai, lại còn chiếm thượng phong, thực lực như vậy, làm thật là khủng bố đến thế!

Một kích thành công, Lâm Vũ Tình càng là không có nửa điểm ý tránh lui, thân ảnh thoáng qua, đi theo hướng về Ngu Hầu đánh tới!

Cực Đạo thần đình mong muốn hủy Vô Tội chi thành lập uy, Lâm Vũ Tình lại làm sao không muốn giết người lập uy!

Có cái gì so chém giết Hợp Đạo cường giả, càng có thể làm cho người rung động.

Trên đời này, uy danh xưa nay không là thổi phồng lên, mà là giết ra tới..