Chương 389: Ta thật rất muốn giết chết ngài

Chương 389: Ta thật rất muốn giết chết ngài

"Thiên Ma bản sự không có học được nhiều ít, bực này đã không kiêng sợ, vô pháp vô thiên lá gan, cũng là học được cái mười phần."

Một bước bước vào trong tửu lâu, Lan Lăng thần hậu lạnh lùng nói ra.

Chính như Phương Khinh Vân đoán một dạng, Bạch Ngọc Kinh nếu lộ tung tích, cũng đừng nghĩ giấu diếm được Cực Đạo thần đình, theo ngồi đến nơi đây, đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Lan Lăng thần hậu liền đã chạy tới.

"Bái kiến sư tôn!"

Bạch Ngọc Kinh y nguyên một mặt chẳng hề để ý đạm mạc, tự mình dùng đũa chen lẫn cá ăn, có thể Phương Khinh Vân lại là không chịu nổi lớn như vậy áp lực, lập tức hóa thành hư ảnh, hướng về Lan Lăng thần hậu quỳ gối.

Trong lòng của hắn đối với Thần tử có hận, đối Ngu Hầu có hận, đối với vị sư tôn này tự nhiên cũng có oán, có thể chính như trước đó một dạng, này loại oán hận, hắn nửa điểm cũng không dám biểu lộ ra.

Nhìn lướt qua trên bàn thương, Lan Lăng thần hậu tự nhiên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, có thể lại vẫn không có nửa điểm phản ứng Phương Khinh Vân ý tứ, tầm mắt vẫn còn đang Bạch Ngọc Kinh trên thân.

"Mỗi ngày đệ nhất đuôi Lăng giang bạch ngư, là nhất ngon vô cùng! Lúc trước, ta cùng Lâm thành chủ sơ đến Giang Lăng, chính là tại đây bên trong ăn đệ nhất đuôi bạch ngư."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Thần về sau đến Giang Lăng đã lâu, có hay không hưởng qua này mỹ vị?"

Hơi hơi nhăn lông mày, Lan Lăng thần hậu nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, lại cũng không nói lời nào.

Bạch Ngọc Kinh phản ứng, có chút ngoài ý liệu trấn định, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra, đó cũng không phải giả bộ, mà là Bạch Ngọc Kinh thật không có đem trước mắt nguy hiểm để ở trong lòng.

Này phân tâm tính, quả thực có chút xuất sắc.

Bất quá, hiện tại Lan Lăng thần hậu lại không tâm tư quản này chút, hắn chân chính quan tâm là. . . Bạch Ngọc Kinh dựa vào cái gì tự tin như vậy?

"Ngược lại thật sự là có mấy phần Thiên Ma khí độ, bất quá. . . Ngươi sẽ không phải thật cho rằng, bước vào Hợp Đạo, liền có thể thắng được bản hầu a?"

Nheo mắt lại, Lan Lăng thần hậu nhàn nhạt châm chọc nói.

"Theo lúc trước từ Vô Cấu sơn trang trốn tới bắt đầu, ta liền một mực đang nghĩ, nên làm sao giết chết ngài." Để đũa xuống, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Đừng hiểu lầm, cũng không phải là vì báo thù, cứ việc Ngân Xà lão nhân đích thật là sư tôn ta  ấn đạo lý, ta cũng xác thực hẳn là báo thù cho hắn, nhưng con người của ta. . . Đối với cừu hận cũng không thế nào để ở trong lòng."

Bưng chén rượu lên uống một ngụm, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới tiếp tục nói: "Ta muốn giết ngài, là bởi vì, ta thật muốn sống sót! Đối với đại đa số người tới nói, sống sót đều là một chuyện rất đơn giản, nhưng ta từ nhỏ hiểu rõ, sống sót thật thật khó khăn."

Bạch Ngọc Kinh đối với Lan Lăng thần hậu xưng hô, là ngài, không phải ngươi!

Điều này đại biểu lấy tôn trọng, cũng đại biểu cho nghiêm túc!

Hắn hết sức tôn trọng Lan Lăng thần hậu, cũng thật vô cùng giống giết chết Lan Lăng thần hậu.

"Trên đời này kẻ muốn giết ta rất nhiều, ta như mỗi một cái đều muốn để ở trong lòng, vậy liền không cần làm chuyện khác." Vẻ mặt đạm mạc, Lan Lăng thần hậu bình tĩnh nói: "Nhưng ta phải thừa nhận, ngươi đáng giá ta nhớ kỹ."

"Nếu như sớm biết hôm nay, ta mặc dù lại nhiều tĩnh dưỡng trăm năm, ngày đó cũng nhất định sẽ tự tay giết ngươi."

Lúc trước tại Vô Cấu sơn trang, Lan Lăng thần hậu không phải không biện pháp tự tay giết chết Bạch Ngọc Kinh, chẳng qua là ép căn bản không hề đem Bạch Ngọc Kinh để ở trong lòng, cũng không cho rằng, một cái vừa mới bước lên con đường tu hành Thiên Ma truyền nhân, đáng giá hắn trả giá giá cao hơn.

Dù sao, Thiên Ma truyền nhân có ba cái, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó mà thôi, mà lại là tầm thường nhất một cái.

Thấy thế nào cũng giống là Ngân Xà lão ma rơi vào đường cùng lựa chọn.

"Cho nên. . . Ngài là hối hận sao?" Bạch Ngọc Kinh mỉm cười hỏi ngược lại.

"Nếu như hối hận có ích, ta đương nhiên không ngại hối hận! Nhưng nếu không có ý nghĩa gì, loại tâm tình này, cũng liền không có ý nghĩa gì." Lan Lăng thần hậu từ tốn nói: "Ngươi đã trì hoãn hết sức nhiều thời giờ. . . Còn có cái gì chuẩn bị ở sau, cùng một chỗ sáng lên ra đi."

Bạch Ngọc Kinh cũng không là hơn một cái lời người, sở dĩ nói nhiều như vậy, liền là đang trì hoãn thời gian.

Lan Lăng thần hậu dĩ nhiên có thể nhìn ra điểm này, chẳng qua là hắn thấy, thời gian kéo dài càng lâu, liền ngược lại đối Bạch Ngọc Kinh càng không có có chỗ tốt gì, cho nên, hắn dĩ nhiên không quan tâm.

Chẳng qua là, này cuối cùng khiến cho hắn hơi không kiên nhẫn.

Cho nên hắn dự định kết thúc này loại không có ý nghĩa đối thoại.

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lan Lăng thần hậu liền một bước đạp ra ngoài, cũng không có sử dụng thần binh, chẳng qua là cái kia thao thiên lực lượng, lại như là thủy triều hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh ra mà đi.

Nơi này không phải Thiên Ma giáo, cũng lại không có Hợp Đạo cường giả, bang Bạch Ngọc Kinh ngăn cản công kích của hắn.

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, một vệt kiếm quang bỗng nhiên sáng lên.

Bạch Ngọc Kinh thân thể đồng dạng không hề động, liền có kiếm mang hướng về Lan Lăng thần hậu trảm tới.

Hắn hôm nay, sớm đã không phải là Vô Cấu sơn trang cái kia, tựa hồ bị Lan Lăng thần hậu nhìn nhiều, đều sẽ chết đi thiếu niên.

Hắn là thật muốn giết chết Lan Lăng thần hậu.

Oanh

Kinh khủng nguyên khí tại trong tửu lâu nổ tung, thế nhưng cái kia trùng kích dư ba, liền đem trọn cái quán rượu phá hủy dễ dàng đi.

Dù cho là Phương Khinh Vân, cũng căn bản không dám dừng lại tại phụ cận, cuốn lên cái kia một cây thương trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống.

Ông

Mũi kiếm khẽ run, sát sinh ngọc kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trực tiếp hướng về Lan Lăng thần hậu chém đi.

Đây là Bạch Ngọc Kinh bước vào Hợp Đạo cảnh về sau, lần thứ nhất toàn lực ra tay.

Lúc trước chém giết trái nguyên thời điểm, hắn còn không có bước vào Hợp Đạo, giết chết đối phương về sau, mới thuận lợi Hợp Đạo.

Không có gì có thể hình dung dạng này một kiếm!

Tựa như không có gì có thể hình dung đẹp!

Mãi đến một kiếm này trảm ra tới, Lan Lăng thần hậu mới rốt cục ý thức được, Bạch Ngọc Kinh làm gì trấn định như thế!

Cũng không phải là bởi vì Bạch Ngọc Kinh còn cất giấu hậu thủ gì, mà là bây giờ Bạch Ngọc Kinh, thật rất mạnh, mạnh đến thật đủ để uy hiếp được hắn.

Oanh

Không còn dám có do dự chút nào, xòe lòng bàn tay ra, một cây trường thương màu tím bỗng nhiên tới tay, hung hăng hướng về kia một đạo kiếm quang đâm xuống dưới.

Cân sức ngang tài!

Ngày xưa chỉ có thể ngước mắt, như thần linh Lan Lăng thần hậu, bây giờ tựa hồ cuối cùng trở thành một cái có khả năng nếm thử chiến thắng đối thủ.

Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, chậm rãi nói ra: "Ta đi là vô địch đường, ta đánh tan Thần tử bọn hắn thời điểm, có người cảm thấy ta đi hết, chiến thắng trái nguyên, thành tựu Hợp Đạo thời điểm, người trong thiên hạ đều cho rằng ta đi hết. . . Cho nên, các ngươi tất cả mọi người cảm thấy, ta nhất định sẽ dùng âm mưu quỷ kế gì tới đối phó các ngươi."

"Có thể là. . . Chỗ nào cần phiền toái như vậy!"

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Các ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp tính toán, có thể ta muốn, lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái công bằng cơ hội xuất thủ mà thôi!"

"Ta kéo dài thời gian, chỉ là muốn xác nhận, có phải thật vậy hay không chỉ có một mình ngài tới mà thôi."

"Mỗi người đều sẽ có tự phụ thời điểm! Ngài cũng giống vậy, khi ngài đầy trong đầu đều nghĩ đến, ta sẽ dùng âm mưu gì tới đối phó ngài thời điểm, liền sẽ quên, ta là Thiên Ma! Quên, trong tay của ta có kiếm!"

"Có kiếm, tự nhiên liền có thể giết người!"

Trong mắt lộ ra một vệt điên cuồng sát cơ, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói: "Ta vừa vừa mới nói hết sức nói nhảm nhiều, nhưng có một câu, lại là nghiêm túc. . ."

"Ta thật rất muốn giết chết ngài!".