Chương 390: Vậy liền rất tốt

Chương 390: Vậy liền rất tốt

Nghĩ là kiện hết sức không có ý nghĩa sự tình.

Tựa như cá con nghĩ bay lên trời, chim chóc muốn nhập biển bơi, hay hoặc là đang ở đất cày nông dân, muốn trở thành hoàng đế.

Này chút đều hết sức không có ý nghĩa.

Nhưng tổng có một ít ngoại lệ.

Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?

Cho nên, trên đời này, tổng không thiếu hụt hướng làm ruộng đất và nhà cửa lang, mộ lên trời Tử đường chuyện xưa.

Cũng chỉ có chút cá, hoặc chim, có thể tu thành yêu.

Chính như lúc trước Vô Cấu sơn trang cái kia thậm chí liền tu hành đường đều không đạp vào thiếu niên, cuối cùng tu thành này một thân kinh thiên động địa tu vi, đi tới Lan Lăng thần hậu trước mặt, rút kiếm ra.

Người tổng là muốn sáng tạo kỳ tích, người tu hành tồn tại, chính là vì đánh vỡ thiên địa quy tắc trói buộc.

Đây cũng là Thiên Ma tồn tại ý nghĩa.

Hoa mỹ kiếm quang bao phủ toàn bộ quán rượu, bao phủ bờ sông, tự nhiên cũng bao phủ Lan Lăng thần hậu.

Chính như trước đó Bạch Ngọc Kinh nói, hắn đầy trong đầu nghĩ đều là Bạch Ngọc Kinh còn có cái gì quỷ dị, còn có cái gì thòng lọng, lại quên đi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh thật vô cùng mạnh.

Cho nên, làm một màn kia hoa mỹ kiếm quang bao phủ mà đến thời điểm, hắn mới chính thức ý thức được, nguyên lai. . . Bạch Ngọc Kinh là thật nghĩ muốn giết hắn.

Mấu chốt nhất là, hắn thật cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Gào thét!"

Trong tay thương phát ra một tiếng long ngâm, phảng phất biến thành một đầu màu tím Cự Long, mong muốn đem Bạch Ngọc Kinh thôn phệ xuống.

Cự Long nuốt đi người, nhưng lại rất khó nuốt mất kiếm quang.

Hơn vạn nắm Tàn Kiếm bay ra, hóa thành kiếm trận, hóa thành kiếm quang, bao phủ toàn bộ bờ sông, chiếu rọi thiên địa.

Rất nhiều người đều thấy được này chói lọi kiếm quang.

Tỉ như suất lĩnh Thần Đình quân đang hướng về kiếm quang chỗ chạy tới Thần tử.

Tỉ như, theo Giang Lăng thành bên trong phá không mà lên, hướng về bờ sông chạy tới Kiếm Vô Trần cùng sát sinh nhất mạch đệ tử.

Tỉ như. . . Rơi xuống tại quán rượu phế tích bên trong cái kia một cây thương.

Nhưng cũng có người không nhìn thấy kiếm quang này.

Tỉ như, Vô Tội chi thành công chính tại kịch chiến người.

... ... ... .

Vô Tội chi thành là một cái bẫy.

Cực Đạo thần đình tự tay bố trí bẫy rập, mặc dù Bạch Ngọc Kinh không có bước vào cái bẫy này, nhưng một khi phát động  đồng dạng kinh thiên động địa.

Tấn Vương cùng Ngu Hầu hai người liên thủ lại, cũng không phải Lâm Vũ Tình đối thủ.

Nhưng nếu là bẫy rập, xuất hiện ở nơi này tự nhiên không có khả năng chỉ có bọn họ hai vị Hợp Đạo cường giả.

Lần lượt từng bóng người theo hư không bên trong đi ra, sau đó gia nhập vi sát chi trung.

Cực Đạo thần đình bên trong Hợp Đạo cảnh cường giả, muốn so trong tưởng tượng càng nhiều, ít nhất, xa so với Vô Tội chi thành nhiều.

Cho nên, mặc dù có Đăng Thiên các Các chủ cùng Đăng Thiên các đệ tử, thậm chí Ngũ Ác Đồ ra sức chém giết, cũng y nguyên vẫn là ngăn không được công kích của đối phương.

Trọng yếu nhất chính là. . . Thần Chủ cũng ở nơi đây.

Làm Thần Chủ hiện thân một khắc này, Lâm Vũ Tình liền biết, hôm nay thật lâm vào chắc chắn phải chết giết trong cục.

Cực Đạo thần đình cơ hồ dốc hết tất cả lực lượng, tập kích Vô Tội chi thành, chính là vì lập uy.

Này một trận chiến, không thể bại, cũng sẽ không bại.

Vô luận Bạch Ngọc Kinh có ở đó hay không.

Lâm Vũ Tình trên người áo trắng nhiễm lên rất nhiều máu, có người khác, tự nhiên cũng có chính nàng, có thể tức liền đến giờ phút này, Lâm Vũ Tình cũng vẫn còn đang cười.

"Dừng tay đi, ngươi biết, ta cũng không muốn giết ngươi."

Đạp ở trong hư không, xa nghiêng nhìn Lâm Vũ Tình, Thần Chủ chậm rãi mở miệng nói: "Cứ việc ngươi rất mạnh, nhưng sức người cuối cùng vô phương thắng thiên!"

"Người sống, cũng nên có còn sống ý nghĩa."

Nhìn xem Thần Chủ, Lâm Vũ Tình mỉm cười nói: "Tựa như ta mấy năm nay đến, một mực đang nghĩ, ngươi còn sống ý nghĩa là cái gì! Ngươi nói, sức người cuối cùng vô phương thắng thiên, có thể ngươi. . . Dù sao không phải Thiên."

"Biết ta vì cái gì thà rằng trợ giúp Thiên Ma giáo, cũng không muốn cùng các ngươi tam đại thánh địa ở một chỗ sao? Bởi vì, các ngươi quá không thú vị!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Lâm Vũ Tình tiếp tục nói: "Ta thích Thiên Ma giáo, ưa thích Bạch Ngọc Kinh, là bởi vì trên người bọn hắn có một cỗ vĩnh viễn không e ngại, không chịu thua tinh thần!"

"Ngươi nói sức người vô phương thắng thiên, nhưng bọn hắn cho tới nay tại làm sự tình, chính là khiêu chiến quy tắc, đánh vỡ quy củ. . . Liền là tin tưởng, nhân định thắng thiên!"

"Luận thực lực, ngươi đã đứng ở thế gian này đỉnh phong, có thể ngươi nhưng thủy chung không dám bước ra một bước kia! Cho dù là diệt Thiên Ma giáo, giết Bạch Ngọc Kinh, thậm chí phá vỡ tam đại thánh địa cân bằng, nhường ngươi nhất thống thiên hạ. . . Lại có ý gì đâu?"

"Giống như ngươi sống sót, thật chính là hết sức không có ý nghĩa sự tình. . . Cho nên, nếu để cho ta cũng dạng này sống sót, còn không bằng chết rồi."

Mảnh khảnh bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, màu bạc dây lụa lần nữa tới tay, Lâm Vũ Tình trong mắt lộ ra một vệt chiến ý, nhẹ nói ra: "Để cho ta nhìn một chút. . . Trời cao bao nhiêu!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lâm Vũ Tình liền ngang tàng hướng về Thần Chủ công tới.

Lâm Vũ Tình dĩ nhiên rất mạnh, có thể lại thế nào mạnh, cũng y nguyên không phải Thần Chủ đối thủ, huống chi là luân phiên sau đại chiến thân thể bị trọng thương, cho nên công kích như vậy, càng giống thiêu thân lao đầu vào lửa thong dong chịu chết.

Đây cũng là thái độ của nàng.

Nàng mong muốn thế giới thấy thái độ của nàng, cho nên, dù cho chết trận, cũng sẽ không lui lại nửa bước.

Oanh

Màu bạc dây lụa ngang tàng đụng phải Thần Chủ trên thân, này phảng phất có thể cắt nứt thiên địa dây lụa, lại như cũ vô phương cắt đứt Thần Chủ thân thể.

Thở dài một cái, Thần Chủ trong mắt lộ ra một vệt hờ hững chi sắc, một chưởng vỗ nhè nhẹ rơi.

Nhưng một chưởng này, nhưng cũng đồng dạng không thể rơi xuống Lâm Vũ Tình trên thân.

Bởi vì tại một chưởng này hạ xuống xong, chân trời bên trong lộ ra một đạo Phật Quang.

"A di đà phật!"

Một tiếng niệm phật nhẹ nhàng vang lên, liền phảng phất trong thiên địa này, đều tràn ngập phật âm.

"Phật chủ!"

Trong mắt lóe lên một vệt vẻ ngoài ý muốn, Thần Chủ gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa hư không, liền chỉ thấy một đóa Liên Vân xuất hiện ở trước người.

Không cần bất kỳ giải thích gì, làm phật chủ xuất hiện ở đây, liền đủ để cho Thần Chủ hiểu rõ đối phương dụng ý.

Đại Thiện tự không muốn nhìn thấy một cái mạnh mẽ Thiên Ma, cũng đồng dạng không muốn nhìn thấy một cái đánh vỡ tam đại thánh địa thế lực cân đối, cố gắng nhất thống thiên hạ Cực Đạo thần đình.

"Bạch Ngọc Kinh đáp ứng các ngươi điều kiện gì?"

Trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, Thần Chủ lạnh lùng hỏi.

Phật chủ đột nhiên xuất hiện ở đây, liền chỉ có thể nói rõ, bọn hắn bị Bạch Ngọc Kinh điều kiện đả động.

"Điều kiện không trọng yếu, nhân quả mới trọng yếu."

Đại Thiện tự từ trước tới giờ không giảng lợi ích, chỉ nói nhân quả.

Lâm Vũ Tình cùng Đại Thiện tự có nhân quả, Bạch Ngọc Kinh cũng có.

Đây mới là phật chủ nguyện ý bước vào Vô Tội chi thành, nhúng tay việc này nguyên nhân.

Bạch Ngọc Kinh!

Nghe đến đó tên, Lâm Vũ Tình trong mắt cũng đồng dạng lộ ra một vệt tinh mang!

Mặc dù biết rõ, Bạch Ngọc Kinh hôm nay xuất hiện ở đây, cũng không thay đổi được cái gì kết quả, nhưng Bạch Ngọc Kinh không có đến, nàng cuối cùng vẫn là có chút thất vọng.

Nhất là vừa mới nàng coi là, hẳn đã phải chết thời điểm.

Oán hận chưa nói tới, nhưng lại luôn có mấy phần thất vọng cùng tiếc nuối.

Có thể giờ khắc này, nghe được Thần Chủ cùng phật chủ, lại làm cho Lâm Vũ Tình không có loại tiếc nuối này cùng thất vọng.

Cứ việc Bạch Ngọc Kinh không có nói, nhưng hắn cuối cùng vẫn là làm rất nhiều chuyện.

Vậy liền rất tốt.

: . :.