Chương 391: Đây là 1 tràng báo thù

Chương 391: Đây là 1 tràng báo thù

Ầm ầm!

Gót sắt tiếng đạp vỡ nước sông âm thanh, giống như thủy triều vọt tới, sát ý thao thiên!

Nghe này gót sắt âm thanh, Lan Lăng thần hậu trong lòng cũng không khỏi hơi hơi thở dài một hơi.

Mặc dù cùng Bạch Ngọc Kinh giao phong, hắn thậm chí còn mơ hồ chiếm một chút thượng phong, có thể lại không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh có chút kinh đến hắn!

Qua nhiều năm như vậy, hắn gặp qua không ít thiên tài, thậm chí cũng tự mình bồi dưỡng qua rất nhiều thiên tài, nhưng lại cũng được không thừa nhận, không có có bất cứ người nào có thể cùng Bạch Ngọc Kinh đánh đồng.

Dạng này liều mạng tranh đấu bên trong, hắn là thật sự có chút e sợ.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn tựa hồ đã không có ngày xưa loại kia đem sinh tử không để ý khí phách.

Bạch Ngọc Kinh trên người có một loại có chí tiến thủ, thuộc về người tuổi trẻ có chí tiến thủ.

Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên cũng nghe đến cái kia ầm ầm như sấm tiếng vó ngựa.

Có thể Bạch Ngọc Kinh nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhíu mày, vẻ mặt vẫn không có nửa điểm biến hóa.

"Ngươi trốn không thoát."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lan Lăng thần hậu từ tốn nói: "Ngươi thật sự hết sức xuất sắc, nhưng ngươi lại cuối cùng chỉ là một người."

"Ai nói ta chỉ là một người?"

Mặt không đổi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Cơ hồ là Bạch Ngọc Kinh mở miệng đồng thời, mấy đạo kiếm quang xé rách chân trời  đồng dạng hướng về bên này chạy tới.

Sát sinh nhất mạch đệ tử cũng đến.

Lan Lăng thần hậu sau lưng có Cực Đạo thần đình, cũng đừng quên, Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma, sau lưng cũng có toàn bộ Thiên Ma giáo.

Đương nhiên, so với mấy vạn Thần Đình quân, chạy đến Thiên Ma giáo đệ tử có chút ít.

"Bái thấy giáo chủ!"

Trong nháy mắt, lập tức liền có thật nhiều Thiên Ma giáo đệ tử hướng về Bạch Ngọc Kinh quỳ gối.

Một bên khác, Thần tử tự mình suất Thần Đình quân chạy đến, cũng đồng dạng hướng Lan Lăng thần hậu hành lễ, hai bên liền như thế tại bờ sông giằng co dâng lên.

"Thiên Ma giáo cao thủ đi Huyền Đạo quan, còn lại những người này... Có thể lên cái tác dụng gì?"

Vẻ mặt đạm mạc, Lan Lăng thần hậu lạnh lùng nói ra.

Mấy ngày trước đó, Thiên Ma giáo cao thủ liền xuất hiện ở Huyền Đạo quan phụ cận, bao quát vị kia vừa mới đột phá Liễu Trường Khanh.

Dù sao, tại trước hôm nay, không có người biết rõ Bạch Ngọc Kinh sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Vô Tội chi thành, Giang Lăng, Huyền Đạo quan, đều là có khả năng.

Thiên Ma giáo cao thủ động tĩnh, cũng ở một mức độ nào đó kềm chế Huyền Đạo quan, đến mức bây giờ Giang Lăng ngược lại là phòng bị lực lượng yếu nhất địa phương.

Nói trắng ra, chính là tất cả mọi người đoán sai Bạch Ngọc Kinh động tĩnh.

Nhưng dù cho như thế, có Lan Lăng thần hậu cùng Thần tử cùng với này mấy vạn Thần Đình quân tại, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng cực kỳ nguy hiểm.

"Thần về sau sai."

Một cái trung niên chậm rãi đi ra, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Chúng ta tới, cũng không là hỗ trợ, mà là truyền một tin tức."

"Lục tiên sinh."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ.

Người nói chuyện, tự nhiên chính là Lục Minh Giang.

Người trong thiên hạ cũng không biết Bạch Ngọc Kinh sẽ xuất hiện ở nơi nào, nhưng hắn lại chính xác đoán được Bạch Ngọc Kinh tâm tư.

"Giáo chủ!"

Hơi hơi ôm quyền, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Thần về sau coi là, Thiên Ma giáo cao thủ đều đi Huyền Đạo quan, liền đã sai! Thiên Ma giáo người

Ngay tại Giang Lăng phụ cận... Dựa theo thời gian tới suy tính, hẳn là cũng nhanh đến."

Tin tức dĩ nhiên truyền không được nhanh như vậy, Bạch Ngọc Kinh xuất hiện tại Giang Lăng hết sức đột ngột, liền liền Lan Lăng thần hậu cũng là vừa vặn biết, thời gian ngắn như vậy, tự nhiên không ai có thể đem tin tức truyền đi.

Nhưng nếu như ngay từ đầu, liền ngờ tới Bạch Ngọc Kinh sẽ tới Giang Lăng đến, cùng Thiên Ma giáo cao thủ thương nghị tốt, lúc nào trở về Giang Lăng, về thời gian, tự nhiên liền sẽ không chênh lệch quá lớn.

Mà Lục Minh Giang chính là có loại này bản sự.

Vẻ mặt hơi đổi, Lan Lăng thần hậu gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh Giang nói: "Ta gặp qua ngươi!"

"Khó được thần về sau còn nhớ rõ ta như thế một tiểu nhân vật."

Lục Minh Giang thần sắc bình tĩnh hồi đáp.

"Đáng tiếc, thần về sau ước chừng không nhớ rõ, lúc trước Bắc Sơn quận bởi vậy chết nhiều ít người... Không quan hệ, ta nhớ được."

Hắn dĩ nhiên gặp qua Lan Lăng thần hậu, lúc trước Vô Cấu sơn trang xảy ra chuyện, Lan Lăng thần hậu một tờ chiếu lệnh, liền quyết định Bắc Sơn quận trên dưới vận mệnh.

Thời điểm đó hắn, nhỏ bé như hạt bụi, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn nhiều Lan Lăng thần hậu liếc mắt, chớ đừng nói chi là làm trái đối phương ra lệnh.

Bởi vì Lan Lăng thần hậu một câu, Bắc Sơn quận trên dưới không biết chết nhiều ít người, cũng cải biến rất nhiều vận mệnh con người!

Ở trong đó dĩ nhiên cũng bao quát Lục Minh Giang.

Nhưng chính là như thế một cái ngày xưa căn bản không bị để ở trong mắt tiểu nhân vật, bây giờ lại thành vì Thiên Ma giáo nhân vật hết sức quan trọng.

Đương nhiên, thực lực của hắn y nguyên cũng không tính mạnh, Lan Lăng thần hậu một cái đầu ngón tay liền có thể dễ dàng đè chết hắn.

Nhưng trên đời này, lợi hại không vẻn vẹn chỉ có thực lực, còn có đầu óc.

"Ta không tin, người trong thiên hạ đều đoán không được sự tình, ngươi làm sao có thể đoán được!"

Nếu như Thiên Ma giáo cao thủ, thật đang ở chạy đến, như vậy hôm nay Lan Lăng thần hậu liền bại định, có thể tất cả những thứ này tiền đề đều là, Lục Minh Giang nói đều là tình hình thực tế.

Bạch Ngọc Kinh không có cơ hội cùng Thiên Ma giáo người liên hệ, mà lại, tại Thiên Ma giáo bên trong, kỳ thật y nguyên có Cực Đạo thần đình cơ sở ngầm, một khi có cái gì dị thường, thế tất sẽ đem tin tức truyền đi.

Căn cứ Lan Lăng thần hậu lấy được tin tức, Thiên Ma giáo bên trong cũng xác thực không có ai biết Bạch Ngọc Kinh hành tung.

Dưới tình huống như vậy, Lục Minh Giang dựa vào cái gì có thể tính toán chuẩn như vậy?

"Mỗi người nhìn thấy đồ vật là không giống nhau."

Lục Minh Giang bình tĩnh hồi đáp: "Giáo chủ hành tung, hoàn toàn chính xác khó xác định! Nhưng, kỳ thật, ta cũng không cần đoán giáo chủ lại ở đâu... Ta chỉ cần suy đoán, Thần Chủ lại ở thế nào là đủ rồi."

"Lâm thành chủ, thực lực mạnh, tại Thiên Ma giáo thời điểm, thế nhân liền đã thấy qua! Nếu muốn đối Vô Tội chi thành động thủ, Thần Chủ nếu là không tại, vô luận làm nhiều ít chuẩn bị... Đều khó có khả năng có nắm chắc tất thắng."

Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Cho nên, ta đoán định thần chủ nhất định tại Vô Tội chi thành!"

"Mà có Thần Chủ ở địa phương, giáo chủ liền nhất định sẽ không đi."

Đạo lý liền đơn giản như vậy.

Trên đời này muốn giết nhất Bạch Ngọc Kinh, nhất định là Cực Đạo thần đình, cho nên, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, uy hiếp lớn nhất người, nhất định là Thần Chủ.

Nghĩ phải sống sót, liền nhất định phải tránh đi Thần Chủ.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh nhất định sẽ không đi Vô Tội chi thành.

Chỉ cần liệu định điểm này, tự nhiên liền không khó đoán ra Bạch Ngọc Kinh sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Lan Lăng thần hậu lạnh lùng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi liền làm thật không quan tâm Lâm Vũ Tình sinh tử? Ngươi không tại Vô Tội chi thành, Lâm Vũ Tình hôm nay chắc chắn phải chết!"

Cực Đạo thần đình dĩ nhiên biết,  Bạch Ngọc Kinh chưa chắc sẽ đến Vô Tội chi thành đi.

Có thể sở dĩ dám bố dạng này cục, liền là bởi vì đây là dương mưu!

Bạch Ngọc Kinh đi Vô Tội chi thành chắc chắn phải chết, không đi, Lâm Vũ Tình chắc chắn phải chết.

Chỉ cần Lâm Vũ Tình chết rồi, Bạch Ngọc Kinh thanh danh liền xấu, mà lại, một khi thiếu khuyết Lâm Vũ Tình cái này cường viện, Bạch Ngọc Kinh liền thật lại biến thành người cô đơn, đến lúc đó... Lại dựa vào cái gì chống lại Cực Đạo thần đình?

"Lâm thành chủ có phải hay không chắc chắn phải chết, ta không biết, nhưng ta biết, thần về sau ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Lục Minh Giang bình tĩnh hồi đáp.

Phảng phất là tại xác minh Lục Minh Giang lời một dạng, nơi xa đã lộ ra mấy đạo khí tức kinh khủng.

Hết sức rõ ràng, Thiên Ma giáo cường giả, đã đến.

Sáng nhất cái kia một đạo kiếm quang, chính là Liễu Trường Khanh.

Đây là một cái tất sát chi cục, làm Lan Lăng thần hậu xuất hiện thời điểm, liền đã bố trí xong.

Nói xong lời nói này, Lục Minh Giang khẽ khom người, cứ như vậy lui ra.

Tựa như hắn ngay từ đầu nói, hắn tới, cũng không là hỗ trợ, mà là nói cho Bạch Ngọc Kinh, hắn bố cục, tới tự tay trận này sát cục.

Về phần mặc khác bản thân, thực lực thấp, căn bản không đủ để nhúng tay chiến đấu như vậy, nói xong lời nên nói, tự nhiên liền sẽ thối lui.

Đây là một trận báo thù!

Không chỉ là Bạch Ngọc Kinh báo thù, cũng là đến từ Lục Minh Giang báo thù, đến từ... Bắc Sơn quận báo thù!.