Chương 392: 1 tiếng thở dài

Chương 392: 1 tiếng thở dài

Kiếm quang lại nổi lên.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có chờ bất luận cái gì người hỗ trợ, liền nâng tay lên trúng kiếm lần nữa hướng về Lan Lăng thần hậu công tới.

Thiên Ma giáo những cường giả này thì là hướng về Thần tử cùng Thần Đình quân giết tới.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, những người này chạy tới, chẳng qua là vì hắn tạo một cái cùng Lan Lăng thần hậu công bằng một trận chiến cơ hội.

Trên thực tế, hắn tha lớn như vậy một vòng, làm nhiều như vậy chuẩn bị, vì chính là cơ hội này.

Thiên Ma giáo cao thủ đến, cũng triệt để đoạn tuyệt Lan Lăng thần hậu bên cạnh tâm tư, ngược lại khơi dậy hắn đã làm hao mòn hầu như không còn máu nóng.

Theo bờ sông đến trên sông, nước sông thao thiên, kiếm quang tung hoành.

"Người a, có lúc, thật không phục lão không được."

Đầy trời kiếm quang, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Lan Lăng thần hậu suy nghĩ tung bay rất xa, vô số hình ảnh theo trong óc lóe lên.

Hắn y nguyên nhớ kỹ lúc trước thiếu niên lúc khí phách Phong Hoa, nhớ kỹ mới vào Hợp Đạo lúc đắc chí vừa lòng, cũng nhớ kỹ Vô Cấu sơn trang một trận chiến, chém giết Ngân Xà lão ma bình tĩnh thong dong.

Có thể tất cả những thứ này, lại cuối cùng đều biến thành một tiếng thờ dài nhè nhẹ.

Tu hành không tuế nguyệt, đối với người tu hành, nhất là Hợp Đạo cảnh người tu hành tới nói, luôn một cái hết sức không có ý nghĩa chủ đề, bọn hắn có khả năng dung nhan không già, sinh cơ bừng bừng.

Có thể, tâm cuối cùng biết về già.

Lan Lăng thần hậu lần nữa nhớ tới Ngân Xà lão ma trước khi chết, hai người cái kia một phen đối thoại.

"Vì một cái còn chưa hẳn có thể sống sót Thiên Ma truyền nhân, liền hi sinh ngươi tính mạng của mình, thật đáng giá không?"

"Theo đốt rẫy gieo hạt, đến Nhân đạo hưng thịnh, theo thể xác phàm thai, đến đạo siêu phàm nhập thánh. . . Liền là bởi vì truyền thừa không dứt! Bản thân Thiên Ma giáo lập giáo đến nay, mỗi một thời đại Thiên Ma đều so với trước mạnh hơn, chính là chứng cứ rõ ràng!"

Khi đó, hắn thật cho rằng, Ngân Xà lão ma vì một cái liền con đường tu hành, đều còn không có chân chính đạp vào thiếu niên hi sinh, không có chút ý nghĩa nào.

Có thể kết quả, lại lần nữa đã chứng minh, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Tham luyến nhìn thoáng qua phương xa, phảng phất có vô số không bỏ.

Nhưng vô luận lại thế nào không bỏ, cũng tất càng không có cách nào có được.

Lan Lăng thần hậu thân thể tại kiếm quang bên trong vỡ vụn, cứ như vậy chìm vào trong nước sông.

Bầu trời có sấm sét tiếng truyền đến!

Đó là Hợp Đạo cường giả ngã xuống đưa tới thiên biến.

... ... . . . . .

Vô Tội chi thành.

Ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời xa xăm, Thần Chủ trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm ứng.

Cứ việc còn cách khoảng cách mấy vạn dặm, có thể giờ khắc này, hắn lại y nguyên vẫn là rõ ràng cảm nhận được, Lan Lăng thần hậu vẫn lạc.

Trên thực tế, cũng không chỉ là Thần Chủ.

Phật chủ, Lâm Vũ Tình, cùng với tại phía xa Huyền Đạo quan đạo chủ, cũng đều rõ ràng cảm nhận được tất cả những thứ này.

Thế gian này nhất đỉnh phong cường giả, không sẽ vẫn lạc vô thanh vô tức.

Nhìn xem bầu trời xa xăm, Thần Chủ trầm mặc rất lâu.

Không cùng bất luận cái gì người chào hỏi, một bước ở giữa, Thần Chủ liền biến mất ở chân trời ở giữa.

Rất nhiều chuyện, không cần nói rõ lí do, đến một bước này, đã đủ để cho hắn nghĩ rõ ràng tất cả khớp nối.

Bại, liền là bại!

Phật chủ xuất hiện ở đây

Đồng thời nhúng tay trong đó, ván này liền đã thua.

Bạch Ngọc Kinh chém giết Lan Lăng thần hậu, vô luận dùng biện pháp gì, đều mang ý nghĩa, cái kia người thiếu niên, đã chân chính trưởng thành là kinh khủng Thiên Ma.

Cho dù là Thần Chủ cũng phải dùng bình đẳng tầm mắt đi đối đãi Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng sự tình cũng không có như vậy kết thúc.

Bởi vì hắn còn sống.

Chỉ cần hắn còn sống, này trên trời dưới đất, ai dám nói nhất định có thể thắng?

... ... ... . .

Máu chảy thành sông.

Lan Lăng thần hậu ngã xuống, cũng đoạn tuyệt Thần tử cùng Thần Đình quân hi vọng cuối cùng.

Mấy vạn Thần Đình quân, kết làm chiến trận thật vô cùng mạnh.

Có thể giết sinh nhất mạch am hiểu nhất chính là giết chóc, Liễu Trường Khanh tự mình ra tay, Thiên Ma giáo cao thủ cùng công chi, chính là Thần Đình quân nhân số lại nhiều, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

So với trước đó, Thần tử tăng lên rất lớn, thậm chí cũng đã bước vào Hợp Đạo.

Có thể lại như cũ không được tác dụng mang tính chất quyết định.

Hắn rất mạnh, có thể nhiều nhất cũng chỉ có thể ngăn lại Liễu Trường Khanh một người, làm Bạch Ngọc Kinh theo trên sông bay trở về, liền mang ý nghĩa này một trận chiến đã kết thúc.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Thần tử tự biết chắc chắn phải chết, trên mặt lại vẫn không có nửa phần ý sợ hãi, thậm chí còn treo một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi thắng, ta vẫn cho là đã đầy đủ coi trọng ngươi. . . Có thể kết quả, lại y nguyên vẫn là một lần tiếp một lần thảm bại! Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ta nhất định phải thừa nhận, ngươi thật sự mạnh hơn ta."

Chung quanh tiếng chém giết vẫn như cũ, dù cho biết rõ đánh xuống hẳn phải chết không nghi ngờ, Thần Đình quân cũng không có người nào lùi bước.

Đây cũng là Thần Đình quân, Cực Đạo thần đình cường hãn nhất quân đội.

"Bây giờ nói này chút, thật vô cùng không có ý nghĩa."

Nhìn xem Thần tử, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc hồi đáp.

Ai mạnh ai yếu, đây vốn chính là một cái hết sức không có ý nghĩa chủ đề.

Vô luận lúc nào, luôn là sống sót người kia càng mạnh.

Mí mắt giựt một cái, Thần tử thở dài nói: "Không sai, hoàn toàn chính xác hết sức không có ý nghĩa! Thắng làm vua thua làm giặc, xưa nay như thế! Ta Cực Đạo thần đình cùng Thiên Ma giáo, chém giết nhiều năm, thắng bại bản chính là bình thường sự tình. . . Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh, từ giờ trở đi, đối thủ của ngươi liền lại không là ta, mà là Thần Chủ."

"Không quan trọng đối thủ là người nào, ta chỉ là muốn sống sót mà thôi."

Mặt không đổi sắc, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt hồi đáp.

"Cho nên, cho dù là dùng Lâm Vũ Tình tính mệnh làm đại giá, đổi lấy thắng lợi như vậy, cũng sẽ không tiếc sao?" Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, Thần tử trầm giọng hỏi.

"Lâm thành chủ sẽ không chết." Bạch Ngọc Kinh thong dong đáp: "Các ngươi coi thường ta, cũng coi thường nàng."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Hoặc là hẳn là đổi lại một loại thuyết pháp, các ngươi đánh giá cao chính mình."

"Tam đại thánh địa cho tới bây giờ cũng không phải là bền chắc như thép, những năm này Cực Đạo thần đình quá cường thế! Các ngươi luôn nói Thiên Ma giáo uy hiếp lớn, nhưng nếu là tùy ý các ngươi thuận lợi phát triển tiếp, uy hiếp của các ngươi sẽ chỉ so Thiên Ma giáo lớn hơn."

"Kỳ thật cho tới bây giờ cũng không đáng kể ma đạo chi điểm, chẳng qua là lập trường cùng lợi ích khác biệt mà thôi."

Bàn tay hơi hơi một tấm, liền chỉ thấy một cây trường thương bay tới.

Tầm mắt rơi xuống cái kia trường thương màu tím phía trên, Thần tử hơi nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tầm mắt biến càng lạnh lẽo mấy phần, sâm nhiên mở miệng nói: "Phương Khinh Vân, ngươi dám phản tông?"

Phương Khinh Vân hư ảnh theo thân thương bên trong biến ảo mà ra, trên mặt nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

"Ta chẳng qua là cầm lại thứ thuộc về ta mà thôi! Dựa vào cái gì, ngươi đoạt thân thể của ta chính là chuyện đương nhiên, ta đoạt thân thể của ngươi, chính là tội ác tày trời?"

Cho tới nay đè nén phẫn nộ, tựa hồ cũng tại thời khắc này triệt để phát tiết ra tới.

Nếu như nói trước đó, Phương Khinh Vân còn có mấy phần lưỡng lự, như vậy tại lúc này, thấy Thần tử thái độ như vậy, này loại lưỡng lự, liền đều biến thành phẫn nộ cùng thoải mái.

"Dựa vào cái gì?"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Thần tử thản nhiên nói: "Chỉ bằng ngươi là một cái thất bại phế vật, chỉ bằng vô luận lúc nào, ta đều mạnh hơn ngươi!"

Nghe nói như thế, Phương Khinh Vân trong mắt vẻ oán độc càng nặng.

"Người còn sống sót mới càng mạnh! Hiện tại là ngươi nên chết rồi, mà không phải ta!"

Cũng không có lại để ý tới Phương Khinh Vân, Thần tử chuyển nói với Bạch Ngọc Kinh: "Dạng này phế vật, ngươi muốn tới có ích lợi gì?"

"Cho nên. . . Ngươi chịu phản Cực Đạo thần đình sao?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười hỏi ngược lại.

Cũng không đợi Thần tử trả lời, Bạch Ngọc Kinh liền tiếp tục nói: "Ngươi không chịu, cho nên. . . Hắn dĩ nhiên liền so ngươi có ích!"

Hơi ngẩn ra, nghe được Bạch Ngọc Kinh, Thần tử lập tức liền phá lên cười.

Không sai, đây cũng là đạo lý.

Một cái nguyện ý phản giáo Phương Khinh Vân, tự nhiên so với hắn cái này không muốn phản Thần tử có ích, này vốn là hết sức đạo lý đơn giản..