Chương 393: Phồn hoa như gấm, liệt hỏa nấu dầu

Chương 393: Phồn hoa như gấm, liệt hỏa nấu dầu

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, thi thể phát ra trận trận mùi hôi thối.

Mặt đất đã sớm bị thấm thấu, hóa thành đỏ sậm màu đen, mặc dù đã có người tại xử lý thi thể, có thể hơn mười ngày trôi qua, loại kia nồng đậm mùi máu tươi lại vẫn không có tản mất.

Không ai có thể quên loại kia xác chết khắp nơi tình cảnh, tựa như không ai có thể quên trên sông một màn kia hoa mỹ kiếm quang.

Vô luận trước đó như thế nào, theo trận chiến kia lên, Bạch Ngọc Kinh cũng đã là đạp ở thế gian này đỉnh phong cường giả.

Thiên Ma giáo đệ tử dần dần chạy tới Giang Lăng, toàn bộ Giang Lăng phảng phất đều tùy theo phồn vinh lên, lộ ra một loại sinh cơ bừng bừng.

Trên thực tế, lúc trước Giang Lăng liền tại Thiên Ma giáo khống chế phía dưới, bây giờ lại có Bạch Ngọc Kinh ước thúc, ngăn chặn loại kia khi dễ chuyện bình thường, vui vẻ phồn vinh.

Lục Minh Giang tấn thăng làm Thiên Ma giáo trưởng lão, danh chính ngôn thuận tiếp quản Giang Lăng thành hết thảy sự vụ.

Phương Khinh Vân cũng tại Bạch Ngọc Kinh trợ giúp dưới, toại nguyện đoạt được Thần tử thân thể, bây giờ đang ở thích ứng này tấm thân thể, cố gắng mượn nhờ Thần tử thân thể, càng tiến một bước, chân chính bước vào Hợp Đạo chi cảnh.

Mỗi người tựa hồ cũng bề bộn nhiều việc.

Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh.

Trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh cũng căn bản không tại Giang Lăng thành.

Cũng không là hắn không muốn lưu lại, mà là không dám.

Mặc dù chém giết Lan Lăng thần hậu, Bạch Ngọc Kinh trong lòng vô cùng rõ ràng, hắn còn lâu mới là Thần Chủ đối thủ.

Bờ sông một trận chiến, mặc dù đại thắng, nhưng lại cũng triệt để chọc giận Thần Chủ, nếu là thực có can đảm nghênh ngang lưu tại Giang Lăng thành, liền là tìm cái chết.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bây giờ trên đời này, tương đối an toàn địa phương cực ít, mà Lăng giang thủy phủ rõ ràng liền là một cái trong số đó.

Phồn hoa như gấm, liệt hỏa nấu dầu.

Nhưng mà, giấu ở tất cả những thứ này phía dưới, lại là nhìn không thấy tai hoạ ngầm!

"Hà tất đè nén chính mình, ngươi hẳn là hiểu rõ... Ngươi dạng này Hợp Đạo, chẳng qua là uống rượu độc giải khát, nếu không phải triệt để luyện hóa tro tàn lực lượng, ngươi liền ắt gặp tro tàn lực lượng cắn trả! Thực lực hôm nay càng mạnh, cắn trả dâng lên liền càng nghiêm trọng hơn."

Lẳng lặng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần từ tốn nói.

Ngay tại Lăng giang Thủy Thần bên cạnh không đủ năm mét khoảng cách, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt trắng bệch khoanh chân ngồi dưới đất, toàn bộ thân thể bị một vệt màu tro tàn bao phủ, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn.

Giết chóc Chứng Đạo, Bạch Ngọc Kinh cái này Hợp Đạo là giết ra tới.

Hắn có thể có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, thậm chí lực trảm Lan Lăng thần hậu, liền là bởi vì tại đây loại không ngừng giết chóc bên trong, tro tàn lực lượng càng ngày càng mạnh.

Có thể Bạch Ngọc Kinh dù sao không có chân chính luyện hóa lực lượng như vậy.

Kể từ đó, giấu ở thân thể của hắn cùng Thần Hải bên trong tro tàn lực lượng, liền trở thành tai họa ngầm lớn nhất!

Tro tàn lực lượng, tựa như là một thanh kiếm hai lưỡi, có thể làm bị thương kẻ địch, tự nhiên cũng có thể thương tổn được Bạch Ngọc Kinh bản thân.

Giết chóc, những ngày này, Bạch Ngọc Kinh trong óc, đầy là như thế này suy nghĩ.

Phảng phất chỉ có điên cuồng giết chóc, mới có thể áp chế tro tàn lực lượng, nhường hắn chưởng khống lực lượng như vậy.

Đau nhức phía dưới, Bạch Ngọc Kinh quần áo đã sớm bị mồ hôi thấm thấu.

Có thể giờ khắc này, nghe được Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh sắc mặt lại y nguyên vẫn là lộ ra một vệt vẻ trào phúng, thanh âm có chút run rẩy nói: "Giết chóc liền có thể khống chế tro tàn lực lượng sao? Đến lúc này, ngươi cần gì phải nói này loại nói láo, tiếp tục giết tiếp, mới là uống rượu độc giải khát!"

Đến loại tình trạng này

Bạch Ngọc Kinh làm sao có thể không hiểu rõ Lăng giang Thủy Thần dụng ý.

Lúc trước dẫn dụ hắn trắng trợn giết chóc, liền là bởi vì Lăng giang Thủy Thần sớm biết tro tàn lực lượng lại lớn mạnh thêm, sẽ tạo thành kết quả như vậy, cũng đúng là như thế, hắn mới có thể không thèm quan tâm bỏ mặc Bạch Ngọc Kinh rời đi Giang Lăng.

"Chỉ cần ngươi có thể đạp vào Thần đạo lực lượng, vượt qua cửu thiên đạo kiếp, tro tàn lực lượng tự nhiên liền sẽ cùng ngươi hòa làm một thể! Ta nói qua, đây là Thần đạo lực lượng... Bước lên con đường này, liền lại không có đường quay về."

Lăng giang Thủy Thần cũng không để ý, bình tĩnh đáp: "Huống chi, dứt bỏ này chút không đề cập tới, Thần Chủ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ! Sở dĩ bây giờ còn chưa ra tay, là bởi vì hắn không dám khẳng định, ta hiện tại mạnh bao nhiêu... Là ta bảo hộ lấy ngươi, minh bạch chưa?"

"Bảo hộ? Nếu không phải ta, một mình ngươi liền dám đối diện Thần Chủ sao?" Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh hờ hững nói: "Thói đời bây giờ, chúng ta bất quá là lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau dựa thế mà thôi!"

"Tùy ngươi nói thế nào." Lăng giang Thủy Thần chẳng hề để ý nói: "Ta quan tâm là... Ngươi dự định cái gì thời điểm, bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch."

Kế hoạch là cái gì?

Tự nhiên chính là ban đầu hắn đề cập với Bạch Ngọc Kinh, dùng giết chính đạo, tàn sát Lăng giang ven bờ, tất cả bách tính cùng người tu hành, dùng thao thiên sát nghiệt, tới thôi động thực lực tăng thêm một bước, trùng kích Thần đạo.

"Ta không tin được ngươi!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng đáp.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Bạch Ngọc Kinh thân thể cũng dần dần khôi phục qua, thanh âm không nữa run rẩy, bình tĩnh từ dưới đất đứng lên.

Tro tàn lực lượng cắn trả, cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, mà là thường cách một đoạn thời gian bùng nổ một lần.

Không bùng nổ thời điểm, tự nhiên liền không có bất kỳ cái gì đau đớn, ngược lại sẽ nhường Bạch Ngọc Kinh có một loại tràn đầy lực lượng cảm giác.

"Có thể ngươi chỉ có thể tin ta."

Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt đáp.

Trên đời này, gần với thần nhất nói, hiểu rõ nhất tro tàn lực lượng người, chính là hắn, dưới loại cục diện này, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên chỉ có thể tin tưởng hắn.

"Vậy liền đợi đến ta chỉ có thể tin tưởng ngươi thời điểm đi."

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, nếu như ta tìm không thấy mặt khác biện pháp giải quyết, trở về thời điểm... Tự nhiên liền sẽ cùng ngươi cùng một chỗ động thủ."

"Xa cách ta thủy phủ, Thần Chủ tất nhiên sẽ ra tay với ngươi... Ngươi ngăn không được!" Lăng giang Thủy Thần từ tốn nói.

"Ta muốn đi, ngươi một dạng ngăn không được."

Hơi nhíu mày,  Bạch Ngọc Kinh hờ hững đáp.

Bước vào Hợp Đạo về sau, hắn cũng càng ngày càng rõ ràng, Lăng giang Thủy Thần bây giờ một dạng không làm gì được hắn.

"Vô luận ngươi đi đến đâu, cũng không giải quyết được vấn đề này." Thanh âm ôn hòa mấy phần, Lăng giang Thủy Thần nhẹ nói ra: "Tin tưởng ta, cùng ta hợp tác, mới là ngươi cơ hội duy nhất."

Nhìn chằm chằm Lăng giang Thủy Thần liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh không tiếp tục trả lời, chẳng qua là một bước ở giữa bước ra thủy phủ.

Hắn đã tại Lăng giang trong thủy phủ ngây người hơn mười ngày thời gian, nghĩ tới hết thảy biện pháp, vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Như vậy, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên liền hiểu rõ, mong muốn hóa giải tro tàn lực lượng vấn đề, ngoại trừ Lăng giang Thủy Thần bên ngoài, cũng chỉ có thể theo tam đại thánh địa bên trong đi tìm.

Tiếp tục giết chóc có lẽ, hoàn toàn chính xác có thể là một loại biện pháp giải quyết.

Nhưng nguy hiểm đồng dạng cực cao, cho nên, trừ phi đến vạn bất đắc dĩ mức độ, Bạch Ngọc Kinh y nguyên không muốn lựa chọn phương pháp như vậy.

Rời đi Lăng giang thủy phủ, rơi vào trên mặt sông, Bạch Ngọc Kinh trầm mặc một lát, cuối cùng đem tầm mắt rơi về phía Vô Tội chi thành phương hướng.

Theo Thiên Ma giáo rời đi đến bây giờ, hắn còn chưa từng gặp qua Lâm Vũ Tình.

Bây giờ, cũng nên đi gặp Lâm Vũ Tình.

Cùng Lăng giang Thủy Thần liên thủ sự tình, cùng với, lúc trước hắn không có đi tới Vô Tội chi thành viện trợ sự tình, hắn đều cần cho Lâm Vũ Tình một lời giải thích.

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng đồng dạng cần Lâm Vũ Tình trợ giúp.

Trên đời này, muốn nói đối tam đại thánh địa hiểu rõ nhất người, cũng tất nhiên là Lâm Vũ Tình không thể nghi ngờ..