Chương 394: Ta tới nghĩ biện pháp

Chương 394: Ta tới nghĩ biện pháp

Màu xanh thẳm váy, tựa hồ so trước mặt nước hồ càng lam.

Hồ tự nhiên không phải tự nhiên, cho nên, dĩ nhiên không nhìn thấy tiếp thiên liên lá vô tận bích, ấn ngày hoa sen khác đỏ, dạng này bức tranh, nhưng lại cũng bởi vậy, mới lộ ra càng càng khéo léo đẹp đẽ.

Tựa như trên bàn cái kia một chén nhỏ trà đá, mặc dù thiếu tuyết nước tự nhiên, nhưng tại này ngày hè chói chang, phối thêm gió nhẹ cùng lá sen, nhưng cũng khác có một loại linh vận.

Ngồi tại trước bàn, nhìn xem Lâm Vũ Tình đẹp đẽ khuôn mặt, Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại khác cảm xúc.

Tính toán ra, hắn cùng Lâm Vũ Tình nhận biết đã lâu, có thể này tựa hồ lại cũng vẫn là hắn lần thứ nhất chân chính đã bình ổn chờ thân phận ngồi tại Lâm Vũ Tình trước mặt.

"Phật chủ là ngươi mời tới, giao xảy ra điều gì đại giới?"

Cũng không có đề Lăng giang Thủy Thần sự tình, Lâm Vũ Tình nhẹ giọng mở miệng nói.

"Đại Thiện tự không nói lợi ích, chỉ nói nhân quả." Bạch Ngọc Kinh khẽ lắc đầu nói: "Lúc trước ngươi dẫn ta đi Đại Thiện tự, liền là nhân quả."

Có mấy lời không cần giảng quá sáng.

Lúc trước Lâm Vũ Tình mang Bạch Ngọc Kinh đi gặp Si hòa thượng, trên thực tế, không phải liền là mong muốn tại thời khắc nguy nan, Đại Thiện tự có thể đối Bạch Ngọc Kinh mở một mặt lưới sao?

Chẳng qua là, Lâm Vũ Tình chính mình cũng không nghĩ tới, này phần nhân quả, lại trình diện nàng trên người mình.

"Có nhân quả, tự nhiên liền phải trả nhân quả. . . Phân lượng của ta không đủ, vẫn là được ngươi đi trả." Lâm Vũ Tình nói khẽ.

Lâm Vũ Tình là thế gian cường giả đứng đầu không sai, nhưng đối với Đại Thiện tự tới nói, lại như cũ không đủ.

Chỉ có Bạch Ngọc Kinh mới có thể hoàn lại phần nhân tình này.

Dù sao, vì này phần nhân quả, phật chủ chính diện đối đầu Thần Chủ.

"Nhân tình qua lại, càng dùng mới càng sâu, nhân quả tự nhiên cũng giống vậy." Cười cười, Bạch Ngọc Kinh không để ý nói ra: "Ta không ngại cùng Đại Thiện tự kết xuống càng nhiều nhân quả, ngươi biết."

"Cái kia Lăng giang Thủy Thần nhân quả đâu?"

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh con mắt, Lâm Vũ Tình rốt cục vẫn là hỏi vấn đề này.

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: "Ta cũng không phải là muốn gạt ngươi, chẳng qua là. . . Một số thời khắc, hoàn toàn chính xác không có lựa chọn nào khác!"

Câu nói này chính là nói rõ lí do.

Thời điểm đó Bạch Ngọc Kinh cũng không có nghĩ qua nhất định sẽ cùng Lăng giang Thủy Thần cấu kết đến cùng một chỗ, bất quá là đi được tới đâu hay tới đó mà thôi, nói cho cùng, hắn chỉ là vì sống sót.

Lý do này cũng không hoàn mỹ, nhưng lại y nguyên vẫn là thuyết phục Lâm Vũ Tình.

Bởi vì kỳ thật nàng bản thân liền không có quái Bạch Ngọc Kinh ý tứ.

"Hiểu mở sao?"

Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh lắc đầu nói: "Chỉ sợ không được."

Tâm niệm vừa động, Bạch Ngọc Kinh trên thân lập tức xuất hiện một vệt nồng đậm màu tro tàn, Bạch Ngọc Kinh thậm chí nhẹ nhàng lấy ngón tay làm kiếm, phá vỡ trên bàn tay làn da.

Chảy ra máu, cũng y nguyên biến thành nhàn nhạt màu xám.

Tro tàn lực lượng dây dưa đã càng ngày càng sâu, đến căn bản là không có cách hóa giải mức độ.

Khẽ nhíu mày, dùng Lâm Vũ Tình thực lực cùng tầm mắt, tự nhiên có thể nhìn ra trong đó hung hiểm, trầm giọng nói: "Sẽ có cắn trả?"

"Cách mỗi ba ngày tả hữu, sẽ có một lần kịch liệt cắn trả. . . Không có cách nào hóa giải." Bạch Ngọc Kinh giải thích nói: "Ta tới, chính là muốn nhường ngươi hỗ trợ ngẫm lại, tam đại thánh địa bên trong, có hay không hóa giải phương pháp."

Cũng không nói lời nào, chẳng qua là đưa tay đáp đến Bạch Ngọc Kinh trên cổ tay, cẩn thận cảm giác Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể tro tàn lực lượng.

Nhắm mắt lại, cảm thụ rất lâu, Lâm Vũ Tình này mới từ từ mở mắt.

"Hai cái biện pháp."

"Vào Đại Thiện tự tu hành, dùng Phật pháp chậm rãi độ hóa. . . Nếu như ngươi sẽ không tiếp tục cùng người giao thủ, ước chừng có khả năng dần dần suy yếu này loại cắn trả, An Độ quãng đời còn lại không ngại."

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh trực tiếp liền cự tuyệt đề nghị này.

Trên thực tế, lần trước đi Đại Thiện tự thời điểm, hắn liền từ Si hòa thượng trong lời nói nghe được ý tứ này, chẳng qua là lúc kia, hắn liền đã cự tuyệt đối phương.

Đó không phải là con đường của hắn.

"Huyền Đạo quan!"

Lâm Vũ Tình bình tĩnh hồi đáp: "Đạo cảnh, chính là bao dung hết thảy, thế giới hết thảy lực lượng, đều là đạo! Huyền Đạo quan không truyền pháp, Thiên Đạo quyển, có lẽ có thể giải."

Nghe đến nơi này, Bạch Ngọc Kinh liền không khỏi khẽ nhíu mày.

Lại không nói Thiên Đạo quyển có hay không thật sự có thể hóa giải tro tàn lực lượng, riêng chỉ là Huyền Đạo quan không truyền pháp, hắn liền không có cách nào đạt được.

Hắn đánh không lại Thần Chủ, tự nhiên liền cũng đánh không lại đạo chủ.

Có thể ngoại trừ cứng rắn đoạt, còn có biện pháp nào, có thể làm cho Huyền Đạo quan đem này loại không truyền pháp, truyền cho Thiên Ma?

Kể từ đó, liền chờ tại căn bản không có biện pháp.

Chẳng lẽ, thật tựa như Lăng giang Thủy Thần nói, chính mình cuối cùng vẫn là cùng hắn cùng đi đầu này giết chóc chi lộ?

"Ta tới nghĩ một chút biện pháp đi."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh biểu lộ, Lâm Vũ Tình liền đoán được Bạch Ngọc Kinh tâm tư, chậm rãi nói ra: "Không phải vạn bất đắc dĩ, không cần cùng Lăng giang Thủy Thần hợp tác. . . Cái kia một con đường quá hung hiểm, cho dù có thể đi thành, thành tựu cuối cùng khả năng cũng là hắn, mà không phải ngươi!"

Thần đạo là cái gì?

Là đánh vỡ quy tắc, đánh vỡ gông cùm xiềng xích chất biến, là một loại trước đây không người đạt tới đỉnh phong.

Dạng này nói, chỗ nào có thể chứa hai người cùng đi.

Kỳ thật vô luận là Lăng giang Thủy Thần, vẫn là Bạch Ngọc Kinh trong lòng đều rất rõ ràng, chung thất thần đạo chi lộ, chẳng qua là đan dệt hoang ngôn mà thôi, một khi tiếp tục đi tới đích, hai người bọn họ ở giữa, liền chắc chắn muốn điểm một cái thắng bại sinh chui ngay ra đây.

"Trên đời này, Thiên Ma đều chỉ có một cái, huống chi là thần."

Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

"Cho nên, ta tới nghĩ biện pháp đi." Lâm Vũ Tình tiếp tục nói: "Huyền Đạo quan mặc dù không dễ tiếp xúc, nhưng đạo chủ cũng không có Thần Chủ như thế dã tâm. . . Vậy liền luôn là có biện pháp có thể nghĩ, ít nhất. . . Có khả năng thử một lần."

"Ngươi định làm gì?"

Bạch Ngọc Kinh có chút khó hiểu nhìn xem Lâm Vũ Tình.

Hắn thực sự có chút không rõ ràng cho lắm, như thế nào mới có thể để cho Huyền Đạo quan đáp ứng điều kiện như vậy.

Phải biết, hắn cùng Huyền Đạo quan quan hệ, có thể không hề tốt đẹp gì, nhất là cùng vị kia Đạo Tử Nhạc Phong Bằng.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta."

Lâm Vũ Tình cũng không có nói rõ lí do, bình thản hồi đáp: "Ngươi tạm thời liền lưu tại Vô Tội chi thành, cho ta bảy ngày thời gian, bảy ngày sau đó. . . Ta như chưa có trở về, ngươi liền đến Huyền Đạo quan tìm ta."

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên có thể theo loại an tĩnh này phía dưới, nghe ra trong đó hung hiểm.

Theo bản năng liền mở miệng nói: "Ta cùng đi với ngươi."

"Bảy ngày!" Lâm Vũ Tình trực tiếp cự tuyệt nói: "Bảy ngày sau đó, nếu ta chưa có trở về, ngươi lại đi Huyền Đạo quan không muộn, trước đó. . . Đến làm cho ta một người thử một chút."

Lâm Vũ Tình một người đi Huyền Đạo quan, muốn đi bàn điều kiện, không thể đồng ý, mới sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh cùng nàng cùng đi, vậy liền không có cách nào đàm, chỉ có thể đánh.

Thực lực không bằng người, giảng đánh, tự nhiên chính là kết quả xấu nhất.

Lâm Vũ Tình thái độ hết sức kiên quyết, cho nên, cho dù là Bạch Ngọc Kinh cũng tìm không thấy cái gì cự tuyệt phương thức.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình đột nhiên nở nụ cười, nói khẽ: "Đừng một bộ ta giống như đi liền về không được dáng vẻ, cho tới nay, đều là ta bảo hộ ngươi có được hay không? Ta cũng không phải cái gì nhu nhược tiểu nữ tử, ngươi loại tâm tình này cũng không tốt."

Ta đương nhiên biết ngươi không phải cô gái bình thường, có thể là. . . Nơi đó là Huyền Đạo quan a!

Những lời này Bạch Ngọc Kinh cũng không hề nói ra, chẳng qua là nghiêm túc mở miệng nói: "Bảy ngày sau đó, ngươi nếu là về không được. . . Ta là xong giết chóc chi đạo, chính là tàn sát chúng sinh, ta cũng sẽ đem ngươi theo Huyền Đạo quan tiếp ra tới."

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc dáng vẻ, Lâm Vũ Tình cười đuổi Như Hoa.

Tốt.