Chương 396: Uy hiếp

Chương 396: Uy hiếp

Chào mừng ngài quang lâm, xin nhớ kỹ địa chỉ trang web: đọc trên điện thoại, để tùy thời đọc tiểu thuyết 《 tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần 》 chương mới nhất. . .

Tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần chương 393: Uy hiếp

Điểm kích chương tiết báo sai

"Ta kính Lâm thành chủ là tiền bối, có thể tiền bối nếu là luôn nói này loại ăn nói khùng điên, không khỏi quá không tự trọng."

Ngắn ngủi trì trệ về sau, Diệu Âm rất nhanh ổn định cảm xúc, có chút xấu hổ trách mắng.

"Nam cưới nữ gả, vốn là tự nhiên sự tình, như thế nào là ăn nói khùng điên." Khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, Lâm Vũ Tình thản nhiên nói: "Huống chi, ngươi đã là ta là tiền bối, liền làm biết, ta không phải ở chỗ ngươi thương lượng."

Trong nháy mắt, Lâm Vũ Tình liền biểu hiện ra nàng cường hãn một mặt.

"Lâm thành chủ là đang uy hiếp ta?"

Mí mắt đột nhiên nhảy một cái, Diệu Âm chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Lâm Vũ Tình, lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Uy hiếp ngươi. . . Lại như thế nào?"

Nâng chung trà lên, như không có chuyện gì xảy ra uống một ngụm trà, Lâm Vũ Tình hờ hững đáp.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác, có thể nho nhỏ trong phòng, lại bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ sát khí lạnh như băng!

Diệu Âm là Huyền Đạo quan cực kỳ xuất chúng đệ tử, có thể luận thực lực, rồi lại chỗ nào có thể cùng Lâm Vũ Tình so sánh, trong khoảnh khắc, cái kia áp lực kinh khủng, liền nhường Diệu Âm có một loại liền hô hấp đều cực kỳ khó khăn trì trệ cảm giác.

Chẳng qua là mặc dù như thế, Diệu Âm cũng không có nửa điểm lùi bước chi ý, thậm chí ngược lại khơi dậy nàng tính tình bên trong cương liệt cái kia một mặt đến, lạnh lùng nói ra: "Lâm thành chủ thực lực mạnh hơn xa ta, muốn giết cứ giết, không cần phải nói bực này nhục nhã lời đến, ta Huyền Đạo quan đệ tử, cho tới bây giờ liền không sợ chết."

Trong lúc nói chuyện, Diệu Âm bàn tay thậm chí đã ấn về phía bên hông tiêu ngọc.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

"Ngươi không sợ chết, Huyền Đạo quan đệ tử khác, lại có sợ chết không?" Lâm Vũ Tình vẻ mặt y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Lâm thành chủ cũng không tránh khỏi quá phách lối! Nơi này là Huyền Đạo quan, Lâm thành chủ mặc dù mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể giết sạch được ta Huyền Đạo quan đệ tử hay sao?" Diệu Âm trong lời nói, cũng đồng dạng tràn đầy vẻ châm chọc.

Lâm Vũ Tình là rất mạnh, vô luận là Thiên Ma giáo một trận chiến, vẫn là Vô Tội chi thành đối mặt Cực Đạo thần đình, đều biểu hiện ra cái kia thực lực khủng bố.

Có thể là

Ngươi mặc dù mạnh hơn, chẳng lẽ còn mạnh hơn qua đạo chủ sao?

Bây giờ đạo chủ liền tại Huyền Đạo quan tọa trấn, nói muốn giết sạch Huyền Đạo quan đệ tử, chẳng phải là chê cười.

"Ta xưa nay không nói dối! Ta nếu dám nói, tự nhiên liền dám làm."

Trong ánh mắt lộ ra một vệt hờ hững chi sắc, bình tĩnh giải thích nói: "Nếu tiến vào Huyền Đạo quan, ta liền không có ý định còn sống rời đi! Ta muốn giết người, chính là đạo chủ cũng ngăn không được."

Những lời này, Lâm Vũ Tình nói cực kỳ bình tĩnh, phảng phất chính là ăn một bữa cơm, uống một chén nước một dạng tự nhiên, có thể này phần trong yên tĩnh, ẩn chứa lực lượng, lại đủ để khiến bất luận cái gì người động dung.

Một vị đã cơ hồ đạp ở thế gian này đỉnh phong cường giả, nếu là quyết ý lấy mệnh tương bác, sẽ bộc phát ra kinh khủng bực nào lực sát thương?

Mặc dù có đạo chủ tọa trấn, cũng chưa chắc cản được nàng giết người.

Dạng này uy hiếp, xưa nay không là đùa giỡn.

Nhìn xem Lâm Vũ Tình cái kia lạnh lùng từ tận trong xương cốt ánh mắt, dù cho là Diệu Âm cũng không nhịn được cảm nhận được một hồi băng hàn.

Cơ hồ là tại đồng thời, hư không bên trong truyền đến một hồi tiếng thở dài!

Hư không như là sóng nước đẩy ra, một bóng người im lặng theo trong hư không đi ra.

Một thân đạo bào màu xanh tím, thắt búi tóc, trong tay ôm một cây Phù Trần, trên thân không mang theo một tia khói lửa, có thể chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, liền phảng phất cùng thiên địa này hòa thành một thể.

Đạo chủ!

Huyền trong đạo quan, không có chuyện gì có thể giấu diếm được vị này đạo chủ.

Đương nhiên cũng bao quát Lâm Vũ Tình cùng Diệu Âm đối thoại.

Trên thực tế, cái kia một phen, cùng hắn nói là nói với Diệu Âm, chẳng thà nói là đối đạo chủ nói.

Đến loại tình trạng này, mặc dù đạo chủ lại thế nào không muốn đối mặt Lâm Vũ Tình, cũng nhất định phải ra mặt, bởi vì, này căn bản không phải Diệu Âm có thể làm chủ sự tình.

"Vũ Tình, ngươi cần gì phải như thế hùng hổ dọa người."

Ở bên cạnh ngồi xuống, đạo chủ nhẹ nói ra: "Ngươi đến tột cùng muốn cái gì, không ngại nói rõ."

Đối với đạo chủ xuất hiện, hào không ngoài suy đoán, Lâm Vũ Tình bình tĩnh nói: "Ta đã nói rồi, ta là tới thay Bạch Ngọc Kinh cầu hôn, ta sẽ dùng toàn bộ Vô Tội chi thành làm sính lễ! Dĩ nhiên, để báo đáp lại. . . Ta muốn Thiên Đạo quyển làm đồ cưới."

Những lời này, đối với Diệu Âm trùng kích kịch liệt hơn!

Thiên Đạo quyển!

Lâm Vũ Tình lại là vì Thiên Đạo cuốn tới.

"Ngươi mong muốn Thiên Đạo quyển, không cần phải phiền phức như thế, chỉ cần ngươi chịu trở lại Huyền Đạo quan, xem bên trong hết thảy pháp môn, đều có thể mặc cho ngươi lĩnh hội, ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Thiên Đạo quyển."

Thần sắc bình tĩnh, đạo chủ thong dong đáp.

Lâm Vũ Tình trên thân vốn là có Huyền Đạo quan truyền thừa, nếu như không phải nàng năm đó khăng khăng phá cửa mà ra, nàng bản coi như là Huyền Đạo quan đệ tử.

Lấy nàng bây giờ tu vi cùng thân phận, chỉ cần nguyện ý quay về Huyền Đạo quan, đừng nói là Thiên Đạo quyển, dù cho là muốn trở thành đời tiếp theo đạo chủ, cũng không là chuyện không thể nào.

"Ta nói, Thiên Đạo quyển, là đồ cưới! Đồ cưới, tự nhiên không phải cho ta."

Vẻ mặt không thay đổi, Lâm Vũ Tình nhàn nhạt đáp.

Nàng dĩ nhiên biết, nàng muốn tìm hiểu Thiên Đạo quyển không khó, có thể nàng hiểu hơn, bực này không truyền pháp, căn bản là vô phương thông qua lời nói truyền thụ cho người khác.

Mong muốn lĩnh hội Thiên Đạo quyển, cũng chỉ có thể chính mình đi lĩnh hội.

Đạo lý kia, nàng hiểu rõ, đạo chủ tự nhiên cũng hiểu rõ.

"Bản tông truyền thừa tuyệt không truyền cho người ngoài, đây là thiết luật! Huống chi là không truyền pháp." Đạo chủ chậm rãi lắc đầu nói.

Lúc trước Lâm Vũ Tình mẫu thân, liền là bởi vì tự tiện tiết lộ Huyền Đạo quan truyền thừa cho Lâm Đình, mới bị xử tử!

Thiên Đạo quyển bực này không truyền pháp, cần phải so với cái kia truyền thừa trọng yếu hơn, lại như thế nào có thể truyền ra ngoài.

"Cho nên, ta là tới cầu hôn."

Lâm Vũ Tình rõ ràng cũng sớm nghĩ thông suốt này chút, thong dong đáp: "Diệu Âm gả cho Bạch Ngọc Kinh, hắn tự nhiên liền không còn là người ngoài."

"Chưa đủ!"

Đạo chủ chậm rãi nói: "Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma, trừ phi hắn chịu tự phế tu vi, giải tán Thiên Ma giáo, bái nhập bản tông, lại lần nữa tu hành, bằng không. . . Vô luận hắn cưới người nào, cũng vẫn là người ngoài."

Bạch Ngọc Kinh trở thành Thiên Ma trước đó, chỉ cần hắn chịu thoát ly Thiên Ma giáo, Huyền Đạo quan liền dám thu, nhưng hôm nay, trừ phi tự phế tu vi, bằng không. . . Người nào lại dám tín nhiệm hắn?

"Quy củ có khả năng định, tự nhiên cũng có thể đổi." Lâm Vũ Tình y nguyên không hề bị lay động, tiếp tục nói: "Cưới Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh vô luận có phải hay không Thiên Ma, tự nhiên đều sẽ không đối địch với Huyền Đạo quan. . . Không là địch nhân, tự nhiên liền không tính người ngoài."

Lời này có chút hung hăng càn quấy, cho nên đạo chủ chỉ là khẽ lắc đầu, cũng không đáp lại.

Lâm Vũ Tình cũng không có hi vọng dạng này ngụy biện, có thể thuyết phục đạo chủ.

Cười cười, nhẹ nói ra: "Huyền Đạo quan, với ta mà nói, là gần như không bố trí phòng vệ. . . Nếu ta muốn giết người, hết thảy trận pháp đều vô dụng."

Nhìn xem đạo chủ, Lâm Vũ Tình từng chữ từng câu nói: "Ta cũng không là tại thương lượng với ngươi! Diệu Âm vừa mới nói không sai, ta tới. . . Chính là uy hiếp, nếu không đáp ứng, vậy liền ngọc thạch câu phần! Đạo chủ có khả năng đánh cược một keo, tại ngươi giết chết ta trước đó, ta có thể giết bao nhiêu người."

Trong tích tắc, sát cơ bốn phía, đường ngoài có gió thổi vào, như lạnh lẽo phong tuyết  khiến cho người không rét mà run.

Lâm Vũ Tình vẫn còn đang cười, quyến rũ động lòng người.

Có thể trên đời này, ai dám bỏ qua nụ cười như thế.

Ai dám bỏ qua dạng này uy hiếp.

Gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc

Tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần.