Chương 397: Ta nguyện ý

Chương 397: Ta nguyện ý

"Vũ Tình, dù cho ngươi năm đó phá cửa mà ra, ta cũng y nguyên chưa đem ngươi coi là người ngoài, nhưng hôm nay, ngươi lại vì một cái Bạch Ngọc Kinh trái lại uy hiếp ta. . . Làm người sợ run."

Lẳng lặng nhìn chằm chằm Lâm Vũ Tình con mắt, đạo chủ chậm rãi nói ra.

"Chuyện trên đời này tình, không có gì đã hình thành thì không thay đổi, huống chi là lòng người." Lâm Vũ Tình y nguyên không hề bị lay động, nói ra "Ta cũng không muốn đối địch với Huyền Đạo quan, nhưng bây giờ. . . Chỉ có thể nhìn đạo chủ nghĩ muốn lựa chọn như thế nào."

". . ."

Nhìn xem Lâm Vũ Tình cái kia đạm mạc mà kiên quyết thái độ, dù cho là đạo chủ, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút thất thần.

Thời khắc này Lâm Vũ Tình, cùng lúc trước kiên trì phá cửa mà ra dáng vẻ, sao mà tương tự a.

"Vì một cái Bạch Ngọc Kinh, đáng giá không?"

Cũng không có trả lời ngay, đạo chủ hỏi ngược lại.

"Ta hết sức ưa thích Thiên Ma giáo lưu truyền một câu." Lâm Vũ Tình khẽ cười nói "Chuyện trên đời này tình, nào có có đáng giá hay không đến, chỉ có có nguyện ý hay không."

"Vì hắn, dù cho là cùng thiên hạ này là địch. . . Ta cũng nguyện ý!"

Ông

Nghe được một câu nói kia, Diệu Âm trong đầu lại là lập tức ông một tiếng!

Trong chớp mắt này, nàng đột nhiên hiểu rõ Lâm Vũ Tình tâm tư.

Lâm Vũ Tình ưa thích Bạch Ngọc Kinh.

Bởi vì này loại ưa thích, cho nên nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Cái này khiến Diệu Âm không hiểu có chút đau lòng.

Đồng dạng là ưa thích. . . Có thể nàng nguyện ý bỏ ra cái giá gì?

"Ngươi thật cùng mẫu thân ngươi rất giống."

Trầm mặc một lát, đạo chủ thở dài một cái, chậm rãi nói ra "Tình một chữ này, liền thật khó chịu như vậy phá sao?"

Nhìn xem đạo chủ, Lâm Vũ Tình yên lặng không đáp.

"Ta cự tuyệt!"

Cách mấy tức thời gian

Đạo chủ trong mắt lộ ra một vệt sắc bén chi sắc, lạnh lùng nói ra "Ta không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì, Huyền Đạo quan càng sẽ không tiếp nhận!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, đạo chủ trên thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, phảng phất trong nháy mắt biến thành một hồi kinh khủng gió lốc, hướng về Lâm Vũ Tình nghiền ép mà đi.

Không ai có thể bỏ qua Lâm Vũ Tình uy hiếp, hắn dĩ nhiên cũng không thể.

Nhưng hắn càng sẽ không tùy ý Lâm Vũ Tình uy hiếp mà làm ra nhượng bộ.

Tựa như lúc trước một dạng, vô luận nhiều ít người cầu tình, vô luận Lâm Đình cùng những người khác làm sao uy hiếp, hắn y nguyên kiên trì xử tử Lâm Vũ Tình mẫu thân.

Này rất lạnh lùng, nhưng Đại Đạo vốn là vô tình.

Hắn chính là Đại Đạo!

"Ta nguyện ý!"

Chiến đấu hết sức căng thẳng, nhưng lại tại này nguy hiểm nhất tình huống dưới, Diệu Âm lại đột nhiên mở miệng nói.

Trong nháy mắt, vô luận là đạo chủ, vẫn là Lâm Vũ Tình khí thế cũng không khỏi hơi hơi thu vào, tầm mắt đồng thời rơi về phía Diệu Âm.

Đảo mắt trước đó, Diệu Âm lập tức quỳ gối, hướng về đạo chủ dập đầu nói "Đệ tử nguyện ý gả cho Bạch Ngọc Kinh!"

Ngươi

Nghe vậy, đạo chủ lập tức đột nhiên giận dữ, trong mắt sát ý, càng là không che giấu chút nào rơi về phía Diệu Âm.

Đối với Diệu Âm, hắn luôn luôn là tha thứ, cho dù là tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, Diệu Âm cùng Nhạc Phong Bằng vị này Đạo Tử đối nghịch, cơ hồ dẫn đến Huyền Đạo quan đệ tử chia ra thành hai phái, hắn cũng y nguyên vẫn là chưa từng mở miệng chỉ trích.

Bản thân cái này liền là một loại tha thứ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thời khắc thế này, Diệu Âm vậy mà lại nói ra những lời này tới!

Tại hắn đã rõ ràng tỏ thái độ tình huống dưới, lại còn dám nói nguyện ý gả cho Bạch Ngọc Kinh, này là muốn làm gì? Muốn tạo phản sao? !

"Đệ tử bất tài, nhưng tự nhiên ngày tại Lăng giang thủy phủ thời điểm, đệ tử liền đã cùng Bạch Ngọc Kinh có tư tình! Vô luận dạng gì đại giới, đệ tử đều nguyện ý gánh chịu, chỉ cầu đạo chủ thành toàn!"

Quỳ trên mặt đất, Diệu Âm ngữ khí rất nhẹ, nhưng lại kiên định lạ thường.

Lại không đề đạo chủ như thế nào, Lâm Vũ Tình trong mắt lại lộ ra mấy phần vẻ tán thưởng.

Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm ở giữa có tình cảm, đây chỉ là nàng trước đó liền biết đến sự tình, bằng không, dù cho là kiếm cớ, cũng sẽ không tìm này loại lấy cớ.

Chỉ là đối với Diệu Âm, Lâm Vũ Tình xưa nay là không quá coi trọng.

Cùng thực lực không quan hệ, thật sự là, Diệu Âm này loại đem tâm tư giấu ở đáy lòng, không chịu biểu lộ, cũng không dám trả giá tính tình, để cho nàng xem thường.

Tại Lâm Vũ Tình trong lòng, Diệu Âm là không xứng với Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng nàng có thể nhìn ra, Bạch Ngọc Kinh đối Diệu Âm đích thật là khác biệt, cho nên, liền thừa cơ hội này, bức bách Diệu Âm gả cho Bạch Ngọc Kinh, cũng xem như Bạch Ngọc Kinh một cái tâm nguyện.

Nhưng hôm nay, vào giờ phút như thế này, Diệu Âm nguyện ý đứng ra, chịu lấy đạo sự phẫn nộ của Chúa đáp ứng việc này, liền để cho nàng nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Cứ việc, sự tình đến loại tình trạng này, Diệu Âm có đáp ứng hay không, kỳ thật đã không quan trọng.

Lạnh lùng nhìn Diệu Âm, đạo chủ cười lạnh nói" Diệu Âm, ngươi biết mình đang nói cái gì không? Gả cho Bạch Ngọc Kinh cái kia Thiên Ma  cùng cấp phản tông. . . Ngươi chẳng lẽ coi là, ta liền không dám giết ngươi sao?"

Áp lực cực lớn bỗng nhiên kéo tới, cơ hồ lệnh Diệu Âm không thể thở nổi.

Nhưng dù cho như thế, Diệu Âm lại y nguyên vẫn là đối cứng lấy áp lực ngẩng đầu lên, quật cường mở miệng nói "Đệ tử không dám phản tông! Chẳng qua là. . . Đệ tử coi là, đáp ứng Lâm thành chủ điều kiện, đối bản tông càng có lợi hơn."

"Bây giờ, thiên hạ thế cục phân loạn! Dù cho là tam đại thánh địa, cũng mỗi người có tâm tư riêng, bất kỳ bên nào phạm sai lầm, đều sẽ dẫn đến cục diện mất cân bằng."

"Một khi đạo chủ cùng Lâm thành chủ khai chiến, ta Huyền Đạo quan thế tất thương vong thảm trọng, mặc dù có thể thắng, cũng là thắng thảm." Dừng một chút, Diệu Âm tiếp tục nói "Bạch Ngọc Kinh là cái trọng tình người, Lâm thành chủ mà chết tại đạo chủ trong tay, Bạch Ngọc Kinh thế tất mang Thiên Ma giáo chúng trả thù. . . Xin hỏi đạo chủ, đến lúc kia, bản tông còn có mấy phần thắng?"

"Cực Đạo thần đình thế lớn, lại dã tâm bừng bừng! Một khi bản tông cùng Thiên Ma giáo đánh đến lưỡng bại câu thương. . . Cực Đạo thần đình ngư ông đắc lợi, xin hỏi đạo chủ, bản tông lại nên như thế nào ngăn cản?"

Này một chuỗi hỏi lại, lại là lập tức nhường đường chủ sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Những đạo lý này hắn không rõ sao?

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ!

Bằng không, vừa mới liền không phải đối Lâm Vũ Tình giằng co, mà là trực tiếp động thủ.

Năm đó hắn dám lực bài chúng nghị, ban được chết Lâm Vũ Tình mẫu thân, nhưng hôm nay. . . Tương tự cục diện xuất hiện lần nữa, hắn thật còn dám giết chết Lâm Vũ Tình sao?

Thế cục biến, thái độ tự nhiên cũng được biến hóa theo.

Vô luận là Lâm Vũ Tình, vẫn là đạo chủ, đối với cái này đều lòng dạ biết rõ, cho nên, Lâm Vũ Tình mới dám độc thân tới, mà đạo chủ cũng chưa từng ngăn cản Lâm Vũ Tình vào xem.

Chẳng qua là bây giờ, này chút bị Diệu Âm một câu thiêu phá, liền lập tức nhường đường chủ có chút xuống đài không được.

Trở mặt, đương nhiên là lưỡng bại câu thương, nhưng nếu là tại Lâm Vũ Tình bức bách hạ nhượng bộ. . . Huyền Đạo quan mặt mũi còn cần hay không?

Tràng diện trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Diệu Âm lần nữa dập đầu nói "Đệ tử cùng Bạch Ngọc Kinh có tư tình, nguyện chịu trách phạt, chỉ cầu đạo chủ thành toàn! Đây cũng không phải là Lâm thành chủ bức bách, mà là đệ tử thỉnh cầu, khẩn thỉnh nói chủ đồng ý."

Diệu Âm đồng dạng cũng là tâm tư linh hoạt người, dưới loại cục diện này, rất rõ ràng, đạo chủ nhất định phải có một cái hạ bậc thang, mới có thể đem cục diện hoà hoãn lại.

Mà cái này bậc thang, chỉ có thể là nàng!

Nhìn chằm chằm Diệu Âm liếc mắt, đạo chủ một lời không phát, chẳng qua là một bước ở giữa, liền biến mất ở hư không bên trong, liền phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng.

Chuyện này quá lớn, cho dù là hắn, cũng không có khả năng lập tức làm ra quyết đoán.

Có không Diệu Âm cái này bậc thang, ít nhất cũng không cần khiến cho hắn trở mặt tại chỗ..