Chương 398: Ta không đồng ý

Chương 398: Ta không đồng ý

"Diệu Âm sư tỷ muốn mượn cho Bạch Ngọc Kinh cái kia ma đầu? Như vậy sao được!"

"Quấy rối! Ma đạo bất lưỡng lập, ta Huyền Đạo quan cùng Thiên Ma giáo thế bất lưỡng lập, Diệu Âm sư tỷ sao có thể đáp ứng điều kiện như vậy?"

"Không được, ta muốn đi tìm Nhạc sư huynh!"

"Không sai, lúc trước Diệu Âm sư tỷ cự tuyệt Nhạc sư huynh thời điểm là nói như thế nào? Nhất tâm hướng đạo, làm sao hiện tại lại phải gả cho cái kia ma đầu, lẽ nào lại như vậy!"

"Phi, nàng làm như thế, đem Nhạc sư huynh đưa ở chỗ nào?"

". . ."

Tin tức không biết làm sao truyền ra ngoài, toàn bộ Huyền Đạo quan nghị luận ầm ĩ.

Chẳng qua là, vô luận vốn là lập trường gì, giờ phút này tất cả mọi người lại tựa hồ như đều nghiêng về một bên phản đối với chuyện này.

Dù cho trước đó, những cái kia một mực duy trì Diệu Âm đệ tử, cũng thái độ kiên quyết phản đối.

Rất nhiều chuyện, đều không phải là người nào vỗ đầu một cái liền có thể quyết định, cho dù là đạo chủ cũng không dễ cưỡng chế, huống chi, đạo chủ cũng căn bản không có nghĩ tới cưỡng chế.

Bởi vì, tin tức này vốn là đạo chủ hữu ý thả ra.

Bằng không, chỉ có ba người mật đàm, đệ tử khác như thế nào lại biết tường tình.

Hết sức rõ ràng, đây cũng là đạo chủ thái độ.

Diệu Âm mong muốn bang Bạch Ngọc Kinh cầm tới Thiên Đạo quyển, cái kia những phiền toái này, tự nhiên liền đến Diệu Âm chính mình đi giải quyết.

"Hắn bây giờ tình huống. . . Đến tột cùng như thế nào?"

Nhìn xem Lâm Vũ Tình, Diệu Âm trầm giọng hỏi.

Đáp ứng gả cho Bạch Ngọc Kinh, nàng giải thích rất nhiều lý do, nhưng chân chính mấu chốt nhất nguyên nhân, lại tại tại, nàng theo Lâm Vũ Tình trong giọng nói, nghe ra, Bạch Ngọc Kinh bây giờ tình huống rất tồi tệ.

Mà Thiên Đạo quyển, có lẽ là duy nhất biện pháp giải quyết vấn đề.

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, vô luận nàng lại thế nào giả bộ như không để ý, cũng nhất định phải thừa nhận, nàng hết sức quan tâm Bạch Ngọc Kinh.

Trầm mặc một lát

Lâm Vũ Tình này mới chậm rãi đáp: "Tro tàn lực lượng cắn trả, lĩnh hội Thiên Đạo quyển, có lẽ là hóa giải biện pháp duy nhất. . . Cho nên, vô luận dùng dạng gì thủ đoạn, ta đều nhất định phải cầm tới Thiên Đạo quyển."

"Ta sẽ dốc hết toàn lực."

Nhìn xem Lâm Vũ Tình, Diệu Âm nghiêm túc cam kết.

"Chỉ mong ngươi có thể giải quyết." Lâm Vũ Tình từ chối cho ý kiến đáp.

Huyền Đạo quan đệ tử tâm tình mâu thuẫn cực lớn, chuyện này, nàng kỳ thật cũng không tiện nhúng tay, cho nên, nếu như Diệu Âm chính mình có thể hóa giải việc này, đương nhiên là tốt nhất.

Nếu là thực sự không được, không thể nói trước cũng liền chỉ có ra tay cưỡng chế.

Việc quan hệ sinh tử, trên đời này không có mấy người có thể chân chính làm đến thủy chung như một.

Cũng không trả lời Lâm Vũ Tình, Diệu Âm trực tiếp đi ra ngoài.

Giải linh đổi cần người buộc chuông!

Bây giờ cục diện này nhìn như phân loạn, nhưng trên thực tế, lại có một cái hạch tâm điểm, liền là Nhạc Phong Bằng.

Chỉ cần có thể phá vỡ cái này hạch tâm, hết thảy tự nhiên có khả năng giải quyết dễ dàng.

Chẳng qua là. . . Cái kia dù sao cũng là Nhạc Phong Bằng a!

Thiên Ma bí cảnh bên trong, nàng liền đã thua một lần, bây giờ Nhạc Phong Bằng sẽ chỉ mạnh hơn, nàng nên làm sao thắng?

"Ngươi chỉ có bảy ngày thời gian."

Sau lưng, Lâm Vũ Tình thanh âm lần nữa vang lên.

Bảy ngày, đây đã là cực hạn, bởi vì nàng cùng Bạch Ngọc Kinh thời gian ước định, chính là bảy ngày.

"Thiên Đạo quyển! Cái gì cầu hôn, đều là mượn cớ. . . Lâm Vũ Tình là vì Thiên Đạo cuốn tới."

Con mắt hơi hơi nheo lại, Nhạc Phong Bằng cười lạnh nói.

Thiên Ma bí cảnh bên trong tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, hắn tự nhiên hiểu rõ, theo Bạch Ngọc Kinh thực lực không ngừng tăng lên, phải đối mặt nguy hiểm là cái gì.

Tro tàn lực lượng, vốn là một thanh kiếm hai lưỡi.

Trước đó giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh đả thương địch thủ, bây giờ tự nhiên cũng nên làm bị thương Bạch Ngọc Kinh chính mình.

Diệu Âm có phải hay không gả cho Bạch Ngọc Kinh chuyện này bản thân, hắn cũng không để ý.

Tình yêu, đối với hắn mà nói, cho tới bây giờ liền không là chuyện trọng yếu gì tình, thậm chí mặt mũi cũng có thể không trọng yếu, chỉ một trọng yếu, chẳng qua là thắng bại.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, dù cho bây giờ bước vào Hợp Đạo cảnh, đối mặt Bạch Ngọc Kinh, cũng y nguyên không có phần thắng chút nào.

Muốn giết chết Bạch Ngọc Kinh, phương thức tốt nhất, liền để cho Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể tro tàn lực lượng, tự động giết chết Bạch Ngọc Kinh.

"Nhạc sư huynh, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Mấy cái Huyền Đạo quan đệ tử tụ tại Nhạc Phong Bằng bên cạnh hỏi.

"Lấy đạo của người, trả lại cho người!"

Con mắt hơi hơi nheo lại, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói: "Bạch Ngọc Kinh có thể để người ta đến cầu thân, chẳng lẽ ta liền không thể chuyện xưa nhắc lại sao? Đừng quên, ta cùng Diệu Âm sư muội, vốn là có đính hôn!"

Cầu hôn cũng không được, tự nhiên liền càng không khả năng cầm tới Thiên Đạo cuốn, này vốn là hết sức đạo lý đơn giản.

"Ta không đồng ý!"

Nhạc Phong Bằng thả ra tiếng gió thổi, tự nhiên liền có người chuyện xưa nhắc lại, lần nữa nhấc lên lúc trước đính hôn.

Lúc trước, Diệu Âm là dùng nhất tâm hướng đạo làm lý do, cự tuyệt việc này.

Có thể đính hôn nếu không có giải trừ, vậy cũng chỉ có thể xem như kéo dài.

Diệu Âm nếu là thật nhất tâm hướng đạo, cũng cũng không sao, bây giờ nếu phải lập gia đình, Nhạc Phong Bằng tự nhiên liền có lý do nhúng tay.

Đứng tại Diệu Âm sân nhỏ trước, Nhạc Phong Bằng bình tĩnh tỏ thái độ nói: "Diệu Âm sư muội, nếu là muốn chuyên môn ngộ đạo, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng nếu phải lập gia đình. . . Người kia, liền nhất định phải là ta."

Chậm rãi theo trong sân đi ra, Diệu Âm nhìn xem Nhạc Phong Bằng nói ra: "Nhạc sư huynh, ta muốn gả cho người nào, là ta sự tình, không tới phiên ngươi tới thay ta quyết định."

"Thiên hạ đều biết, ngươi ta từng có đính hôn. . . Đã như vậy, tự nhiên liền cùng ta có liên quan! Diệu Âm sư muội mong muốn hủy hôn, tự nhiên liền đến đi qua đồng ý của ta."

Vẻ mặt đạm mạc, Nhạc Phong Bằng từ tốn nói: "Dĩ nhiên, chúng ta người tu hành, dùng thực lực nói chuyện. . . Ngươi nếu là có thể thắng ta, ta tự nhiên không quản được ngươi."

"Có thể nếu không thể. . . Ta liền sẽ không để cho ngươi rời đi Huyền Đạo quan một bước."

Trên trán lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Nhạc Phong Bằng tiếp tục nói: "Việc này, ta đã nắm minh đạo chủ! Đạo chủ, cũng không cự tuyệt!"

"Đây là hai người chúng ta ở giữa sự tình, liền do hai người chúng ta đến giải quyết. . ."

"Hoặc là đánh bại ta, hoặc là gả cho ta, ngươi. . . Tự chọn!"

"Ta nếu là không chọn đâu?"

Diệu Âm lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Không chọn cũng phải có không chọn tư cách! Hết sức đáng tiếc, ở trước mặt ta. . . Ngươi không có tư cách này." Nhạc Phong Bằng khóe miệng lộ ra một vệt vẻ châm chọc, thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn bế tử quan, thậm chí. . . Tự sát!"

"Ta đều không để ý!"

So với trước đó, Nhạc Phong Bằng đã kéo xuống hết thảy ngụy trang, chính là trực tiếp như vậy xé mở đẫm máu hiện thực.

Thực lực không đủ mạnh, liền không có lựa chọn tư cách.

Thế giới này vốn là chân thật như vậy.

Một tay đặt tại tiêu ngọc phía trên, Diệu Âm trên mặt tràn đầy lãnh ý, có thể lại vẫn cứ không dám động thủ.

Bởi vì, nàng đích xác không có thắng qua Nhạc Phong Bằng nắm bắt.

Mà lại, nàng có thể ngửi được Nhạc Phong Bằng trên người cái kia một sợi sát cơ.

Nếu như nàng dám ra tay, Nhạc Phong Bằng thật sẽ giết chết nàng.

Nhạc Phong Bằng để ý cho tới bây giờ cũng không phải là sinh tử của nàng, điểm này, theo ban đầu ở Thiên Ma bí cảnh thời điểm, nàng liền đã hiểu.

Bởi vì dùng sức, nắm tiêu ngọc ngón tay có vẻ hơi tái nhợt, có thể phẫn nộ. . . Cũng không thể giải quyết vấn đề.

Có thể hiện tại. . . Còn có thể làm sao?.