Chương 399: Vậy liền nhanh chóng kết thúc đi

Chương 399: Vậy liền nhanh chóng kết thúc đi

"Lời này không đúng sao."

Ngay tại tràng diện có chút cứng đờ thời điểm, một thanh âm lạnh lùng vang lên "Theo đạo lý, loại chuyện này, nên do ngươi đi tìm Bạch Ngọc Kinh giải quyết mới đúng, ngươi nếu là có bản sự, đi giết Bạch Ngọc Kinh mới là, bây giờ ỷ vào cảnh giới khi dễ nữ nhân có gì tài ba?"

"Sầm sư thúc!"

Trong lúc nhất thời, chung quanh đệ tử lập tức nhường ra một con đường.

Sầm Thanh Nhã dạo chơi đi tới, sắc mặt không ngờ mở miệng nói.

Sầm Thanh Nhã đối với Bạch Ngọc Kinh cũng không có hảo cảm gì, lúc trước cũng bất quá là nhìn xem Lâm Vũ Tình mặt mũi, mới không cho Bạch Ngọc Kinh khó xử, nhất là Bạch Ngọc Kinh sau này tại Huyền Đạo quan trong tỉ thí, hạ ra tay ác độc, càng ngày càng nhường Sầm Thanh Nhã không thích.

Lúc trước, Sầm Thanh Nhã ngược lại là cực kỳ xem trọng Nhạc Phong Bằng.

Nhưng hôm nay, nhìn xem Nhạc Phong Bằng bức bách lại là đưa tới Sầm Thanh Nhã phản cảm.

Mắt thấy Diệu Âm bị buộc có chút xuống đài không được, lập tức nhịn không được ra mặt chen lời nói.

Tầm mắt chuyển hướng Sầm Thanh Nhã, Nhạc Phong Bằng nhàn nhạt đáp "Sầm sư thúc nói không sai, Bạch Ngọc Kinh cùng ta không đội trời chung, ta tự nhiên sẽ tìm cơ hội chém giết này ma, chẳng qua là. . . Này cùng ta vừa mới nói sự tình, cũng không xung đột!"

"Vậy liền đi giết Bạch Ngọc Kinh a, chỉ cần ngươi có thể giết Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm coi như muốn gả, cũng không cách nào gả, làm sao, ngươi sợ tìm không thấy Bạch Ngọc Kinh sao? Lâm thành chủ ngay tại Huyền Đạo quan, chỉ cần ngươi có lá gan khiêu chiến Bạch Ngọc Kinh, ta tin tưởng nàng nhất định sẽ thúc đẩy việc này."

Nhìn xem Nhạc Phong Bằng, Sầm Thanh Nhã lạnh lùng nói ra.

Lời này lại là lập tức nhường Nhạc Phong Bằng vẻ mặt có chút khó xử.

Khiêu chiến!

Ngày xưa, Bạch Ngọc Kinh vừa tới Huyền Đạo quan thời điểm, hắn thậm chí cảm thấy đến Bạch Ngọc Kinh đâm liền chiến hắn tư cách đều không có.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn ngược lại biến thành người khiêu chiến.

Mà lại, đáy lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, bây giờ không dám khiêu chiến người là hắn.

Chớ nhìn hắn thuận lợi bước vào Hợp Đạo cảnh

Nhưng vô luận là Thần tử ngã xuống, vẫn là Lan Lăng thần hậu ngã xuống, đều để đáy lòng của hắn sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Hắn hôm nay, xác thực có chút không dám đối mặt Bạch Ngọc Kinh.

Cho nên, lần này phát giác được Bạch Ngọc Kinh dụng ý về sau, hắn mới có thể kịch liệt như thế phản đối, mục đích đúng là muốn mượn tro tàn lực lượng cắn trả, nhường Bạch Ngọc Kinh tự động chết đi.

Nhưng hôm nay, Sầm Thanh Nhã nửa chút mặt mũi cũng không cho, cứ như vậy trần trụi xé toang hắn lấy cớ, không thể nghi ngờ là xé toang da mặt, khiến cho hắn có chút xuống đài không được.

Chẳng qua là Nhạc Phong Bằng lại cuối cùng không phải người bình thường, suy nghĩ chuyển động cực nhanh, từ tốn nói "Một cái ma đầu, dõng dạc mong muốn cưới ta Huyền Đạo quan đệ tử, như có lá gan, liền nên hắn tự thân lên môn cầu hôn, mà không phải núp ở phía sau mặt, lừa gạt Lâm thành chủ thay hắn ra mặt, bực này tiểu nhân vô sỉ. . . Có tư cách gì để cho ta đi tìm hắn?"

Lời này lại là lập tức đạt được không ít đệ tử tán thành, đi theo phụ họa nói "Không sai, Bạch Ngọc Kinh như có lá gan, liền tự mình đến chúng ta Huyền Đạo quan đến, Nhạc sư huynh từ sẽ ra tay giáo huấn."

Bạch Ngọc Kinh dám đến Huyền Đạo quan tới sao?

Bây giờ dưới loại cục diện này, Bạch Ngọc Kinh nếu dám tại Huyền Đạo quan lộ diện, tự sẽ có đạo chủ ra tay, chỗ nào còn đến phiên Nhạc Phong Bằng.

Lâm Vũ Tình tới cửa là bàn điều kiện, nhưng nếu là Bạch Ngọc Kinh tự mình đến, cái kia chính là bức đạo chủ ra tay rồi, bằng không, truyền đi, chẳng phải là thành Huyền Đạo quan sợ Thiên Ma giáo, bị ép gả đệ tử cầu hoà?

Đạo lý kia Nhạc Phong Bằng đương nhiên sẽ không không rõ, có thể cũng chính là bởi vậy, hắn mới dám như thế phát ngôn bừa bãi.

"Ta là một người, không phải ai vật, ta muốn gả cho người nào, hoặc là không gả cho người nào, cũng do chính ta quyết định, không tới phiên người bên ngoài nhúng tay."

Ngẩng đầu, Diệu Âm lạnh lùng nói ra "Nhạc sư huynh dùng cái này uy hiếp, bất quá là lấn thực lực của ta không đủ. . . Không sai, ta đích xác không phải Nhạc sư huynh đối thủ, có thể Nhạc sư huynh cũng còn không phải đạo chủ đâu, có tư cách gì quản ta?"

Dừng một chút, Diệu Âm tiếp tục nói "Vừa mới Nhạc sư huynh nói, việc này đã hỏi đạo chủ, tốt! Ta hôm nay liền cùng đi với ngươi thấy đạo chủ, hỏi hỏi rõ ràng, ngươi là có hay không có tư cách quản ta sự tình. . . Nếu là đạo chủ tán thành, ta liền cùng ngươi sinh tử chiến, chết trong tay ngươi là được."

Cương liệt!

Giờ khắc này Diệu Âm bày ra, là một loại khó nói lên lời cương liệt.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Bây giờ có nhiều đệ tử như vậy nhìn xem, Diệu Âm nói ra những lời ấy, chính là không cho mình lưu nhiệm gì chỗ trống, đánh cược tính mạng của mình, tới cược đạo chủ thái độ.

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người không khỏi vì đó trầm mặc lại.

Dạng này Diệu Âm, để bọn hắn có chút lạ lẫm, nhưng lại lại không thể không thừa nhận, dạng này Diệu Âm. . . Làm người bội phục!

Nơi xa, lầu các bên trên, Lâm Vũ Tình thu hồi tầm mắt, khóe miệng không khỏi hiện lên một nụ cười thỏa mãn.

Ngay tại vừa mới, nếu không phải Sầm Thanh Nhã ra mặt, nàng đều đã muốn chuẩn bị ra tay rồi.

Lại không nghĩ, mới như thế một lát thời gian, Diệu Âm liền làm ra đẹp như thế phản kích.

Nhạc Phong Bằng là Đạo Tử không sai, nhưng hắn nếu còn không phải đạo chủ, tự nhiên liền không quản được Diệu Âm.

Huống chi, cái này cũng căn bản không phải hắn có quản hay không được vấn đề.

Mà là, đạo chủ nghĩ không muốn triệt để vạch mặt vấn đề.

Diệu Âm tự mình cùng Nhạc Phong Bằng giao thủ, vô luận sinh tử, đều là hai người bọn họ sự tình, nhưng nếu là tại đạo chủ bức bách dưới, cùng Nhạc Phong Bằng sinh tử chiến, chết tại Nhạc Phong Bằng trong tay. . . Nghĩ cũng biết sẽ tạo thành dạng gì hậu quả.

Đạo chủ nếu là thật nguyện ý cùng Bạch Ngọc Kinh triệt để vạch mặt, cũng liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

Diệu Âm căn bản không có cho những người khác quá suy tư nhiều cơ hội, trực tiếp liền quỳ gối đạo chủ ngoài cửa.

Đạo chủ dĩ nhiên còn đang bế quan!

Lúc này, hắn không có khả năng tỏ thái độ.

Có thể không biểu lộ thái độ, bản thân liền là một loại tỏ thái độ.

Bảy ngày thời gian thật rất lâu.

Lâu đến đủ để cho tin tức truyền đi, truyền đến Cực Đạo thần đình, truyền đến Thần Chủ trong tai.

Huyền Đạo quan nhân số ít  bình thường tin tức rất khó truyền đi, nhưng nếu là có người cố ý thông qua cửa ngõ nào đó, đem tin tức truyền đi, cái kia chính là một chuyện khác.

Thần Chủ y nguyên thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể Ngu Hầu cùng Tấn Vương, lại lần nữa cùng nhau mà tới.

Không cần muốn nói gì, bọn hắn đến, liền đồng dạng mang đến áp lực thực lớn.

Mà ngay tại lúc đó, tại phía xa Giang Lăng Bạch Ngọc Kinh, cũng cuối cùng đạt được tin tức.

Hắn một mực tại suy đoán, Lâm Vũ Tình sẽ dùng dạng gì phương thức giành Thiên Đạo quyển, có thể làm thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là cầu hôn.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh thân ảnh cuối cùng tan biến tại Giang Lăng thành bên trong.

Hừng đông liền là bảy ngày kỳ hạn, đạo chủ cũng cuối cùng kết thúc bế quan, Lâm Vũ Tình chính thức ngồi xuống đạo chủ trước mặt.

"Ngươi còn có một lần cuối cùng đổi ý cơ lại. . . Trước hừng đông sáng rời đi, tất cả những thứ này liền cũng chỉ là tin nhảm." Nhìn xem Lâm Vũ Tình, đạo chủ bình tĩnh nói.

"Cực Đạo thần đình đao, cũng không tốt mượn, lưu tâm đả thương chính mình." Lâm Vũ Tình chậm rãi nói ra.

Tin tức truyền đi, bản thân liền là đạo chủ làm ra lựa chọn.

Hắn không muốn trực tiếp cùng Bạch Ngọc Kinh vạch mặt, liền dứt khoát, đem tin tức truyền đi, tới mượn Cực Đạo thần đình đao.

Nếu là Cực Đạo thần đình giết Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên hết thảy kết thúc, cái gì đính hôn, cái gì Thiên Đạo quyển, đều thành nói nhảm.

Nhưng nếu là, Bạch Ngọc Kinh lần nữa thoát khỏi Cực Đạo thần đình vây giết, như vậy. . . Liền đem Thiên Đạo quyển cho Bạch Ngọc Kinh lại như thế nào?

"Chỉ cần ta sống, liền sẽ không bị làm bị thương." Đạo chủ bình tĩnh hồi đáp.

"Xem ra, ngươi cuối cùng vẫn là già rồi." Nhìn xem đạo chủ, Lâm Vũ Tình thở dài nói.

Đem Huyền Đạo quan theo vòng xoáy trung tâm túm ra đi, bức bách Cực Đạo thần đình làm ra lựa chọn, thủ đoạn như vậy, không thể bảo là không cao minh, nhưng lại cuối cùng thiếu đi mấy phần đảm đương cùng quyết đoán.

"Chỉ là không có dã tâm." Đạo chủ bình tĩnh hồi đáp "Ván cờ này, luôn là phải kết thúc. . . Vậy liền nhanh chóng kết thúc đi.".