Chương 400: 1 bôi kiếm quang

Chương 400: 1 bôi kiếm quang

Nắng sớm.

Huyền Đạo quan tất cả đệ tử, hôm nay đều dậy rất sớm.

Vô luận là bế quan, vẫn là tại bên ngoài đệ tử, hôm nay đều lẳng lặng chờ ở xem bên trong.

Đối với Huyền Đạo quan, thậm chí đối tại toàn bộ thiên hạ tới nói, hôm nay đều thế tất lại là cực kỳ trọng yếu một ngày.

Một bộ trắng thuần váy dài, bên hông buộc lấy tiêu ngọc, Diệu Âm liền như thế đi ra khỏi phòng, đi tới đạo chủ chỗ ở trước.

"Bất tài đệ tử Diệu Âm, nguyện gả cho Bạch Ngọc Kinh, chuyên tới để hướng đạo chủ chào từ biệt!"

Quỳ ở ngoài cửa, Diệu Âm nhẹ giọng mở miệng nói.

Diệu Âm một câu nói kia, liền phảng phất một đốm lửa rơi xuống khô héo rơm rạ chồng lên, lập tức đốt lên toàn bộ Huyền Đạo quan.

Theo đạo lý nói, Diệu Âm hẳn là chờ ở nàng trong sân, vô luận là Bạch Ngọc Kinh đích thân đến, vẫn là Lâm Vũ Tình ra mặt, cũng nên chờ đối phương, chính thức đưa ra hôn sự, nàng mới có thể thuận thế đáp ứng.

Trên thực tế, vô luận là Cực Đạo thần đình người, vẫn là Nhạc Phong Bằng, cũng đều đang đợi, bọn hắn làm rất nhiều chuẩn bị, nhưng lại duy chỉ có không nghĩ tới, Diệu Âm triệt để buông xuống cẩn thận, dùng này loại to gan phương thức, trực tiếp ra mặt chào từ biệt.

Một câu nói kia, liền nhường chuyện tính chất phát sinh biến hóa.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Lâm Vũ Tình ra mặt, đều là đối phương đến cầu thân  có thể để cho người ta nói Thiên Ma giáo, ỷ thế hiếp người, bức bách Huyền Đạo quan gả đệ tử.

Nhưng hôm nay đưa ra lời này người, lại là Diệu Âm, những cái kia đủ loại trọng thương lí do thoái thác, liền lập tức mất đi ý nghĩa.

Đương nhiên, làm làm đại giá, Diệu Âm lập tức liền có thể sẽ bị cài lên, cấu kết Ma đạo, thậm chí phản tông mũ.

Két

Cửa phòng mở rộng, hơi hơi mở to mắt, đạo chủ dạo chơi mà ra, tầm mắt tự nhiên rơi xuống Diệu Âm trên thân.

"Không thể!"

Không đợi đạo chủ trả lời, liền lập tức có Huyền Đạo quan trưởng lão đứng dậy, trầm giọng quát lớn: "Diệu Âm, ngày xưa ngươi liền cùng Đạo Tử có đính hôn, một nữ há có thể hai gả, đạo chủ. . . Việc này, tuyệt đối không thể!"

"Chê cười, cái gọi là đính hôn, cũng bất quá chẳng qua là miệng ước định thôi! Ngươi nói có đính hôn, là xuống sính lễ, vẫn là định ngày tốt?"

Một bước ở giữa rơi xuống giữa sân

Lâm Vũ Tình lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Lâm thành chủ lời nói này kỳ quặc, đều là đệ tử bản tông, định ra đính hôn, tự nhiên đã đầy đủ, cũng không phải người thế tục, nơi nào nhiều như vậy lễ nghi phiền phức?" Trưởng lão kia cứng cổ quát lớn.

"Huyền thủ trưởng lão! Việc hôn ước, ta chưa bao giờ gật đầu đáp ứng. . . Nói gì định ra?" Ngẩng đầu, Diệu Âm trầm giọng hỏi ngược lại.

". . ."

Một câu nói kia, lại là lập tức đưa hắn nghẹn không nhẹ.

Hắn mới vừa nói qua người tu hành, lễ nghi phiền phức cũng không trọng yếu, trọng yếu chẳng qua là cá nhân tâm ý cùng ước định, bây giờ Diệu Âm liền như thế đỗi trở về, khiến cho hắn như thế nào nhận biết?

"Lời ấy sai rồi!"

Cơ hồ là đồng thời, Ngu Hầu dạo chơi mà ra, chậm rãi nói ra: "Ngươi cùng Đạo Tử đính hôn, sớm đã thiên hạ đều biết, chính là ta Cực Đạo thần đình cũng có nghe thấy, há lại không có lửa thì sao có khói? Cũng không thể đều chỉ bằng ngươi một câu a?"

"Ngu Hầu nói cẩn thận, đây là ta Huyền Đạo quan sự tình, không cần Cực Đạo thần đình nhúng tay."

Tầm mắt lạnh xuống, Sầm Thanh Nhã lạnh lùng nói.

"Không sai, Diệu Âm nếu là muốn gả cho người bên ngoài, tự nhiên không liên quan ta Cực Đạo thần đình sự tình, có thể nàng muốn gả, lại là Thiên Ma giáo giáo chủ!" Nhìn xem Sầm Thanh Nhã, Ngu Hầu thản nhiên nói: "Thiên Ma giáo làm hại thiên hạ, tiêu diệt Thiên Ma giáo, cũng là ta tam đại thánh địa đã sớm đạt thành chung nhận thức. . . Như thế, làm sao có thể cùng ta Cực Đạo thần đình không quan hệ?"

"Cực Đạo thần đình, là là chó sao? Ngửi được điểm vị, liền muốn lại gần, ngươi coi là tìm xương cốt sao?" Tầm mắt hướng về Ngu Hầu, Lâm Vũ Tình không chút khách khí mắng: "Bạch Ngọc Kinh, không chỉ có là Thiên Ma giáo giáo chủ, vẫn là ta Vô Tội chi thành người, ta hôm nay đến, chính là dùng Vô Tội chi thành danh nghĩa đến cầu thân. . . Làm sao, Cực Đạo thần đình là muốn đem ta Vô Tội chi thành, cũng hóa thành Ma đạo sao? Cũng đúng, trước đó, các ngươi liền từng vây công qua ta Vô Tội chi thành, cái kia cần gì phải nhiều lời."

Cổ tay khẽ đảo, màu bạc dây lụa bỗng nhiên tới tay, lăng không hướng về Ngu Hầu công tới.

"Ngươi bực này phế vật, cũng dám ở trước mặt ta khoa tay múa chân, làm như ta không dám giết người sao?"

Lâm Vũ Tình nói đánh là đánh, căn bản không cho đối phương mảy may cơ hội thở dốc, còn chưa dứt lời dưới, cái kia màu bạc dây lụa, liền như lưỡi dao, tập đến Ngu Hầu trước mắt.

Vẻn vẹn trong nháy mắt giao phong, liền Tương Ngu Hầu bức lui, nơi nào còn có vừa mới quát lớn Sầm Thanh Nhã lúc phóng khoáng tự do.

Đánh không lại, tự nhiên liền nói cái gì đều không đạo lý.

"Lâm thành chủ, nơi này cũng không phải Vô Tội chi thành, ngươi tự tiện ra tay, không khỏi cũng quá bá đạo."

Thân ảnh thoáng qua, Tấn Vương đi theo ra tay, chặn Lâm Vũ Tình đến tiếp sau công kích.

Hắn cùng Ngu Hầu hai người hợp lại, mặc dù không địch lại, cũng đủ để ngăn chặn Lâm Vũ Tình.

Huống chi, tại Huyền Đạo quan, đạo chủ cũng sẽ không ngồi nhìn bọn họ cùng Lâm Vũ Tình thật liều mạng tranh đấu.

"Dừng tay!"

Cơ hồ là Ngu Hầu bị đánh lui đồng thời, đạo chủ cuối cùng mở miệng nói.

"Nơi này là Huyền Đạo quan, Tấn Vương, Lâm thành chủ, các ngươi nếu muốn giao thủ, thỉnh rời đi trước ta Huyền Đạo quan."

Hơi nhíu mày, Lâm Vũ Tình khẽ hừ một tiếng nói: "Ta là tới cầu hôn, hai vị này mới là ác khách tới cửa."

"Ai là ác khách, trong lòng mình rõ ràng! Lâm Vũ Tình, ngươi cấu kết Thiên Ma giáo, đã cùng Ma đạo không khác! Hôm nay, sợ cũng chưa chắc đi ra Huyền Đạo quan." Tấn Vương hờ hững đáp.

Trước đó tại Vô Tội chi thành vây giết Lâm Vũ Tình thất bại, là bởi vì phật chủ nhúng tay, có thể hôm nay, phật chủ tổng sẽ không xuất thủ nữa a?

Nếu lộ dấu vết hoạt động, Cực Đạo thần đình tự nhiên liền có cơ hội xuất thủ.

"Chỉ bằng các ngươi hai cái phế vật?" Lâm Vũ Tình khinh thường đùa cợt nói.

Khẽ hừ một tiếng, Tấn Vương cũng không có lại đáp lời, ngược lại chuyển hướng đạo chủ nói ra: "Đạo chủ, việc này, tuyệt không phải một cái đệ tử gả cưới việc nhỏ, mong rằng đạo chủ nghĩ lại."

"Nói cái gì trước đến cầu thân, Bạch Ngọc Kinh chính mình cũng không dám tới. . . Bực này nhát gan hạng người, có tư cách gì cùng ta tranh?"

Trong lúc nói chuyện, Nhạc Phong Bằng chậm rãi đi ra, lạnh lùng châm chọc nói.

Nếu là cầu hôn, chính chủ sao có thể không đến?

"Không sai! Bạch Ngọc Kinh ma đầu kia, chính mình cũng không dám đến ta Huyền Đạo quan đến, nói cái gì cầu hôn, chẳng phải là làm người chế nhạo!" Trưởng lão kia đi theo phụ họa nói.

Phảng phất liền vì đánh mặt của hắn.

Ngay tại trưởng lão kia tiếng nói vừa ra đồng thời, một vệt ánh kiếm màu đỏ ngòm bỗng nhiên xé rách chân trời, thẳng đến Huyền Đạo quan tới.

Người chưa đến, cái kia thao thiên kiếm ý liền đã đã chứng minh thân phận của người đến.

Thiên Ma, Bạch Ngọc Kinh!

Cho tới nay, cũng không từng lộ diện Bạch Ngọc Kinh, vậy mà liền như thế đường hoàng chạy tới Huyền Đạo quan.

Thấy trên bầu trời một màn kia ánh kiếm màu đỏ ngòm, trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Đạo quan người, trong lòng cũng không khỏi hơi hơi xiết chặt.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh, có thể sớm đã không phải là ngày đó cái kia chỉ có thể cùng sau lưng Lâm Vũ Tình hậu bối.

Bạch Ngọc Kinh đi đến đâu, đều có thể dẫn tới tứ phương vân động.

"Rốt cuộc đã đến!"

Hơi hơi nheo mắt lại, Ngu Hầu cùng Tấn Vương tầm mắt cũng đi theo rơi về phía một màn kia kiếm quang!

Cực Đạo thần đình sở dĩ chạy tới Huyền Đạo quan đến, chính là vì bức Bạch Ngọc Kinh lộ diện.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh phá không tới, liền chân chính mang ý nghĩa, trận này vở kịch, muốn chính thức khai mạc..