Chương 401: Đây là ta chiến trường

Chương 401: Đây là ta chiến trường

Kiếm quang hạ xuống, Bạch Ngọc Kinh dạo chơi mà đi.

Chung quanh Huyền Đạo quan đệ tử không tự chủ liền nhường ra một con đường đến, vô luận trước đó mắng lại hung, có thể làm Bạch Ngọc Kinh chân chính xuất hiện thời điểm, cũng không ai dám ngăn cản.

Người có tên cây có bóng, vô luận lập trường gì, đối mặt bây giờ Bạch Ngọc Kinh, đều nhất định muốn cho ra đầy đủ tôn trọng.

Này loại tôn trọng, không chỉ là đối Bạch Ngọc Kinh, càng là đối với Thiên Ma.

"Bạch Ngọc Kinh, gặp qua đạo chủ!"

Hơi hơi ôm quyền, Bạch Ngọc Kinh bỏ qua Tấn Vương cùng Ngu Hầu bọn hắn, trực tiếp hướng về đạo chủ hành lễ nói.

"Độc thân tới, cũng là hoàn toàn chính xác có mấy phần Thiên Ma phong thái." Khẽ vuốt cằm, xem như đáp lễ, đạo chủ nhẹ nói ra.

Dùng cảnh giới của hắn tự nhiên cảm thụ được, Huyền Đạo quan phụ cận cũng không mặt khác Thiên Ma giáo cường giả.

Chỉ bằng phần khí độ này, liền đã không phụ Thiên Ma tên.

"Đạo chủ không khỏi quá đề cao hắn, cái gì Thiên Ma khí độ, bất quá là cùng đồ mạt lộ, làm hiểm tương bác thôi." Cười lạnh một tiếng, Ngu Hầu khinh thường nói: "Bạch Ngọc Kinh, không trốn ở trong hang chuột rồi?"

"Ta nếu là ngươi, liền núp xa xa, trông đợi tốt nhất, cả đời này cũng không cần gặp được ta."

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh khinh thường nói: "Hôm nay bất luận kết quả như thế nào, Ngu Hầu, mệnh của ngươi, ta lấy định!"

Một lời ra, tựa như sấm sét, chấn khiến người sợ hãi.

Trong tích tắc, người chung quanh, đều không tự chủ lui ra chút, tựa hồ e sợ cho bị lan đến gần.

Dù cho là Ngu Hầu, mí mắt cũng không nhịn được nhảy lên, có chút tê cả da đầu.

Chớ nhìn hắn tựa hồ mặt ngoài một bộ xem thường Bạch Ngọc Kinh dáng vẻ, nhưng chân chính nghe được dạng này uy hiếp, cũng đồng dạng có chút hồi hộp.

"Chính mình sắp chết đến nơi, lại còn dám uy hiếp người khác... Bạch Ngọc Kinh, ngươi lá gan làm thật rất lớn." Hừ lạnh một tiếng, Tấn Vương tiếp lời nói.

"Ta lá gan một mực rất lớn, ngươi hôm nay mới biết sao?" Lườm Tấn Vương liếc mắt, Bạch Ngọc Kinh ngạo nghễ đáp.

"Chính chủ đã tới

Đạo chủ... Vụ hôn nhân này, ngươi đáp ứng hay là không đáp ứng, một lời nhưng quyết."

Lâm Vũ Tình lại là không để ý Bạch Ngọc Kinh cùng Ngu Hầu bọn hắn đấu võ mồm, chuyển hướng đạo chủ trầm giọng hỏi.

Ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Vũ Tình, đạo chủ lại đột nhiên nở nụ cười.

Bạch Ngọc Kinh đến, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao, tin tức vốn là hắn cố ý thả ra, mắt chính là dẫn Bạch Ngọc Kinh đến đây.

Cho nên, hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Diệu Âm là ta Huyền Đạo quan đệ tử, nghĩ muốn gả cho người nào, là nàng tự do của mình, chỉ cần nàng phát thệ không đem bản tông truyền thừa truyền ra ngoài, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Đạo chủ hời hợt mở miệng nói.

Chẳng qua là này lại cũng không là kết thúc, dừng một chút, đạo chủ tiếp tục nói: "Lâm thành chủ tự mình làm mai mối, trước đến cầu thân, mặt mũi này, ta tự nhiên là muốn cho, điều kiện của ngươi, ta đều có thể đáp ứng, bất quá..."

Nheo mắt lại, đạo chủ từ tốn nói: "Điều kiện tiên quyết là, hắn có thể sống rời đi... Ta nói đúng không? Thần Chủ!"

Ông

Trong tích tắc, hư không ở giữa lập tức xuất hiện một hồi gợn sóng, nương theo lấy đạo chủ tiếng nói, một bóng người tùy theo xuất hiện trên không trung!

Thần Chủ!

Chỉ dựa vào Tấn Vương cùng Ngu Hầu hai người, đừng nói là Bạch Ngọc Kinh, liền Lâm Vũ Tình một người đều chưa hẳn ứng phó.

Cực Đạo thần đình nếu quyết ý muốn nhúng tay trong đó, há lại sẽ qua loa như vậy.

Liên tục tại Bạch Ngọc Kinh trong tay ăn thiệt thòi, Cực Đạo thần đình đã vô cùng cẩn thận, lần này chỉ cần Bạch Ngọc Kinh dám lộ diện, Thần Chủ sẽ đến!

Đạo chủ mong muốn mượn đao giết người, mượn tự nhiên chính là Thần Chủ đao.

Những người khác, cũng không có tư cách kia nhường đường chủ mượn đao.

Kế sách như thế, nhưng thật ra là không thể gạt được người, vô luận là Thần Chủ vẫn là Bạch Ngọc Kinh, tại nhận được tin tức một khắc này, kỳ thật trong lòng liền đều đã có chuẩn bị.

Bây giờ, cũng bất quá là đem hết thảy đều đặt tới trên mặt bàn mà thôi.

Muốn có được Thiên Đạo quyển, liền muốn xuất ra tương ứng thực lực đến, Huyền Đạo quan tiện nghi, ở đâu là tốt như vậy chiếm.

"Hết thảy tóm lại là muốn có một kết quả... Hôm nay, ngươi nếu có thể từ trong tay của ta đào thoát, Cực Đạo thần đình liền không nữa ra tay với Thiên Ma giáo! Ta liền nhận ngươi này Thiên Ma thân phận, lại có làm sao."

Thần Chủ tầm mắt rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân, thong dong mở miệng nói.

Ngày xưa Thiên Ma khi còn sống, Thiên Ma giáo cùng tam đại thánh địa ở giữa, mặc dù cũng có xung đột, cũng lại cuối cùng không có bộc phát ra chân chính đại chiến.

Cứu về căn bản, chính là Thiên Ma thực lực đủ mạnh.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ mặc dù trở thành Thiên Ma, mà dù sao còn quá trẻ, cũng không có Thiên Ma như thế lực uy hiếp.

Cục diện hôm nay, chính là cho khảo nghiệm của hắn!

Nếu là có thể đứng vững Thần Chủ áp lực, không cần thắng, chỉ cần có thể theo Thần Chủ dưới sự công kích thoát thân, liền không thể nghi ngờ có được chân chính cùng tam đại thánh địa chân vạc mà đứng thực lực.

Dạng này Thiên Ma, vô luận là Huyền Đạo quan, vẫn là Cực Đạo thần đình tự nhiên liền đều sẽ không lại cùng là địch.

Có thể là... Bạch Ngọc Kinh chống đỡ xuống tới sao?

Này có thể không còn là trước đó trò đùa trẻ con, mà là chân chính đối mặt Thần Chủ bực này, thế gian đỉnh phong nhất nhân vật.

Hô

Thở một hơi thật dài, Bạch Ngọc Kinh bàn tay vững vàng cầm chuôi kiếm, ngẩng đầu lên nhìn về phía Thần Chủ.

Nên tới cuối cùng sẽ đến, tránh không xong.

"Thần Chủ, xin chỉ giáo!"

Mũi kiếm hơi hơi hướng lên chống, Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt ý chí chiến đấu dày đặc, trầm giọng mở miệng nói.

"Đợi một chút!"

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh chuẩn bị ra tay, Lâm Vũ Tình gấp giọng ngăn lại nói.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ là thực lực gì, nàng rất rõ ràng, đối phó mặt khác Hợp Đạo cảnh cao thủ, có lẽ vấn đề không lớn, nhưng nếu là đối mặt Thần Chủ, cửu tử nhất sinh đều xem như khuếch đại.

Nàng mong muốn, cũng không phải kết quả này.

"Thần Chủ, Bạch Ngọc Kinh tuy là Thiên Ma, lại cuối cùng chẳng qua là tiểu bối, ngươi cùng hắn giao thủ, khó tránh khỏi có chút lấy lớn hiếp nhỏ! Không bằng, ta cùng ngươi tranh tài một trận như thế nào?"

Màu bạc dây lụa rơi trong tay, Lâm Vũ Tình giữa chân mày tràn đầy khí khái hào hùng, ngạo nghễ mở miệng nói.

Lẳng lặng nhìn Lâm Vũ Tình, Thần Chủ chậm rãi nói ra: "Lần trước, nếu không phải phật chủ ra tay, ngươi liền đã chết... Lâm Vũ Tình, ta cũng xem như nhìn xem ngươi lớn lên, không nên ép ta giết ngươi."

Thần Chủ biểu lộ, từ đầu đến cuối đều rất lạnh lùng, phảng phất bất quá là đang nói một kiện rất đơn giản việc nhỏ.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, mới càng lộ ra lãnh khốc.

Bạch Ngọc Kinh không phải là đối thủ của hắn, Lâm Vũ Tình tự nhiên cũng không phải.

Bây giờ, Lâm Vũ Tình mong muốn trước cùng hắn động thủ, đánh lấy chính là tâm tư gì, hắn vô cùng rõ ràng.

Đơn giản là muốn muốn hi sinh tính mệnh tới tiêu hao lực lượng của hắn, làm Bạch Ngọc Kinh đổi lấy một chút hi vọng sống.

Dù sao, vừa mới đề điều kiện, chẳng qua là nhường Bạch Ngọc Kinh theo trong tay hắn còn sống, mà không phải chiến thắng hắn.

"Cũng nên đánh qua mới biết được."

Lâm Vũ Tình y nguyên không hề bị lay động, nhàn nhạt đáp.

"Thành chủ!"

Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh gọi được Lâm Vũ Tình trước người, nghiêm túc mở miệng nói: "Đa tạ thành chủ chiếu cố, nhưng này,  dù sao cũng là ta sự tình... Cho nên, vẫn là để chính mình tới đối mặt đi."

Trên mặt mang theo một vệt phơi phới nụ cười, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Ngươi vì ta làm đã đủ nhiều! Nếu như cần ngươi hi sinh tính mệnh, mới có thể vì ta đổi lấy một chút hi vọng sống... Ta mặc dù hôm nay may mắn sống sót, cũng chống đỡ không được bao lâu."

"Trên đời này nhất có thể tin chính là hứa hẹn, nhất không thể tin, cũng là hứa hẹn!"

Bạch Ngọc Kinh lộ ra vô cùng thong dong, đối với Thần Chủ cái gọi là hứa hẹn, cũng xem cực kỳ rõ ràng.

Hòa bình cơ sở, ở chỗ hắn thật có được chống lại Thần Chủ thực lực, mà không phải là bởi vì Lâm Vũ Tình hi sinh, mà tạm thời đổi lấy sinh cơ.

Bởi vì một khi Lâm Vũ Tình chết rồi, mà hắn không có đầy đủ lực lượng, đối phương tùy thời đều có thể xé bỏ hứa hẹn.

Trên đời này tất cả hứa hẹn, đều là xây dựng ở lực lượng trên cơ sở, bằng không, dù cho là Thần Chủ hoặc là đạo chủ hứa hẹn, cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đây là hắn chiến trường, người nào đều không cách nào thay thế hắn..