Chương 402: Đại Đạo phần cuối

Chương 402: Đại Đạo phần cuối

"Cũng là làm thật có mấy phần quyết đoán, có thể làm cho ta xem trọng ngươi ba phần."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Thần Chủ khẽ vuốt cằm, có chút tán thưởng nói ra.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba phần mà thôi.

"Ba phần, nhiều." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Theo ta còn chưa đạp vào con đường tu hành trước đó, ta liền biết, trên đời này người tu hành, dùng tam đại thánh địa vi tôn, mà ở trong đó, lại dùng Thần Chủ, đạo chủ, phật chủ ba vị là nhất."

"Theo ta bắt đầu tu hành ngày đầu tiên, ta ngay tại ngước mắt các ngươi! Thậm chí liền ngay cả chính ta, đều không nghĩ tới, có một ngày sẽ đứng ở trước mặt các ngươi."

"Đại Đạo là có cuối, mà sự hiện hữu của các ngươi... Chính là Đại Đạo phần cuối."

Bàn tay đặt tại trên thân kiếm, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Ta muốn thấy xem, ta khoảng cách phần cuối... Vẫn còn rất xa!"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh liền đã xuất kiếm!

Đoạt công!

Đối mặt Thần Chủ loại tồn tại này, Bạch Ngọc Kinh không dám có chút chủ quan.

Chính như hắn đối Thần Chủ nói, đối phương nói đúng hắn xem trọng ba phần, đã nhiều, bởi vì hắn một mực là tại ngước mắt.

Bạch Ngọc Kinh hết sức kiêu ngạo, nhưng kiêu ngạo cũng không có nghĩa là tự phụ.

Đối mặt Thần Chủ loại tồn tại này, nếu là còn tự phụ, cái kia cùng muốn chết cũng không có gì khác nhau.

Một kiếm ở giữa, hư không chấn động.

Sát Sinh kiếm quyết bị Bạch Ngọc Kinh thôi động đến cực hạn, ngang tàng hướng về Thần Chủ công tới.

Ngay tại lúc đó, Ma Kiếm mộ lần nữa mở ra, hơn vạn nắm Tàn Kiếm đồng thời bay ra, lít nha lít nhít hướng về Thần Chủ bao phủ tới, đó là một cái bí cảnh không gian lực lượng.

Cường hãn!

Trước đó, rất nhiều người đều biết bây giờ Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, có thể đến tột cùng mạnh đến mức nào, lại tựa hồ như không ai có một cái xác thực ấn tượng!

Dù sao, Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên quá nhanh, mà hắn cùng Lan Lăng thần hậu trận chiến kia, cũng không có mấy người thấy tận mắt.

Có thể nói

Hôm nay cùng Thần Chủ này một trận chiến, mới là Bạch Ngọc Kinh chân chính hướng thế giới hiện ra lực lượng của hắn.

Hư không phá toái, dùng một kiếm này làm hạch tâm, chung quanh gần trăm mét hư không, đều bị chấn nát, Thần Chủ vị trí, chính là tất cả những thứ này lực lượng hạch tâm.

Mí mắt giựt một cái, Nhạc Phong Bằng đáy lòng cũng không nhịn được sinh ra một vệt ý hoảng sợ.

Quá mạnh!

Dù cho bây giờ hắn đã bước vào Hợp Đạo, có thể đối mặt dạng này Bạch Ngọc Kinh, cũng y nguyên kém xa tít tắp.

Trước đó, Diệu Âm nâng lên nhường cùng hắn cùng giao thủ thời điểm, đáy lòng của hắn cũng có chút e ngại, mà bây giờ, chân chính thấy được Bạch Ngọc Kinh ra tay, hắn mới ý thức tới, loại kia e ngại không phải không có chút nào tồn tại, hắn thật không phải là Bạch Ngọc Kinh đối thủ.

Đã từng cái kia khiến cho hắn chẳng thèm ngó tới thiếu niên, bây giờ, đối với hắn mà nói, tựa hồ cũng thay đổi thành chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại.

Theo Bạch Ngọc Kinh lộ diện đến bây giờ, Bạch Ngọc Kinh thậm chí không có nhìn qua hắn liếc mắt.

Đó không phải là khinh thị, mà là hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác đã không có tư cách nhường Bạch Ngọc Kinh nhìn nhiều.

Có thể lực lượng như vậy, tại Thần Chủ trước mặt, lại như cũ còn thiếu rất nhiều.

Lẳng lặng đứng ở trong hư không, Thần Chủ trên mặt biểu lộ, thậm chí đều không có có biến hóa chút nào, đối mặt này kinh khủng công kích, vẻn vẹn chẳng qua là vươn một ngón tay.

Không cần vận dụng thần binh, thậm chí tựa hồ liền thần thông đều không cần thiết thi triển, chính là như vậy nhè nhẹ một điểm, liền phảng phất chỉnh phiến hư không đều tùy theo sụp đổ!

Cái kia một ngón tay, chính là thế giới duy nhất.

Mà Thần Chủ chính là còn sống thần linh!

Sức người mặc dù mạnh hơn, lại như thế nào có thể thắng qua thần linh.

Oanh

Hơn vạn nắm Tàn Kiếm kết làm kiếm trận, kiệt lực nhất kích, liền bị một chỉ này dễ dàng đánh tan, thậm chí thế đi chưa tiêu, một chỉ này, trực tiếp điểm hướng Bạch Ngọc Kinh trong tay sát sinh ngọc kiếm.

Bạch Ngọc Kinh kiếm rất nhanh, có thể lại như cũ không thể nhanh hơn một chỉ này.

Đầu ngón tay tinh chuẩn vô cùng điểm rơi xuống trên mũi kiếm!

Nghiền ép!

Trong tích tắc giao phong, Bạch Ngọc Kinh liền bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng kéo tới, cơ hồ muốn đem cả người hắn đều nghiền nát.

Nhưng mà, cũng cơ hồ là tại đồng thời, một vệt tro tàn chi sắc, theo trên mũi kiếm tuôn ra!

Ầm ầm!

Kinh khủng trùng kích  khiến cho chỉnh phiến hư không hóa thành loạn lưu, đừng nói là bình thường người tu hành, coi như là Hợp Đạo cảnh cường giả, lâm vào trong đó, hơn phân nửa cũng sẽ trong nháy mắt bị trọng thương.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Bạch Ngọc Kinh liền như diều bị đứt dây, bị một chỉ này đánh bay mà ra.

Chẳng qua là, làm làm đại giá, Thần Chủ trên ngón tay cũng nhiều một vệt màu tro tàn.

Mí mắt giựt một cái, Thần Chủ cũng không truy kích, mà là đem tầm mắt trở về đầu ngón tay của mình phía trên.

Tro tàn lực lượng!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết, đây là một cỗ đã siêu việt Hợp Đạo lực lượng, đó là thuộc về Thần đạo lực lượng!

Nếu như không phải tro tàn lực lượng, vừa mới trong chớp nhoáng này giao phong, Bạch Ngọc Kinh liền đã thảm bại, thậm chí vẫn lạc.

Có thể là liền này một cỗ tro tàn lực lượng, mạnh mẽ hóa giải công kích của hắn.

Suy nghĩ khẽ động, trong khoảnh khắc, trên đầu ngón tay một màn kia màu tro tàn, liền bị ma diệt.

Lắc đầu, Thần Chủ từ tốn nói: "Quả nhiên là Thần đạo lực lượng... Đáng tiếc, ngươi chưởng khống không được lực lượng như vậy!"

Nếu như Bạch Ngọc Kinh thật hoàn mỹ nắm trong tay tro tàn lực lượng, như vậy dù cho là Thần Chủ cũng chưa chắc dám nói nhất định có thể thắng.

Có thể hiện tại... Còn còn thiếu rất nhiều.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, liền làm cả Huyền Đạo quan người quan chiến, đều sinh ra một loại hồi hộp cảm giác!

Đây cũng là Thần Chủ sao?

Lâm Vũ Tình trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vệt vẻ lo lắng, nàng nghĩ muốn xuất thủ, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được, đạo chủ tầm mắt, liền trên người mình.

Nếu là nàng dám nhúng tay, đạo chủ chỉ sợ cũng sẽ ra tay.

Huống chi, cho dù là nàng ra tay... Cũng đồng dạng không phải là Thần Chủ đối thủ.

Vẫn là quá liều lĩnh, lỗ mãng a!

Trước đó, nàng cho là mình đã rất tiếp cận Thần Chủ bực này chí cường giả cảnh giới, nhưng hôm nay xem ra, nàng y nguyên vẫn là quá lạc quan.

Chính như Bạch Ngọc Kinh nói, đây cũng là Đại Đạo cuối lực lượng.

Nếu là Bạch Ngọc Kinh có thể có được Thiên Đạo quyển, lại tiềm tu một chút năm, chân chính hóa giải tro tàn lực lượng vấn đề, có lẽ cũng có thể đi đến dạng này cảnh giới.

Nhưng vậy khẳng định không phải hiện tại... Cho nên... Này một trận chiến, kỳ thật căn bản liền không cần phải suy nghĩ nhiều.

Này bản thân liền là một trận kinh khủng sát cục!

Theo Bạch Ngọc Kinh bước vào Huyền Đạo quan, liền đã lâm vào tử địa.

Càng làm nàng hơn thống khổ là,là nàng tự tay đem Bạch Ngọc Kinh dẫn vào này giết trong cục.

Bạch Ngọc Kinh cũng không biết Lâm Vũ Tình ý nghĩ.

Cũng căn bản không để ý tới đi nghĩ những thứ này.

Đưa tay lau đi vết máu ở khóe miệng, Bạch Ngọc Kinh trong mắt y nguyên không có bối rối chút nào cùng kinh khủng, ngược lại lộ ra một vệt khó nói lên lời bình tĩnh!

Đánh không lại? Đánh không lại mới là bình thường.

Nếu là như vậy mà đơn giản liền có thể chống đỡ Thần Chủ,  đây tính toán là cái gì Đại Đạo phần cuối.

"Ta đương nhiên biết, này còn thiếu rất nhiều, nhưng ta cùng ngươi ở giữa, khác biệt lớn nhất liền ở chỗ... Ta còn có chỗ tăng lên, mà ngươi không có."

Nhìn xem Thần Chủ, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Ngươi chạy tới cuối, cho nên... Chỉ cần ta không chết, cùng ngươi khoảng cách, liền sẽ chỉ càng ngày càng gần."

Không có chút nào do dự, kiếm trong tay phong thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh liền lần nữa hướng về Thần Chủ giết tới.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố!

Có thể nếu là có thể chiến thắng khủng bố như vậy, thời khắc sinh tử, liền không thể nghi ngờ là tăng cao thực lực phương thức tốt nhất.

Bạch Ngọc Kinh mong muốn chưởng khống tro tàn lực lượng, như vậy dạng này sinh tử chiến, kỳ thật chính là nhất nhanh gọn phương thức!

Đương nhiên... Điều kiện tiên quyết là, hắn sẽ không bị trực tiếp đánh chết!

Nhưng hắn, còn chống đỡ ở sao?.