Chương 403: Phong Tử

Chương 403: Phong Tử

"Chống đỡ? Ngươi lấy cái gì chống đỡ?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh lần nữa kéo tới, Thần Chủ lại như cũ sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Bạch Ngọc Kinh lại là một chưởng bị đập bay ra ngoài.

Chẳng qua là  đồng dạng tro tàn lực lượng lần nữa xuyên thấu qua Kiếm Thần ăn mòn mà ra, hóa giải Thần Chủ lực lượng.

Bạch Ngọc Kinh tựa như một cái không sợ chết chiến sĩ, hướng về núi cao lần lượt khởi xướng công kích, có thể kết quả lại không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có thể lần lượt bị đập trở về.

Tựa như là đập bóng da một dạng.

Đây không phải bình thường chiến đấu, mà là người hướng thần khởi xướng khiêu chiến!

Mỗi một lần trùng kích, Bạch Ngọc Kinh đều sẽ thụ thương, mặc dù bị thương không nghiêm trọng lắm, có thể như thế không ngừng tích lũy xuống tới, nhưng cũng đồng dạng cực kỳ đáng sợ.

Phải biết, đi qua thối luyện, Bạch Ngọc Kinh cường độ thân thể, nay đã có thể so với thần binh, nhưng hôm nay tại Thần Chủ không ngừng dưới sự công kích, lại như cũ xuất hiện mắt thường có thể thấy thương thế.

Da tróc thịt bong, thậm chí coi như là xương cốt cũng mơ hồ có nứt ra dấu hiệu.

Ma Kiếm mộ cái kia hơn vạn nắm Tàn Kiếm, tại lần lượt công kích phía dưới, đã từ lâu biến tàn phá không thể tả, phần lớn hóa thành bột mịn, lại không cách nào thôi động.

Có thể dù như thế nào, Bạch Ngọc Kinh vẫn còn đang chiến, tại chống đỡ!

Cầm kiếm tay y nguyên trầm ổn như núi, dù cho liền liền trong tay hắn Sát Sinh ngọc kiếm, cũng đồng dạng bị đánh xuất hiện rạn nứt.

Vô luận đứng tại dạng gì lập trường, nhìn xem này một trận chiến, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc lại.

Diệu Âm móng ngón tay càng là đã khảm vào trong thịt, máu tươi theo móng tay nhỏ xuống cũng không hề hay biết.

Lâm Vũ Tình cắn chặt môi, vô số lần mong muốn nhúng tay, nhưng lại cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Liền liền một chút Huyền Đạo quan đệ tử, tựa hồ cũng không đành lòng lại nhìn.

Này căn bản không phải cái gì thế lực ngang nhau chiến đấu, mà là đơn phương nghiền ép, tựa hồ căn bản là không nhìn thấy mảy may hi vọng!

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ thoáng như không biết, liền như thế lần lượt gần như điên cuồng phát động công kích.

Một màn này, tự nhiên liền sẽ lệnh người sinh ra một loại bi tráng cảm giác.

Không có người biết rõ Bạch Ngọc Kinh lúc nào sẽ triệt để ngã xuống.

Cứ việc, chính như Bạch Ngọc Kinh nói, thực lực của hắn vẫn còn đang chậm rãi tăng lên, tựa hồ mỗi một lần ra tay đều so với trước mạnh hơn, có thể là. . . Cái kia thì có ý nghĩa gì chứ?

Nếu như không chết, lại cho Bạch Ngọc Kinh một chút thời gian, có lẽ hắn thật có thể có được chống lại Thần Chủ tiềm lực, có thể là. . .

Không chịu đựng nổi đó a!

... .

Giết

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Kiếm Vô Trần sâm nhiên mở miệng nói.

Trong tích tắc, sau lưng sát sinh nhất mạch đệ tử lập tức chuyển động!

Không, không chỉ là sát sinh nhất mạch đệ tử, toàn bộ Thiên Ma giáo người, đều tùy theo chuyển động, nhấc lên một trận điên cuồng giết chóc.

Toàn bộ Lăng giang ven bờ, hơn mười tòa thành thị, đồng thời nhấc lên điên cuồng giết chóc.

Mà lại lần này giết chóc, nhằm vào cũng không là cái gì tam đại thánh địa người, thậm chí không phải người tu hành, mà là người bình thường.

Lăng giang thủy phủ.

Lục Minh Giang lẳng lặng đứng tại Lăng giang Thủy Thần trước mặt, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Thủy Thần còn không có cân nhắc được không?"

Ngay tại Lăng giang ven bờ

Giết chóc cùng một chỗ, tự nhiên không gạt được Lăng giang Thủy Thần.

Nhìn xem trước mặt Lục Minh Giang, dù cho là Lăng giang Thủy Thần cũng không nhịn được có chút hốt hoảng.

Luận thực lực, hắn một ngón tay đều có thể tuỳ tiện theo chết người trước mặt này loại, có thể chỉ như vậy một cái người, lại dám độc thân vào Lăng giang thủy phủ, ép hắn làm ra lựa chọn.

"Bạch Ngọc Kinh gì may mắn, vậy mà có thể có các ngươi những người này sống chết có nhau."

Thở dài một cái, Lăng giang Thủy Thần nói khẽ.

Bạch Ngọc Kinh người thậm chí đều không tại Lăng giang, có thể những người này lại như cũ có thể không chút do dự thống hạ sát thủ, không tiếc nhấc lên thao thiên sát nghiệt, cũng muốn ép hắn ra tay.

"Là chúng ta gì may mắn, có thể tùy tùng giáo chủ."

Vẻ mặt không thay đổi, Lục Minh Giang thong dong mở miệng nói.

"Nếu là. . . Bạch Ngọc Kinh vẫn là chết tại Huyền Đạo quan đây?" Lăng giang Thủy Thần chậm rãi hỏi: "Coi như hiện tại động thủ, cũng y nguyên chưa hẳn tới cùng, đối mặt Thần Chủ. . . Bạch Ngọc Kinh chưa hẳn có thể chống đến cuối cùng."

Khẽ cười một cái, Lục Minh Giang mỉm cười nói: "Giáo chủ mà chết, Thiên Ma giáo nhất định vong! Chúng ta những người này lại có làm sao náo hắn một cái long trời lở đất! Giết chóc cùng một chỗ, liền không có đường quay về. . . Bất luận cái gì người mong muốn hủy diệt Thiên Ma giáo, luôn là muốn đánh đổi một số thứ."

Nhìn chằm chằm Lục Minh Giang liếc mắt, Lăng giang Thủy Thần thân ảnh trong nháy mắt tan biến tại trong thủy phủ.

Ngay tại lúc đó, toàn bộ Giang Lăng bỗng nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Sóng nước thao thiên, hướng về toàn bộ Lăng giang ven bờ lan tràn mà đi.

... .

"Răng rắc!"

Một tiếng vỡ vụn thanh âm vang lên, Bạch Ngọc Kinh trong tay Sát Sinh ngọc kiếm, cũng đồng dạng không chịu nổi gánh nặng, vỡ vụn ra.

Sát Sinh ngọc kiếm là thần binh không sai, có thể nhưng cũng không phải Huyền Đạo kiếm loại kia chân chính đứng đầu nhất thần binh, đối mặt Thần Chủ không ngừng công kích, cũng đồng dạng khó xử gánh nặng.

Phốc

Sát Sinh ngọc kiếm vỡ vụn, Bạch Ngọc Kinh ngực trúng Thần Chủ một chưởng, mấy chiếc xương sườn đồng thời bị đánh gãy, lại là phun ra một ngụm máu, cả người hung hăng ngã xuống đất, cày ra một đạo dài đến hơn mười mét khe rãnh.

"Kết thúc!"

Vẻ mặt đạm mạc, Thần Chủ nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trong mắt tràn đầy thương hại, nói ra: "Ta thừa nhận ngươi hết sức xuất sắc, nhưng, đại thế không thể nghịch! Ngươi không có cơ hội."

Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, có thể trong tay hắn chống đỡ lâu như vậy, đã vô cùng xuất sắc.

Có thể là, này không đủ, còn thiếu rất nhiều!

Thậm chí, sở dĩ có thể chống đỡ lâu như vậy, đều là bởi vì hắn mong muốn mượn cơ hội này, cảm thụ tro tàn lực lượng lực lượng, bằng không, nếu không phải tay không, mà là vận dụng thần binh, toàn lực ứng phó, Bạch Ngọc Kinh cũng sớm đã chết rồi.

Toàn thân tắm máu, Sát Sinh ngọc kiếm mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.

Có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ đang cười.

"Kết thúc rồi à? Vậy nhưng chưa hẳn!"

Giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, Bạch Ngọc Kinh càn rỡ cười to: "Thần Chủ, ngươi cố ý kéo dài, là muốn cảm thụ tro tàn lực lượng lực lượng, có thể là. . . Ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ tới, ta biết rõ dụng ý của ngươi, vì cái gì còn muốn liều chết?"

Nghe vậy, Thần Chủ không khỏi hơi hơi nhăn lông mày.

Bạch Ngọc Kinh đã là nỏ mạnh hết đà, thậm chí liền kiếm đều nát, có thể chẳng biết tại sao, hắn lại luôn có thể theo Bạch Ngọc Kinh trên thân cảm nhận được một loại không giống nhau lực lượng.

"Ta xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, càng sẽ không vô ích chịu chết!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh ngạo nghễ nói ra: "Đạo chủ cố ý đem tin tức truyền ra, ta liền biết. . . Thần Chủ ngươi tất nhiên sẽ tại Huyền Đạo quan chờ ta!"

"Có thể ta vẫn là tới! Chẳng lẽ, Thần Chủ, làm thật liền cho rằng, ta sẽ không làm bất kỳ chuẩn bị gì sao?"

Phảng phất để ấn chứng Bạch Ngọc Kinh lời.

Trong tích tắc, bên trên bầu trời bỗng nhiên lộ ra một vệt huyết sắc!

Một màn kia huyết sắc cơ hồ chiếu sáng toàn bộ đông bắc phương hướng bầu trời!

Đông Bắc, đó là Lăng giang vị trí!

Dạng này huyết sắc, bọn hắn là từng gặp!

Ngàn năm trước đó, Lăng giang Thủy Thần nhấc lên thao thiên sát nghiệt lúc, bầu trời liền là như vậy huyết hồng.

Nhìn xem này huyết sắc bầu trời, trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Đạo quan bên trong, tất cả mọi người không khỏi đồng thời biến sắc.

Lăng giang Thủy Thần!

Lăng giang Thủy Thần lại vào lúc này lựa chọn ra tay, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh chuẩn bị sao?

Thiên hạ đều biết, Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần ở giữa có cấu kết, nhưng lại cũng không ai nghĩ đến, bọn hắn sẽ dùng phương thức như vậy phối hợp.

Vì giết Bạch Ngọc Kinh, Thần Chủ đích thân đến Huyền Đạo quan, đạo chủ càng bị kiềm chế ở đây.

Giang Lăng liền ngược lại thành một mảnh chân không khu!

Bạch Ngọc Kinh đem chính mình biến thành một quân cờ, tương đạo chủ, Thần Chủ đều kiềm chế tại Huyền Đạo quan, chính là làm Lăng giang Thủy Thần sáng tạo cơ hội.

Một khi Lăng giang Thủy Thần hủy diệt toàn bộ Lăng giang ven bờ sinh linh, liền có thể khôi phục ngày xưa lực lượng, trở thành toàn bộ thiên hạ họa lớn!

Ngàn năm trước đó, tại tam đại thánh địa cường thế hợp lại phía dưới, Lăng giang thủy phủ thất bại trong gang tấc, nhưng bây giờ thì sao?

Một khi bị kéo tại đây bên trong, Lăng giang Thủy Thần lần này, sẽ còn thất bại sao?

Đây là một người điên!

Từ đầu đến đuôi người điên, đây là muốn cầm toàn bộ thiên hạ vận mệnh, cầm Chứng Đạo thần linh cơ hội tới cùng Thần Chủ, đạo chủ đánh cược!.