Chương 404: Xốc này bàn cờ

Chương 404: Xốc này bàn cờ

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi muốn chết! ! !"

Trong tích tắc, đạo chủ trên thân đồng dạng bốc lên một vệt khí tức kinh khủng, trong nháy mắt khóa chặt Bạch Ngọc Kinh.

Một cái Thần Chủ, liền đã để Bạch Ngọc Kinh không thể chống đỡ được, bây giờ lại thêm một cái nổi giận đạo chủ, trong khoảnh khắc, liền có thể chém giết Bạch Ngọc Kinh.

Đạo chủ mong muốn mượn Thần Chủ đao giết chết Bạch Ngọc Kinh không sai, có thể cũng không có nghĩa là hắn liền không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng.

Hợp lại Lăng giang Thủy Thần tàn sát thiên hạ, liền đã siêu việt ranh giới cuối cùng của hắn!

"Muốn chết? Không sai, ta chính là đang tìm cái chết!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ khinh miệt, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói "Bởi vì, các ngươi cho tới bây giờ liền không nghĩ tới để cho ta sống! Các ngươi đều có các tính toán, bè lũ xu nịnh, tự cho là có khả năng đứng tại chỗ cao, nhìn xuống chúng sinh, đem thiên hạ này đều xem như con cờ của các ngươi. . . Nhưng ta, dựa vào cái gì phải phối hợp các ngươi?"

"Nếu tả hữu đều là muốn chết, ta đây liền xốc bàn cờ. . . Cùng lắm thì, mọi người cùng nhau chết!"

Bạch Ngọc Kinh không biết Lăng giang Thủy Thần nguy hiểm cỡ nào sao?

Một khi nhường Lăng giang Thủy Thần khôi phục thực lực, chính là tàn sát thương sinh, không nói người trong thiên hạ đều chết hết, chết đến mấy chục triệu người, tới đổi một cái bước vào Thần đạo cơ hội, Lăng giang Thủy Thần liền con mắt đều sẽ không nháy một thoáng.

Đến lúc kia, chết không chỉ là người bình thường, còn có người tu hành, tam đại thánh địa cao thủ, bao quát đạo chủ bọn hắn, đừng mơ có ai sống.

Đại Đạo có phần cuối? Hống quỷ đâu!

Bước vào Thần đạo, chính là đánh vỡ thế giới này gông cùm xiềng xích, mở ra mới Đại Đạo.

Bạch Ngọc Kinh đương nhiên biết rõ, kết quả này!

Nhưng hắn vẫn là không chút do dự làm, thậm chí tự mình dẫn dắt Thiên Ma giáo người động thủ, kéo ra này giết chóc mở màn!

Sau khi ta chết, quản hắn nước lũ thao thiên!

Đây mới là Bạch Ngọc Kinh, cái kia theo trong xương, theo trong linh hồn lộ ra lạnh lùng cùng tàn khốc ma đầu.

Giờ khắc này, đừng nói là đạo chủ cùng Thần Chủ, cho dù là quen thuộc Bạch Ngọc Kinh Diệu Âm cùng Lâm Vũ Tình, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một vệt lạnh lẻo.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, tựa hồ làm bọn hắn đều cảm nhận được một loại khó nói lên lời cảm giác xa lạ.

Huyền Đạo quan bên trong những người khác càng là cơ hồ bị sợ choáng váng.

Phong Tử, biến thái, ma đầu, này chút tựa hồ cũng đã không đủ hình dung bây giờ Bạch Ngọc Kinh.

"Giết hắn!"

Trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, Thần Chủ sâm nhiên mở miệng nói.

Nháy mắt trước đó, một cây trường thương bỗng nhiên bay vào Thần Chủ trong tay, trong nháy mắt chấn toái hư không, hướng về Bạch Ngọc Kinh quấn giết tới!

Giờ khắc này Thần Chủ mới chính thức dốc hết toàn lực!

Mà Bạch Ngọc Kinh, bây giờ lại thậm chí liền kiếm cũng không có.

Trong điện quang hỏa thạch, Bạch Ngọc Kinh trên thân đồng dạng lộ ra một vệt kinh khủng kiếm ý, tịnh chỉ làm kiếm, ngang tàng hướng về một thương này nghênh đón.

Phốc

Trong nháy mắt tiếp xúc, Bạch Ngọc Kinh toàn bộ cánh tay bỗng nhiên nổ tung, máu thịt vỡ vụn, chỉ còn lại có như ngọc bạch cốt.

Chẳng qua là, Bạch Ngọc Kinh chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại càng lộ ra một vệt vẻ điên cuồng.

Vừa mới chưa hết toàn lực, lại đâu chỉ là Thần Chủ!

Bạch Ngọc Kinh chém giết lâu như vậy, cũng đồng dạng chưa từng bùng nổ toàn bộ lực lượng!

Khóe miệng nổi lên một vệt điên cuồng nụ cười, Bạch Ngọc Kinh cười lạnh nói" ta còn có một kiếm, Thần Chủ, đạo chủ, các ngươi hai vị, người nào nghĩ tiếp một kiếm này?"

Trong lúc nói chuyện, cho bên trong -->

Bạch Ngọc Kinh trong mắt lộ ra một vệt dũng mãnh chi sắc, tay trái dùng sức một trảm, vậy mà mạnh mẽ đem đã chỉ còn lại có bạch cốt cánh tay phải trảm xuống dưới.

Tay trái bắt lấy cái kia một đoạn xương cốt, cứ như vậy giương lên!

Dùng xương làm kiếm!

Bạch Ngọc Kinh thân thể rất cường hãn, cơ hồ có thể so với thần binh, bây giờ gãy một cánh tay, lại tự động đem cẳng tay chặt đứt nắm tới trong tay, xem như kiếm dùng!

Dạng này dũng mãnh, điên cuồng như vậy, thiên hạ này có ai từng thấy?

Còn có một kiếm!

Bạch Ngọc Kinh mạnh nhất là cái gì? Không phải mặt khác thần thông pháp môn, không phải vạn đạo Tàn Kiếm tề phát kiếm trận, mà là Sát Sinh kiếm quyết!

Ngưng tụ ra toàn bộ lực lượng tất sát một kiếm!

Dù cho bây giờ tình cảnh lại thế nào nguy hiểm, Bạch Ngọc Kinh một kiếm này ra tay. . . Ai dám nói có thể tuỳ tiện đón lấy?

Đạo chủ, vẫn là Thần Chủ? !

Đương nhiên, dùng bọn hắn thực lực, mặc dù tiếp một kiếm này, cũng chưa chắc sẽ chết, chết người, nhất định là Bạch Ngọc Kinh!

Có thể là. . . Lăng giang Thủy Thần đã phát động, tại Lăng giang tàn sát thương sinh!

Một khi tiếp Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, chắc chắn bị thương nặng, đến lúc đó, còn thế nào đi ngăn cản Lăng giang Thủy Thần Chứng Đạo thần linh?

Khí tức vì đó hơi ngưng lại, vô luận là đạo chủ vẫn là Thần Chủ, giờ khắc này cũng không khỏi lộ vẻ do dự!

"Cho ta Thiên Đạo quyển, để cho ta rời đi Huyền Đạo quan! Ta tự nhiên có thể khiến Thiên Ma giáo dừng tay, đến lúc đó, các ngươi hợp lại phật chủ, có lẽ liền có thể áp chế Lăng giang Thủy Thần. . . Ít nhất, cũng làm cho hắn không dám tiếp tục điên cuồng giết chóc đi! Bằng không, ta chết, cũng chắc chắn trọng thương các ngươi một người, Thiên Ma giáo không có người ước thúc, chắc chắn dùng hết thủ đoạn tập kích tam đại thánh địa, vì ta báo thù!"

"Hòa hay chiến, hai vị một lời nhưng quyết!"

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ lạnh lùng, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên mở miệng nói.

Chân tướng phơi bày!

Làm nhiều như vậy chuẩn bị, không tiếc triệt để chọc giận tam đại thánh địa, vì cái gì, chính là điều kiện này!

Lâm Vũ Tình nói muốn giúp hắn cầm tới Thiên Đạo quyển!

Hắn không biết Lâm Vũ Tình sẽ dùng biện pháp gì, có thể làm tin tức truyền tới, đoán được Thần Chủ sẽ đến Huyền Đạo quan thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đã có quyết đoán!

Vật hắn muốn, sẽ tự mình đi lấy, đi tranh, mà không phải hi vọng người nào thương hại!

Đây mới là Thiên Ma!

"Dừng tay đi! Đạo chủ, ta vô ý đối địch với Huyền Đạo quan. . . Nhưng nếu các ngươi muốn tiếp tục ra tay, hôm nay, ta liền cùng Bạch Ngọc Kinh cùng chết tại đây Huyền Đạo quan bên trong!"

Hít sâu một hơi, màu bạc dây lụa lần nữa bay ra, chỉ phía xa đạo chủ, Lâm Vũ Tình trầm giọng nói ra.

Này nháy mắt thời gian, cũng đã đủ để khiến nàng làm ra quyết định!

Nàng không nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh sẽ dùng phương thức như vậy bức bách đạo chủ giao ra Thiên Đạo quyển, có thể nàng cũng hiểu được, hôm nay, Bạch Ngọc Kinh có khả năng không đến.

Nếu là Bạch Ngọc Kinh không đến, có lẽ còn có những phương thức khác  có thể cùng đạo chủ làm giao dịch, không cần đánh đến bực này sinh tử nhất tuyến mức độ.

Đến, là bởi vì Bạch Ngọc Kinh hứa hẹn qua, sẽ đem nàng mang đi ra ngoài.

Là bởi vì, Bạch Ngọc Kinh lo lắng, nếu là hắn không hiện thân, Thần Chủ sẽ ra tay với mình.

Này liền đủ!

Lâm Vũ Tình là ai? Nếu bàn về sát phạt quả đoán, chưa hẳn liền tại Bạch Ngọc Kinh phía dưới.

Bạch Ngọc Kinh muốn xốc này bàn cờ, nàng liền bồi Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ lộ ra, vô luận tử sinh.

Lâm Vũ Tình tỏ thái độ, liền giống như là lại một viên quả cân đặt ở cân tiểu ly bên trên, nhường đường chủ cùng Thần Chủ sát cơ lần nữa biến mất ba phần!

Đồng thời đối mặt liều mạng Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình, bọn hắn có thể thắng, nhưng lại cũng nhất định phải trả giá không nhẹ đại giới!

Còn có một cái uy hiếp càng lớn Lăng giang Thủy Thần tại. . . Ván này, bọn hắn không muốn cược!

Vẻn vẹn trong nháy mắt chần chờ, đạo chủ cổ tay khẽ đảo, lập tức liền có một quyển thiên thư hướng về Bạch Ngọc Kinh bay đi.

Thiên Đạo quyển!

Nhìn xem Lâm Vũ Tình tiếp được Thiên Đạo quyển, đạo chủ trong mắt lộ ra một vệt lạnh lẻo, sâm nhiên mở miệng nói "Này là chính các ngươi tuyển con đường, từ hôm nay trở đi. . . Thiên hạ này, lại không các ngươi đất cắm dùi!"

Dùng điên cuồng như vậy phương thức, bức bách đạo chủ giao ra Thiên Đạo quyển, chính là tại khắp thiên hạ là địch!

Giết chóc chi lộ, một khi mở ra, liền không có đường quay về.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh hợp lại Lăng giang Thủy Thần chắc chắn trả ra đại giới.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình, dĩ nhiên biết hậu quả này, nhưng lại. . . Không quan tâm!

Rơi xuống Bạch Ngọc Kinh bên người, đỡ lấy Bạch Ngọc Kinh, một bước ở giữa, Lâm Vũ Tình cùng Bạch Ngọc Kinh liền bước vào hư không, tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình bóng lưng, Diệu Âm thấy toàn thân một hồi phát lạnh, mong muốn cất bước, làm thế nào đều đạp không ra một bước này.

Mong muốn há miệng, nhưng lại phảng phất mất tiếng, vô phương phát ra một cái âm phù thanh âm. . ..