Chương 405: Dựa vào cái gì dám tin tưởng Đại Thiện tự?

Chương 405: Dựa vào cái gì dám tin tưởng Đại Thiện tự?

"Ngươi thế nào?"

Rời đi Huyền Đạo quan, Lâm Vũ Tình thậm chí không dám lập tức rời đi, mà là tìm một chỗ yên lặng địa phương, vịn Bạch Ngọc Kinh ngừng lại.

Bạch Ngọc Kinh thương rất nặng, tại Thần Chủ dưới sự công kích ráng chống đỡ lâu như vậy, thương thế xa so với mặt ngoài nhìn qua nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, Bạch Ngọc Kinh cưỡng ép điều động tro tàn lực lượng, bây giờ tro tàn lực lượng đã lần nữa bắt đầu cắn trả.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh còn chưa ngất đi đi qua, đã là ý chí lực cực kỳ kinh người.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là bang Bạch Ngọc Kinh ổn định thương thế, nếu là lại tùy tiện đi đường, chỉ sợ còn chưa đi tới chỗ, Bạch Ngọc Kinh liền muốn trước không chịu nổi.

"Ta chống đỡ không được bao lâu, ngươi trước nghe ta nói."

Ngồi trên mặt đất ngồi xuống, Bạch Ngọc Kinh cố nén thống khổ, dùng có chút thanh âm run rẩy nói ra.

Thương thế bùng nổ lại thêm tro tàn lực lượng cắn trả, Bạch Ngọc Kinh tùy thời đều có thể mất đi ý thức, bây giờ chết khiêng, liền là bởi vì sự tình liên lụy quá lớn, không cho phép nửa điểm sai lầm, hắn nhất định phải thừa dịp tỉnh táo, đem chuyện này hướng Lâm Vũ Tình giao phó rõ ràng. Bằng không, Lâm Vũ Tình vội vàng ở giữa, sợ là nghĩ không rõ lắm mấu chốt trong đó.

"Lập tức nghĩ biện pháp thông tri Thiên Ma giáo người dừng tay, Thần Chủ cùng đạo chủ không việc gì, chỉ bằng Lăng giang Thủy Thần là không ngăn nổi, bây giờ nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền về Giang Lăng. . . Chuyện kế tiếp, Lục Minh Giang sẽ xử lý, nhớ kỹ, nhất định phải cam đoan Lục Minh Giang đạt được tin tức xác thực."

Tốt

Không có chút do dự nào, Lâm Vũ Tình lập tức đáp ứng nói.

"Giết chóc một khi mở ra, liền lại không có đường quay về. . . Một khi bọn hắn áp chế Lăng giang Thủy Thần, trước tiên liền sẽ tới đuổi giết chúng ta, vô luận là Giang Lăng, vẫn là Vô Tội chi thành cũng không an toàn." Ý thức có chút mơ hồ, Bạch Ngọc Kinh dùng sức tại trên đùi mình đâm một cái, đầu ngón tay đâm xuyên da thịt, mượn nhờ này đau đớn kích thích, cưỡng ép bảo trì tỉnh táo, tiếp tục nói: "Tìm một nơi hiếm vết người địa phương, đem ta ẩn ở chỗ kia, sau đó đi Đại Thiện tự. . . Đem ta ẩn náu địa phương, nói cho Si hòa thượng! Nhớ kỹ, chỉ có thể nói cho Si hòa thượng một người, sau đó. . . Ngươi liền ở tại Đại Thiện tự, hết thảy chờ ta thức tỉnh về sau lại nói."

Nói xong lời nói này, thậm chí đợi không được Lâm Vũ Tình đáp lại, Bạch Ngọc Kinh liền triệt để đã hôn mê.

Ráng chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào này một cỗ khí, bây giờ nên giao phó giao phó xong, này một hơi tiết, liền cũng không còn cách nào chống đỡ tiếp.

"Đại Thiện tự, tại sao là Đại Thiện tự. . ." Lâm Vũ Tình còn muốn lại truy vấn vài câu, có thể cũng đã không có cách nào đến đến bất kỳ đáp lại nào.

Trầm mặc mấy tức, Lâm Vũ Tình lập tức mang theo Bạch Ngọc Kinh phá không mà đi.

Cứ việc có rất nhiều chuyện nàng còn không nghĩ rõ ràng, nhưng cũng hiểu được, bây giờ đã không có thời gian do dự nữa.

... ... . . .

Nhân Đồ nhìn thấy Lục Minh Giang thời điểm, đã là một ngày sau đó.

Thời gian một ngày, Giang Lăng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đạo chủ, Thần Chủ, phật chủ ba người đích thân đến hợp lại áp chế lăng trên sông thao thiên sóng lớn, mạnh mẽ đem Lăng giang Thủy Thần bức về trong thủy phủ.

Nhưng dù cho như thế, Lăng giang ven bờ thành trấn cũng đã tổn thất nặng nề.

Vẻn vẹn này không đến thời gian một ngày, ven bờ liền chí ít có gần trăm vạn người chết đi, ven bờ khắp nơi là tiếng khóc, thây phơi khắp nơi.

Đồng dạng, Thiên Ma giáo chúng cũng đồng dạng tổn thất nặng nề.

Dù sao, bức lui Lăng giang Thủy Thần về sau, Huyền Đạo quan cùng Cực Đạo thần đình muốn làm chuyện thứ nhất

Chính là không để lại dư lực đả kích Thiên Ma giáo! Làm tam đại thánh địa liên thủ lại, bộc phát ra lực lượng, không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh khủng, cũng may mà Lục Minh Giang trước đó liền đã làm đủ loại dự án, đuổi tại đối phương trong khi xuất thủ, liền nhường Thiên Ma giáo chúng phân tán ẩn nấp, bằng không, tổn thất còn muốn càng nặng nề hơn gấp mười lần!

Mà lại, mấu chốt nhất là, cho tới giờ khắc này mới thôi, Thiên Ma giáo chúng còn không biết Bạch Ngọc Kinh sinh tử.

Đối với bọn hắn tới nói, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

"Xem ra giáo chủ đã đã thoát khốn."

Nhìn thấy Nhân Đồ, Lục Minh Giang lập tức thở dài một hơi.

"Làm sao ngươi biết?"

Hơi ngẩn ra, Nhân Đồ có chút ngạc nhiên hỏi ngược lại, phải biết, hắn còn một câu đều không nói sao.

"Giáo chủ sống sót, Lâm thành chủ mới có tâm tư an bài này chút vụn vặt sự tình, có thể trong thời gian ngắn như vậy chạy tới. . . Nghĩ đến cũng là giáo chủ an bài."

Lục Minh Giang tùy ý hồi đáp.

Nghe được Lục Minh Giang trả lời, Nhân Đồ cũng không nhịn được sinh ra mấy phần bội phục chi ý, trên đời này, nếu bàn về đối với lòng người, đại thế nắm bắt, chỉ sợ vô xuất kỳ hữu.

Nghĩ đến, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh dám ở này loại trong lúc nguy cấp, đem Thiên Ma giáo giao phó cho Lục Minh Giang nguyên nhân.

"Bạch Ngọc Kinh bị thương  bất quá, Thiên Đạo quyển đã đắc thủ, bây giờ đang ở dưỡng thương, trong thời gian ngắn vô phương lộ diện! Ta tới, chẳng qua là truyền tin tức này cho ngươi. . . Tiếp đó, Thiên Ma giáo sự tình, do ngươi toàn quyền phụ trách." Dừng một chút, Nhân Đồ trầm giọng hỏi: "Cần cần giúp một tay không?"

"Không cần!"

Lắc đầu, Lục Minh Giang trầm giọng nói: "Giáo chủ còn sống, như vậy đủ rồi!"

Bạch Ngọc Kinh sống sót, Thiên Ma giáo lòng người liền sẽ không tán, chỉ cần lòng người không tiêu tan, Lục Minh Giang tự nhiên liền có biện pháp thu thập tàn cuộc.

"Như thế tốt lắm."

Nhẹ gật đầu, Nhân Đồ nói khẽ.

"Lâm thành chủ đâu?"

Lục Minh Giang hỏi lần nữa.

"Đi Đại Thiện tự." Đối mặt Lục Minh Giang, Nhân Đồ cũng đồng dạng không có gì giấu diếm, trực tiếp giải thích nói.

"Đại Thiện tự. . ."

Hơi trầm ngâm một thoáng, Lục Minh Giang trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười nói khẽ: "Không sai, bây giờ trên đời này, cũng chỉ có Đại Thiện tự, mới là chỗ an toàn nhất."

"Vì cái gì?" Nhân Đồ không hiểu hỏi.

Trên thực tế, biết được Lâm Vũ Tình muốn đi Đại Thiện tự thời điểm, bọn hắn cũng đều mở miệng ngăn cản qua.

Dù sao, Lâm Vũ Tình một khi vào Đại Thiện tự, là không thể gạt được người, đạo chủ, Thần Chủ tìm không thấy Bạch Ngọc Kinh tung tích, tất nhiên sẽ đi tìm Lâm Vũ Tình.

Dựa vào cái gì dám chắc chắn, Đại Thiện tự liền nhất định sẽ không giao ra Lâm Vũ Tình?

"Giáo chủ còn sống, Đại Thiện tự liền sẽ không ngồi nhìn! Huống chi, nếu ta không có đoán sai. . . Giáo chủ tất nhiên sẽ nhường Lâm thành chủ đem giáo chủ ẩn náu chỗ, nói cho Đại Thiện tự!" Lắc đầu, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Đây cũng là tìm đường sống trong chỗ chết, yên tâm đi! Lớn nhất nhược điểm đều giao cho Đại Thiện tự trong tay, nếu là Đại Thiện tự còn không hiểu lợi dụng, vậy liền không có tư cách trở thành tam đại thánh địa một trong."

". . ." Nghe nói như thế, cho dù là Nhân Đồ cũng không nhịn được một hồi tê cả da đầu.

Chủ động đem Bạch Ngọc Kinh ẩn náu nói cho Đại Thiện tự?

Đây chính là Lâm Vũ Tình cũng chưa từng nói với bọn họ qua sự tình.

Này chẳng phải là đem Bạch Ngọc Kinh tính mệnh, đưa đến Đại Thiện tự trong tay?

"Bạch Ngọc Kinh dựa vào cái gì dám như thế tin tưởng Đại Thiện tự?" Nhân Đồ vẫn là không nhịn được truy vấn.

"Không phải tín nhiệm Đại Thiện tự. . . Mà là tin tưởng người khác tâm cùng lợi ích!"

Khẽ cười một cái, Lục Minh Giang giải thích nói: "Chờ lấy xem đi  chờ đến giáo chủ thức tỉnh. . . Mới là ván cờ này cao trào."

". . ."

Nhân Đồ đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu.

Những người này tính kế tính tới tính lui, thật sự là phiền toái, đơn giản đều để hắn vẫn là hoài nghi mình.

Rõ ràng ngươi nói mỗi một chữ ta đều nghe rõ ràng, làm sao liền đến cùng một chỗ liền ngược lại nghe không hiểu đây?.