Chương 406: Nhìn thấu

Chương 406: Nhìn thấu

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, nhìn xem Lâm Vũ Tình, Si hòa thượng nhẹ tuyên phật hiệu.

"Lời nên nói, ta đều đã nói xong, tiếp xuống làm thế nào, liền do được ngươi nhóm Đại Thiện tự."

Dựa theo Bạch Ngọc Kinh phân phó, đem Bạch Ngọc Kinh chỗ nói cho Si hòa thượng, Lâm Vũ Tình trong lòng kéo căng lấy cái kia một cây dây cung, phảng phất cũng nới lỏng, tùy ý ở một bên ngồi xuống, thuận miệng nói ra.

Thở dài một cái, Si hòa thượng lại là không khỏi có chút đau đầu.

Lâm Vũ Tình cũng là buông lỏng, có thể cũng không nghi ngờ mang đến cho hắn phiền phức rất lớn a.

"Lâm thành chủ, đây là ăn chắc lão tăng a."

Bưng lên chén trà bên cạnh uống một ngụm trà, Lâm Vũ Tình rồi mới lên tiếng: "Nói thực ra, kỳ thật, đây đều là Bạch Ngọc Kinh chính mình an bài, chính là ta cũng không biết, hắn vì sao dám tín nhiệm ngươi như vậy. .. Bất quá, việc đã đến nước này, ta cũng không có lựa chọn khác."

Cười khổ một cái, Si hòa thượng cũng không có giải thích thêm, chẳng qua là nói khẽ: "Lâm thành chủ lại tại bản tự an tâm ở lại, chuyện còn lại, lão tăng từ có sắp xếp."

Theo Si hòa thượng thiền phòng ra tới, Lâm Vũ Tình mới xem như chân chính thở dài một hơi.

Đừng nhìn vừa mới nàng biểu hiện một bộ trộn lẫn không quan tâm bộ dáng, nhưng trên thực tế, đáy lòng lại một mực là không yên lòng, mỗi một câu đối thoại, nàng đều tại quan sát tỉ mỉ Si hòa thượng phản ứng.

Cho tới giờ khắc này ra tới, nàng mới tin tưởng, Si hòa thượng tựa hồ thật không có địch ý.

Thu xếp tốt này chút, nàng mới chính thức có thể trầm tĩnh lại, thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Lại không nói Lâm Vũ Tình như thế nào, Lâm Vũ Tình rời đi không lâu sau đó, phật chủ liền đến Si hòa thượng trong thiện phòng.

"Ngươi đi, vẫn là ta đi?"

Lâm Vũ Tình cùng Si hòa thượng đối thoại, phật chủ tự nhiên cũng nghe đến, chẳng qua là lại cũng chưa chắc liền tin.

Chỉ có chân chính tìm tới Bạch Ngọc Kinh, mới có thể tin tưởng.

Dù sao, chủ động đem ẩn náu địa phương nói ra, liền chẳng khác gì là đem tính mệnh giao cho Đại Thiện tự trong tay, loại chuyện này, chính là bọn hắn cũng không thể không thận trọng.

"Lâm Vũ Tình đến bản tự sự tình, là không thể gạt được người, nhiều nhất nửa ngày, đạo chủ cùng Thần Chủ sẽ đến, phật chủ không thể khinh ly." Si hòa thượng lắc đầu nói.

Nếu là không có phật chủ tọa trấn, vô luận đạo chủ vẫn là Thần Chủ muốn làm gì, đều không người có thể ngăn cản, Si hòa thượng cũng không được.

"Ngươi cùng Lâm Vũ Tình ở giữa, rất có sâu xa, nếu là không tại. . . Chắc chắn lệnh người hoài nghi." Phật chủ nói khẽ.

"Không sao, việc này. . . Là không gạt được."

Lắc đầu, Si hòa thượng nói khẽ: "Chỉ cần không có chứng cứ, liền không ai có thể nghi ngờ bản tự!"

Trên đời này, cái gì đều là giả, chỉ có thực lực mới là thật.

... ... . . . .

Một tòa cỏ hoang mọc thành bụi núi đá.

Một chỗ hoang vu hang núi.

Ánh trăng như nước rơi xuống, Bạch Ngọc Kinh liền như thế ở dưới ánh trăng chậm rãi vừa tỉnh lại.

"A di đà phật! Khổ hải khôn cùng quay đầu là bờ!"

Cơ hồ là tại tỉnh lại đồng thời, Bạch Ngọc Kinh bên tai liền vang lên quen thuộc phật hiệu tiếng.

Thương thế rất nặng, Bạch Ngọc Kinh vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng ngồi dậy, tràn đầy vết máu trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ giọng đáp: "Đa tạ đại sư."

"Bạch thí chủ, ngươi đây cũng là tội gì.

" thở dài một cái, Si hòa thượng lắc đầu nói.

"Có một số việc, luôn là phải có người làm." Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: "Ta bất quá là tại trong khe hẹp cầu sinh, không muốn chết, liền dù sao cũng phải nhiều làm vài việc."

"Ngươi lệnh Thiên Ma giáo chúng đồ sát bách tính, dẫn phát kiếp nạn này. . . Hữu thương thiên hòa, cũng cùng bản tự tôn chỉ không hợp, như lại không bỏ xuống đồ đao, gặp lại, sợ là lão tăng cũng được ra tay với ngươi."

Chắp tay trước ngực, Si hòa thượng nhẹ nói ra.

"Lăng giang Thủy Thần đã thức tỉnh, kiếp nạn này liền không thể tránh né, ta bất quá cũng chỉ là sớm đã dẫn phát kiếp nạn mà thôi." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh giải thích nói: "Ta thỉnh đại sư đến, chính là muốn muốn cùng Đại Thiện tự hợp lại, một cái, hóa giải Lăng giang Thủy Thần chi kiếp, cũng đồng dạng. . . Hóa giải Thiên Ma giáo chi kiếp."

Bạch Ngọc Kinh cũng không có giấu diếm, trực tiếp liền đem dụng ý của mình điểm phá.

Cùng Đại Thiện tự hợp lại, chính là muốn hóa giải Thiên Ma giáo năm đó khó khăn, cũng là hóa giải chính mình loại thiên hạ này đều địch cục diện.

Tam đại thánh địa một khi chân chính liên thủ lại, trên đời này không có người nào có thể chống lại.

Bạch Ngọc Kinh tự nhiên cũng không thể.

Cho nên, hắn duy nhất có thể làm, liền là đem phân hoá ra.

Lâm Vũ Tình trước đó đi Huyền Đạo quan thay Bạch Ngọc Kinh cầu hôn, kỳ thật đánh cũng là đồng dạng chủ ý.

Nếu là đạo chủ không phải cố ý đem tin tức tiết lộ cho Cực Đạo thần đình, mà là đáp ứng Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm hôn sự, đưa ra Thiên Đạo quyển, như vậy Bạch Ngọc Kinh liền chọn cùng Huyền Đạo quan hợp tác.

Loại kia cục diện, kỳ thật đối với Bạch Ngọc Kinh cùng Thiên Ma giáo tới nói, kỳ thật mới là có lợi nhất.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thất bại.

Kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh duy nhất có thể lựa chọn, liền chỉ có Đại Thiện tự.

"Mọi thứ đều có nhân quả."

Si hòa thượng chậm rãi nói: "Ngươi lại dựa vào cái gì chắc chắn, bản tự sẽ cùng ngươi hợp tác?"

"Ma Phật bản tại nhất tuyến ở giữa."

Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Bạch Ngọc Kinh là ma, cũng có thể là phật! Chỉ xem lựa chọn như thế nào. . . Hóa giải Lăng giang Thủy Thần chi kiếp, lắng lại Cực Đạo thần đình dã tâm, ma cũng có thể thành Phật."

"A di đà phật!"

Bạch Ngọc Kinh lời nói này hết sức thấu.

Si hòa thượng sở dĩ nguyện ý đến nơi đây thấy Bạch Ngọc Kinh, liền là bởi vì Cực Đạo thần đình dã tâm quá lớn.

Vị thần chủ kia mong muốn, xa so với những người khác càng nhiều.

Đại Thiện tự nhìn như không tranh quyền thế, có thể nếu ở trên đời này, lại có thể thật không tranh?

Vô luận là hóa giải Lăng giang Thủy Thần uy hiếp, vẫn là lắng lại Cực Đạo thần đình dã tâm, đều là Đại Thiện tự mong muốn làm, đây cũng là lợi ích.

Có thể là Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Thiện tự có thể liên thủ căn bản.

Tựa như Lục Minh Giang nói, Bạch Ngọc Kinh tin tưởng, cũng không là Đại Thiện tự, mà là lòng người cùng lợi ích.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Si hòa thượng nói khẽ: "Không chỉ như thế, Bạch giáo chủ mong muốn. . . Còn có bước vào Thần đạo cơ hội đi."

Nghe vậy, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được bật cười lớn: "Không sai, Thiên Ma giáo tồn tại, chính là muốn muốn đánh phá quy củ cùng trói buộc! Bước vào Thần đạo, là các triều đại Thiên Ma tâm nguyện, Bạch mỗ tự nhiên cũng muốn."

"Có thể này, cùng Đại Thiện tự, cũng không xung đột."

"A di đà phật!"

Si hòa thượng lần nữa tuyên một tiếng niệm phật.

"Đại sư nếu tới, liền thỉnh cầu đại sư giúp ta chữa thương! Lăng giang chi mắc, chẳng qua là tạm thời bị áp chế, cũng không giải quyết. . . Lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm." Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói.

Giết chóc một khi mở ra, liền không có đường quay về.

Lời này, không chỉ có riêng nói là hắn cùng Thiên Ma giáo!

Lăng giang Thủy Thần một khi động thủ giết chóc, cũng đồng dạng sẽ không ngừng.

"Hi vọng Bạch giáo chủ có thể nói lời giữ lời."

Trầm mặc một lát, Si hòa thượng cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Ta từng nói qua, giết chóc không phải mục đích, chẳng qua là thủ đoạn! Đi giết chóc chi đạo, ta không tranh nổi Lăng giang Thủy Thần, cho nên, tức chính là vì chính ta, ta cũng sẽ không thất tín với đại sư." Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói: "Huống chi, đại sư hẳn là nhìn ra được, ta tuy có Thiên Ma tên. . . Có thể nhưng tuyệt không phải người hiếu sát, bằng không, đại sư cũng sẽ không nhiều lần giúp ta."

"A di đà phật!"

Lời này Si hòa thượng lại không phản bác.

Một lần uống, một miếng ăn đều có định số, nếu không phải ngày đó Bạch Ngọc Kinh tại Đại Thiện tự lĩnh hội Phật Kinh, khiến cho hắn thấy được Bạch Ngọc Kinh tâm tính, tự nhiên liền không có chuyện sau đó.

Bạch Ngọc Kinh nhìn thấu hắn, hắn lại làm sao không có nhìn thấu Bạch Ngọc Kinh..