Chương 407: Ta tại Đại Thiện tự tham thiền

Chương 407: Ta tại Đại Thiện tự tham thiền

"Giao ra Bạch Ngọc Kinh!"

Lâm Vũ Tình nghỉ ngơi bên ngoài thiện phòng, đã đứng đầy người, có Cực Đạo thần đình cùng Huyền Đạo quan cao thủ, cũng có Đại Thiện tự cao thủ, càng quan trọng hơn là... Thần Chủ cùng đạo chủ cũng ở nơi đây.

Phẫn nộ chất vấn âm thanh, cơ hồ vang vọng Đại Thiện tự.

Chính là tại dạng này ồn ào bên trong, Lâm Vũ Tình lười biếng đẩy cửa ra, một bộ thụy nhãn mông lung dáng vẻ, ngáp một cái, miễn cưỡng dựa vào ở trước cửa, nhíu mày, nói ra: "Các ngươi muốn tìm Bạch Ngọc Kinh, liền nên đi tìm Thiên Ma giáo, đến nơi đây tìm ta làm cái gì? Chẳng lẽ, ta gọi Bạch Ngọc Kinh hay sao?"

"Lâm Vũ Tình, ít tại này giả ngây giả dại, hôm nay không giao ra Bạch Ngọc Kinh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bước ra một bước, Ngu Hầu lạnh giọng quát mắng.

Cơ hồ là tại Ngu Hầu mở miệng đồng thời, một vệt màu bạc dây lụa bỗng nhiên bay ra, Ngu Hầu thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, liền đã bị cái kia màu bạc dây lụa cuốn lấy.

"Dừng tay!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Thần Chủ lập tức một chưởng hướng về Lâm Vũ Tình vỗ tới, mong muốn bức Lâm Vũ Tình tránh lui.

Chẳng qua là, giờ khắc này Lâm Vũ Tình lại phảng phất mảy may đều không phát giác được nguy hiểm một dạng, không lùi mà tiến tới, mượn Ngu Hầu bị màu bạc dây lụa vây khốn trong nháy mắt, lấn người mà vào, giơ tay chính là một bàn tay quất tới.

"A di đà phật!"

Trong điện quang hỏa thạch, một đạo Phật Quang hạ xuống, trực tiếp rơi về phía Thần Chủ bàn tay.

Ba

Thanh thúy bạt tai tiếng vang lên, Ngu Hầu cả người bị rút bay ra ngoài, hung hăng ném tới trên mặt đất, trên thân vẫn còn bị màu bạc dây lụa buộc, trên mặt đất lăn hai vòng, lúc này mới dừng lại, đầy bụi đất.

Lâm Vũ Tình tựa hồ căn bản là không có phát giác được Thần Chủ ra tay, vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng uy hiếp ta?"

Tất cả những thứ này đều phát sinh thực sự quá nhanh, bên cạnh những người khác thậm chí đều còn chưa tới cùng thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hết thảy liền đều đã kết thúc.

"Phật chủ, ngươi còn phải che chở nàng?"

Cau mày, Thần Chủ vẻ mặt có chút khó coi, lạnh lùng nhìn xem phật chủ hỏi.

"A di đà phật! Đại Thiện tự chính là Tịnh thổ  bất kỳ người nào không được tại nơi này động thủ giết người."

Chắp tay trước ngực, phật chủ ngăn tại Thần Chủ trước người, thần sắc bình tĩnh hồi đáp.

"Bất luận cái gì người không được động thủ? Cái kia nàng động thủ với ta, ngươi làm sao không ngăn cản?" Chật vật không chịu nổi từ dưới đất bò dậy, Ngu Hầu phẫn nộ chất vấn.

"Lâm thành chủ là bản tự khách nhân, Ngu Hầu uy hiếp trước đây, lại như thế nào có thể trách người bên ngoài cho ngươi một bài học."

Lắc đầu, phật chủ trầm giọng đáp.

Giáo huấn, đúng vậy, Lâm Vũ Tình vừa mới ra tay mặc dù nhanh, có thể nhưng cũng không có sát cơ, vẻn vẹn chẳng qua là rút Ngu Hầu một bàn tay mà thôi.

Đương nhiên, nếu là nghiêm túc bàn về đến, Thần Chủ ra tay thời điểm, kỳ thật cũng không sát cơ, phật chủ cử động lần này thật có chút khác nhau đối đãi ý vị.

Nhưng nơi này là Đại Thiện tự, tự nhiên vô luận nói cái gì, đều là phật chủ đạo lý.

Khoát tay áo, Thần Chủ lại cũng không muốn theo phật chủ dây dưa này chút việc vặt, trầm giọng nói: "Bạch Ngọc Kinh cấu kết Lăng giang Thủy Thần, ủ thành hạo kiếp, Lăng giang ven bờ vô số dân chúng chết thảm, tội không thể xá, phật chủ, chẳng lẽ ngươi còn muốn bao che tên ma đầu này hay sao?"

"Thần Chủ cớ gì nói ra lời ấy!"

Khẽ lắc đầu, phật chủ bình tĩnh đáp: "Bạch Ngọc Kinh cũng không tại bản trong chùa! Tại sao bao che?"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, nghe được phật chủ

Thần Chủ cũng không nhịn được hơi có chút ngoài ý muốn.

Người xuất gia không đánh lừa dối, dùng phật chủ thân phận, là sẽ không nói dối.

Hắn nói Bạch Ngọc Kinh không tại Đại Thiện tự, vậy liền chắc chắn sẽ không ở.

Chẳng qua là, bây giờ vừa đến, lại cũng làm rối loạn kế hoạch của hắn, hôm nay sở dĩ hợp lại đạo chủ tới, liền là bởi vì, hắn liệu định trọng thương Bạch Ngọc Kinh tại Đại Thiện tự, muốn bức phật chủ giao ra Bạch Ngọc Kinh.

Có thể Bạch Ngọc Kinh vậy mà không tại, này liền khiến cho hắn chuẩn bị những cái kia lí do thoái thác đều phái không lên chỗ dùng.

"Si đại sư đâu?"

Quan sát một chút chung quanh, Ngu Hầu lần nữa mở miệng nói.

Si hòa thượng!

Ai cũng biết, Đại Thiện tự bên trong, vị này Si hòa thượng cùng Lâm Vũ Tình quan hệ gần nhất, nếu nói bảo hộ Lâm Vũ Tình, cũng tất nhiên là Si hòa thượng ra mặt.

Nhưng hôm nay, Si hòa thượng lại không lộ diện, rõ ràng có chút dị thường.

"A di đà phật, Si hòa thượng giờ phút này không tại trong chùa." Phật chủ nhẹ giọng đáp.

"Ha ha, Bạch Ngọc Kinh không tại trong chùa, Si hòa thượng cũng không tại trong chùa... Mấy trăm năm qua, Si hòa thượng chưa bao giờ rời đi Đại Thiện tự nửa bước, bây giờ liền trùng hợp như vậy, hắn liền không tại trong chùa, phật chủ, ngươi cho chúng ta đều là kẻ ngu sao?" Ngu Hầu bình tĩnh liền, lạnh giọng chất vấn.

"Thế nhân nhiều ngu muội lại ngông cuồng, Ngu Hầu chấp nhất tại tướng, chính là si ngu!" Phật chủ lắc đầu nói.

"..."

Si ngu, đó không phải là nói, hắn liền là kẻ ngu sao?

Lời này lập tức nghẹn Ngu Hầu muốn giết người, có thể hết lần này tới lần khác, tại phật chủ trước mặt, thật sự là hắn không có gì lực lượng.

Vừa mới bị Lâm Vũ Tình giáo huấn sự tình vẫn rõ mồn một trước mắt, bây giờ hắn cũng là thực không có gì dũng khí, lại đi đỗi phật chủ.

"Phật chủ, cấu kết Thiên Ma... Này tội danh, chính là ngươi Đại Thiện tự, sợ cũng đảm đương không nổi."

Nhìn xem phật chủ, đạo chủ trầm giọng nói ra.

Nguyên bản, đạo chủ là muốn bảo trì trung lập, có thể bị Bạch Ngọc Kinh buộc cướp đi Thiên Đạo quyển, lại quả thực làm hắn rất mất thể diện, loại tình huống này, hắn cũng đồng dạng muốn giết Bạch Ngọc Kinh cho thống khoái.

"A di đà phật!"

Phật chủ chậm rãi nói ra: "Đạo chủ nói, bản tự bảo hộ Bạch Ngọc Kinh, liền xin lấy ra chứng cứ tới! Nếu có chứng cứ, bần tăng nguyện tự xử ra tay tru diệt Thiên Ma, dùng chứng bản tự trong sạch... Có thể nếu là không có chứng cứ, đạo chủ bực này nói bừa, chính là cùng bản tự là địch."

"..."

Phật chủ thái độ có chút ngoài ý liệu cường ngạnh.

Dù cho là đạo chủ cũng không nhịn được có chút kiêng kị.

"Phật chủ, những lời này liền không cần phải nói! Nếu Đại Thiện tự vô ý bảo hộ Bạch Ngọc Kinh, liền thỉnh khoanh tay đứng nhìn, chúng ta thỉnh Lâm thành chủ hỗ trợ tìm tới Thiên Ma là được." Thần Chủ nhìn chằm chằm Lâm Vũ Tình nói ra.

"Bạch Ngọc Kinh ở đâu, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Cười lạnh một tiếng, Lâm Vũ Tình khinh thường nói: "Ta gần nhất tâm thần không yên, muốn tại Đại Thiện tự tham thiền, các ngươi đây cũng muốn quản hay sao?"

"Người tới là khách! Lâm thành chủ cùng bản tự rất có sâu xa, nàng muốn tại bản tự tham thiền, bản tự tự nhiên vô phương cự tuyệt!" Phật chủ tiếp lời nói: "Thần Chủ cùng đạo chủ,  như tìm Lâm thành chủ, có thể đợi nàng rời đi bản tự về sau."

"Cái kia nếu là hắn một mực không chịu rời đi đâu?"

Ngu Hầu nhịn không được truy vấn.

"A di đà phật, một lòng hướng phật là chuyện tốt! Bản tự tự nhiên lớn mở cửa sau, không chỉ là Lâm thành chủ, nếu là Ngu Hầu nguyện ý tham thiền, bần tăng tự nhiên cũng cực kỳ hoan nghênh."

Phật chủ tự nhiên hồi đáp.

"..."

Lời này lập tức đỗi Ngu Hầu kém chút thổ huyết.

Tham thiền, ta sâm cái rắm a!

Lâm Vũ Tình kiếm cớ ỷ lại Đại Thiện tự là muốn mượn Đại Thiện tự bảo hộ, hắn không có việc gì tại Đại Thiện tự làm cái gì?

"Phật chủ, đây là nhất định phải nhúng tay?"

Thần Chủ trầm giọng hỏi.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, phật chủ nhẹ tuyên một thân phật hiệu, chưa từng trả lời, vừa ý nghĩ lại rõ ràng đã vô cùng hiểu rõ.

Chỉ cần Lâm Vũ Tình không ra Đại Thiện tự, Đại Thiện tự thì nhất định sẽ bảo hộ đối phương.

Vô luận là Thần Chủ, vẫn là đạo chủ, cũng đừng nghĩ cưỡng ép mang đi Lâm Vũ Tình.

Như tại nơi khác, phật chủ cũng ngăn không được đạo chủ cùng Thần Chủ hợp lại, nhưng tại Đại Thiện tự... Không ai có thể theo phật chủ trong tay, cưỡng ép mang đi người bên ngoài.

Nếu là quả thật động thủ, đó chính là Cực Đạo thần đình, Huyền Đạo quan cùng Đại Thiện tự chiến tranh.

Đại chiến như vậy, không ai dám tuỳ tiện nhấc lên, nhất là tại bây giờ bực này cục diện phía dưới..