Chương 408: Ngộ đạo

Chương 408: Ngộ đạo

Khoanh chân ngồi dưới đất, Bạch Ngọc Kinh cả người đều tắm gội tại Phật Quang bên trong.

Máu thịt sống lại, vô luận là thân thể bên ngoài, vẫn là tạng phủ thương thế, đều đang bay nhanh khôi phục.

Cái gọi là, người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Dùng Si hòa thượng thủ đoạn, người thực vật bực này phá vỡ sinh tử truyền thuyết thủ đoạn dĩ nhiên làm không được, có thể mọc lại thịt từ xương lại rõ ràng không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Nếu là Bạch Ngọc Kinh chính mình khôi phục, ít nhất cũng được một hai tháng mới có thể khôi phục thương thế, bây giờ tại Si hòa thượng trợ giúp dưới, lại vẻn vẹn chẳng qua là một đêm thời gian, liền khôi phục bảy tám phần.

Từ từ mở mắt, Bạch Ngọc Kinh khuôn mặt tái nhợt cũng nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

"Đa tạ đại sư!"

Chắp tay trước ngực, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng nói cám ơn.

"A di đà phật!"

Ngồi tại Bạch Ngọc Kinh đối diện, Si hòa thượng khẽ vuốt cằm, xem như hoàn lễ, lập tức nói ra: "Ngoại thương dễ dàng phục, có thể Bạch giáo chủ trong cơ thể tro tàn lực lượng, lại đã sớm cùng ngươi hòa làm một thể, lại là khó mà hóa giải."

Huyền Đạo quan một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh bị thương rất nặng, có thể so với tro tàn lực lượng uy hiếp, rồi lại không coi là cái gì.

Trên thực tế, nếu không phải tro tàn lực lượng gây chuyện, Bạch Ngọc Kinh cũng không đến mức trước đó liền ý thức đều không thể duy trì.

"Tiểu tử dĩ nhiên hiểu rõ, cho nên, lúc này mới nghĩ hết biện pháp, mượn tới Thiên Đạo quyển."

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Huyền Đạo quan một trận chiến, một cái đạt được Thiên Đạo quyển, một mặt khác, cũng chân chính cùng Thần Chủ bực này tồn tại giao thủ, có thể làm cho Bạch Ngọc Kinh rõ ràng hơn ý thức được lẫn nhau ở giữa chênh lệch.

Những cái này mới là thu hoạch lớn nhất.

"A di đà phật!"

Nhìn thoáng qua Bạch Ngọc Kinh trong tay Thiên Đạo quyển, Si hòa thượng thở dài nói: "Thiên Đạo quyển mặc dù huyền diệu, lại cũng chưa chắc hóa giải được tro tàn lực lượng! Bạch giáo chủ nếu là nguyện ý buông xuống giết chóc chi niệm, một lòng hướng phật, phật tính tự nhiên có thể chậm rãi hóa giải tro tàn lực lượng, đây mới thực sự là không có chút nào hậu hoạn đường giải quyết."

"Đa tạ đại sư hảo ý, có thể cái kia. . . Không phải ta nói."

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh lần nữa cự tuyệt nói.

Bái nhập Đại Thiện tự, có lẽ thật sự có thể hóa giải tro tàn lực lượng, có thể là, lại thế tất yếu trả giá tự do đại giới, thậm chí này một thân tu vi, cũng sẽ trôi theo nước chảy.

Huống chi, bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã từ lâu không phải lẻ loi một người, thân là Thiên Ma, lại trốn vào Đại Thiện tự, cái kia nhường Thiên Ma giáo chúng làm sao bây giờ? Nhường Lâm Vũ Tình cùng Vô Tội chi thành làm sao bây giờ?

Huống chi, đạo chủ cùng Thần Chủ nhìn chằm chằm, mặc dù hắn thật mong muốn trốn Đại Thiện tự, lại có thể làm được sao?

"Lão tăng nơi này có một bài Bạch Cốt quan, Bạch giáo chủ nếu là nguyện ý, không ngại một tu, phối hợp Thiên Đạo quyển, có lẽ cũng có thể hơi chậm tro tàn lực lượng cắn trả."

Bạch Ngọc Kinh không chịu, Si hòa thượng cũng không có miễn cưỡng, ngược lại rộng lượng nguyện ý đưa ra Bạch Cốt quan phật môn thần thông, trợ giúp Bạch Ngọc Kinh hóa giải tro tàn lực lượng.

"Đa tạ!"

Lần này Bạch Ngọc Kinh cũng không có cự tuyệt, nghiêm túc hướng Si hòa thượng hành lễ nói tạ.

Bạch Cốt quan, nhưng thật ra là một môn quan tưởng pháp!

Tu trì Bạch Cốt quan nhập định, liền có thể chạy không tâm linh, tiến vào một loại thiền cảnh.

Đương nhiên, như là người ngoài, mặc dù được Bạch Cốt quan pháp môn, cũng rất khó tu thành, có thể Bạch Ngọc Kinh lại khác, ngày xưa tại Đại Thiện tự, Bạch Ngọc Kinh liền từng tham thiền, đối với Phật pháp bản thân liền có cực sâu tạo nghệ.

Kể từ đó, Si hòa thượng truyền thụ Bạch Cốt quan về sau

Rất nhanh liền có thể nhập môn, tu thành này một pháp môn.

Chân chính tu thành Bạch Cốt quan, Bạch Ngọc Kinh mới có thể càng rõ ràng cảm thụ Đại Thiện tự nội tình.

Trăm trượng hồng trần, đều như bạch cốt.

Bạch Cốt quan nếu là tu hành đến chỗ sâu, đem hết thảy đều buông xuống, có lẽ làm thật có hóa giải tro tàn lực lượng hi vọng.

Có thể Bạch Ngọc Kinh nếu vô phương đem hết thảy buông xuống, này Bạch Cốt quan liền vĩnh viễn không có khả năng tu đến đại thành.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, càng nhiều hơn chính là một loại tham khảo ý nghĩa.

Tu thành Bạch Cốt quan, Bạch Ngọc Kinh chạy không thần tâm vào chỗ, này mới từ từ mở ra Thiên Đạo quyển, bắt đầu lĩnh hội.

So với Bạch Cốt quan, Thiên Đạo quyển, mới thật sự là Huyền Đạo quan không truyền pháp, trong đó tinh diệu, vượt xa Bạch Cốt quan, dù cho là Bạch Ngọc Kinh, cũng không khỏi không tự chủ được sa vào trong đó, thậm chí cơ hồ quên đi lĩnh hội dự tính ban đầu.

Thời gian liền như thế chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt chính là thời gian nửa tháng đi qua.

Si hòa thượng liền như thế ngồi ở một bên, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh lĩnh hội Thiên Đạo quyển.

Cho dù là Si hòa thượng, cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh ngộ tính thật quá cao.

Có người, tựa hồ thiên sinh chính là vì tu hành mà thành.

Không hề nghi ngờ, Bạch Ngọc Kinh liền là như vậy người.

Cho dù là ở bên cạnh nhìn xem, Si hòa thượng cũng có thể phát giác được, Bạch Ngọc Kinh khí tức, mỗi ngày đều đang phát sinh biến hóa!

Nếu như nói, ban đầu Bạch Ngọc Kinh trên thân sát tính cực nặng, đó là tu hành Thiên Ma điển lưu lại khí tức, như vậy bây giờ, theo đối thiên đạo quyển lĩnh hội, trên thân lại càng nhiều hơn mấy phần huyền diệu khí tức.

Lại thêm Bạch Cốt quan phật tính, Bạch Ngọc Kinh trên thân vậy mà đồng thời xuất hiện, phật, ma  nói, ba loại khí tức.

Đồng thời, thậm chí dùng một loại khó nói lên lời phương thức, đem này ba loại khí tức tan hỗn tạp làm một thể.

Dù là Si hòa thượng này cả đời, thường thấy đủ loại thiên tài, cũng không thể không thừa nhận, cơ hồ không người có thể cùng Bạch Ngọc Kinh so sánh.

Thiên Ma giáo, một mực tại cầu biến, cầu mới, ý đồ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Thần đạo.

Chính như Thiên Ma giáo một mực nói, truyền thừa không dứt, Thiên Ma truyền nhân liền thế tất càng ngày càng mạnh.

Si hòa thượng mơ hồ có một loại cảm giác, nếu như Bạch Ngọc Kinh có thể vượt qua này một cửa ải khó, có lẽ thật sẽ trở thành làm, các triều đại Thiên Ma bên trong, nhất có cơ hội bước vào Thần đạo người.

Mà này, đối khắp thiên hạ, đối với Đại Thiện tự tới nói. . . Tựa hồ cũng là họa phúc khó liệu.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, trở lại ban đầu tại Đại Thiện tự nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh thời điểm, Si hòa thượng thậm chí không dám khẳng định, chính mình vẫn sẽ hay không dẫn dắt Bạch Ngọc Kinh tham thiền.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, dù cho là hắn, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia kiêng kị chi ý.

Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!

Nếu như Bạch Ngọc Kinh khống chế không nổi sát niệm trong lòng, không khống chế được tro tàn lực lượng, như vậy, có lẽ liền sẽ trở thành một vị từ xưa tới nay, đáng sợ nhất ma đầu.

Này loại phán đoán, thậm chí mấy lần nhường Si hòa thượng tại trong lòng dâng lên, giết chết Bạch Ngọc Kinh, vĩnh viễn trừ hậu hoạn suy nghĩ.

Đối phật tới nói, này đồng dạng là ma niệm!

Dùng Si hòa thượng Phật pháp tu vi, cơ hồ đã không có khả năng sinh ra ma niệm, có thể tại đối mặt Bạch Ngọc Kinh thời điểm, lại như cũ cơ hồ suýt nữa khống chế không nổi, liền có thể thấy Bạch Ngọc Kinh đối với hắn rung động.

Bạch Ngọc Kinh lại cũng không biết, chính mình đã giữa bất tri bất giác, vượt qua mấy lần nguy cơ sinh tử.

Đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, bây giờ hắn hết thảy tâm tư, đều đắm chìm trong đối với thiên đạo quyển lĩnh hội phía trên.

Hắn không phải Huyền Đạo quan đệ tử, không có có Đạo môn truyền thừa, theo lý mà nói, mong muốn lĩnh hội Thiên Đạo quyển, cực kỳ khó khăn, có thể cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho hắn đứng ở một loại tựa hồ góc độ cao hơn, tới lĩnh hội Thiên Đạo quyển.

Lâm Vũ Tình từng nói, đạo chủ chính là Thiên, hoặc là nói, tiếp cận nhất Thiên Đạo người.

Mà Bạch Ngọc Kinh, bây giờ lĩnh hội, liền phảng phất giống như là đang không ngừng tới gần Thiên Đạo, lĩnh hội Thiên Đạo.

Trong cơ thể tro tàn lực lượng, cũng theo đó không ngừng biến hóa, tựa hồ dung nhập càng sâu, lại tựa hồ bị móc ra, lâm vào một loại khó nói lên lời trạng thái.

Vô luận nói như thế nào, tại một tháng gần như không cảm giác chút nào toàn bộ tinh thần lĩnh hội về sau, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng vẫn là chậm rãi vừa tỉnh lại.

Bạch Ngọc Kinh là tại trong đêm khuya thức tỉnh, mà hắn mở mắt ra lúc, liền phảng phất chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm..