Chương 409: Cược bọn hắn sẽ trước hết giết người nào

Chương 409: Cược bọn hắn sẽ trước hết giết người nào

【 . . 】 !

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, Si hòa thượng chậm rãi đứng dậy, nhìn xem thức tỉnh Bạch Ngọc Kinh, có một loại phức tạp khó hiểu cảm thụ, tựa hồ rất nói nhiều muốn nói, nhưng cuối cùng lại đều biến thành một câu A di đà phật.

"Đa tạ đại sư thành toàn!"

Từ dưới đất đứng lên, Bạch Ngọc Kinh khom người hướng Si hòa thượng thi lễ một cái, nghiêm túc mở miệng nói.

"Chúc mừng Bạch giáo chủ, hóa giải tro tàn lực lượng cắn trả."

Si hòa thượng đi theo mở miệng nói.

"Chẳng qua là tạm thời chế trụ tro tàn lực lượng mà thôi." Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp: "Đại sư tiếp xuống có tính toán gì không?"

Cũng không có có giải thích quá nhiều tro tàn lực lượng vấn đề, Bạch Ngọc Kinh rất tự nhiên dời đi chủ đề.

"Bạch giáo chủ tự nhiên không việc gì, lão tăng tự nhiên làm về tự."

Si hòa thượng chắp tay trước ngực nhẹ giọng đáp.

"Một tháng thời gian không biết tung tích, lúc này trở về chùa... Tha thứ ta nói thẳng, chỉ sợ không phải ý kiến hay."

Bạch Ngọc Kinh khẽ lắc đầu nói.

Ròng rã một người thời gian, Si hòa thượng đều cùng hắn tại đây cái vắng vẻ trên núi, ngăn cách.

Có thể nghĩ cũng biết, một tháng này thế tất sẽ không bình tĩnh.

Đạo chủ cùng Thần Chủ đều đang đợi Bạch Ngọc Kinh cùng Si hòa thượng hiện thân, lúc này, Si hòa thượng một khi trở lại Đại Thiện tự, nhất định làm ngàn người chỉ trỏ.

Mà lại, Si hòa thượng sẽ không nói dối, làm đối phương ép hỏi hắn một tháng này hướng đi, sợ rằng sẽ sinh ra càng nhiều phiền toái.

"Trắng ý của giáo chủ là?"

Si hòa thượng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, hỏi ngược lại.

"Lăng giang!"

Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta từng đã đáp ứng đại sư, hóa giải Lăng giang Thủy Thần chi kiếp, trước mắt... Chính là một cái cơ hội, đại sư sao không cùng ta vào Giang Lăng, cùng một chỗ hóa giải kiếp nạn này."

Nghe vậy, Si hòa thượng cũng không nhịn được hơi hơi kinh ngạc.

Bạch Ngọc Kinh đã đáp ứng lại đối phó Lăng giang Thủy Thần không giả, hắn cũng tin tưởng, Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần ở giữa, có không thể hóa giải mâu thuẫn, có thể một ngày này tựa hồ cũng tới quá sớm một chút.

Thần Chủ cùng đạo chủ uy hiếp còn tại, lúc này, đi cùng Lăng giang Thủy Thần giao phong, chẳng phải là bình tốn không Thần Chủ cùng đạo chủ, ngư ông đắc lợi cơ hội?

Thấy thế nào, tựa hồ Bạch Ngọc Kinh cũng không nên như thế lỗ mãng mới đúng.

"Đại sư có nguyện lại tin ta một lần sao?"

Tựa hồ xem thấu Si hòa thượng tâm tư, chẳng qua là Bạch Ngọc Kinh lại như cũ cười không đáp, chẳng qua là nhìn về phía Si hòa thượng, mỉm cười hỏi ngược lại.

... ... ... ... ... .

"Lục tiên sinh, Cực Đạo thần đình cùng Huyền Đạo quan người, đều tại hướng Đại Thiện tự đuổi, tựa hồ chắc chắn giáo chủ một khi hiện thân, tất nhiên sẽ đi Đại Thiện tự... Chúng ta thật không đi trợ giúp giáo chủ?"

Đi vào Lục Minh Giang gian phòng, Kiếm Vô Trần có chút bất an hỏi.

Những ngày này, Thiên Ma giáo tháng ngày cũng không dễ vượt qua, động lòng người tâm lại còn không có tán.

Chẳng qua là, không có uổng phí Ngọc Kinh, nhưng dù sao giống như là không có chủ tâm cốt một dạng, có vài người thấp thỏm động.

"Giáo chủ sẽ không đi Đại Thiện tự... Nói thế nào trợ giúp?"

Khẽ lắc đầu, Lục Minh Giang nhẹ giọng đáp.

"Có thể là... Lâm thành chủ không phải còn tại Đại Thiện tự?" Kiếm Vô Trần có chút khó có thể lý giải được mà hỏi.

"Thần Chủ cùng đạo chủ tự thân lên môn bức bách, ngươi xem, một tháng qua, Đại Thiện tự từng có nhượng bộ sao?" Lắc đầu, Lục Minh Giang bình tĩnh đáp: "Lâm thành chủ có hay không an toàn, căn nguyên không ở chỗ giáo chủ có hay không đi Đại Thiện tự, mà ở chỗ Đại Thiện tự đối giáo chủ thái độ."

"Mượn Đại Thiện tự lực, làm sao có thể không trả giá một chút đại giới."

Lục Minh Giang chậm rãi nói ra: "Đại Thiện tự mong muốn, là hóa giải Lăng giang Thủy Thần chi kiếp, cho nên... Một khi giáo chủ khôi phục, sẽ đến Giang Lăng!"

"Giáo chủ muốn đối Lăng giang Thủy Thần ra tay?"

Kiếm Vô Trần sắc mặt hơi đổi, trầm giọng hỏi.

"Tóm lại là muốn có một trận chiến... Thiên hạ này, lại không có so Lăng giang tốt hơn chiến trường."

Cũng không trả lời Kiếm Vô Trần vấn đề, Lục Minh Giang chẳng qua là nhẹ giọng lẩm bẩm.

... ... ... ... . .

Một vệt kiếm quang tại lăng trên sông sáng lên, liền như xỏ xuyên qua chân trời sao băng.

Kia kiếm quang bỗng nhiên xé rách nước sông, phảng phất muốn đem trọn cái mặt sông bổ ra.

Nước sông vô phương mang đến bất luận cái gì ngăn trở, một kiếm thẳng vào thủy phủ!

Đi theo kiếm quang này, còn có một sợi nhàn nhạt Phật Quang.

Mặc dù là tại ban đêm, có thể một màn này lại như cũ lộ ra cực kỳ chói mắt, toàn bộ Giang Lăng thành tựa hồ cũng bị một kiếm này bừng tỉnh.

Không cần bất kỳ giải thích nào, làm một màn kia kiếm quang sáng lên thời điểm, tất cả mọi người liền đều biết, Bạch Ngọc Kinh trở về.

Bây giờ Giang Lăng thành bên trong, ngư long hỗn tạp, khắp nơi đều là cơ sở ngầm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một màn kia kiếm quang sáng lên thời điểm, tin tức liền đã thông qua đủ loại con đường truyền ra ngoài, khắp thiên hạ.

Đương nhiên, đối với giờ phút này tới nói, trọng yếu nhất dĩ nhiên không phải thiên hạ phản ứng, mà là Lăng giang Thủy Thần phản ứng.

Thủy phủ cửa lớn rộng mở.

Không có gặp đến bất kỳ ngăn trở, Bạch Ngọc Kinh liền tự nhiên xông vào trong thủy phủ.

Xanh thẳm dòng nước cấu tạo ra một tòa huyễn đẹp cung điện, vị trí trung tâm bày biện một thanh vương tọa  đồng dạng là từ dòng nước tạo thành, Lăng giang Thủy Thần liền như thế ngồi tại vương tọa phía trên, lẳng lặng nhìn xem Bạch Ngọc Kinh đến.

Bạch Ngọc Kinh xuất hiện, cũng không có nhường Lăng giang Thủy Thần có chút ngoài ý muốn, so với trước đó, giờ phút này Lăng giang Thủy Thần diện mạo biến càng thêm rõ ràng, khuôn mặt không nữa mơ hồ, chẳng qua là đôi mắt kia bên trong, lộ ra lại càng nhiều còn là một loại bao quát chúng sinh lạnh lùng.

"Bạch Ngọc Kinh, bản thần cũng tính đối ngươi có ân... Ngươi này, xem như lấy oán trả ơn a?"

Tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt mở miệng nói.

Bạch Ngọc Kinh có thể còn sống theo Huyền Đạo quan thoát thân, không thể rời bỏ Lăng giang Thủy Thần phối hợp, nói là đối Bạch Ngọc Kinh có ân, cũng không quá đáng.

"Ngươi là thần, ta là ma... Nói chuyện gì lấy oán trả ơn?"

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào ngượng ngùng, không để ý hồi đáp.

Lăng giang Thủy Thần cũng cũng không thèm để ý Bạch Ngọc Kinh thái độ, tầm mắt chuyển hướng Si hòa thượng nói: "Vị này chính là Đại Thiện tự si đại sư a? Nghe tiếng đã lâu."

"A di đà phật!"

Nhẹ tuyên một tiếng niệm phật,  Si hòa thượng chắp tay trước ngực, nhẹ giọng đáp: "Lăng giang nước thần chi danh, lão tăng cũng là như sấm bên tai."

"Đại sư cùng Bạch Ngọc Kinh cùng đi, xem ra là tới giết ta."

Lăng giang Thủy Thần mỉm cười nói.

"Thủy Thần chi đạo, chính là Vô Tình chi đạo, ngàn năm trước đó liền từng tàn sát chúng sinh, bây giờ lại lại nổi lên hạo kiếp... Ngã phật từ bi, lão tăng tự nhiên tận một phần lực."

Thần sắc bình tĩnh, Si hòa thượng thong dong đáp.

"Ngàn năm trước đó, tam đại thánh địa hợp lại, vẫn cần mượn nhờ cửu thiên đạo kiếp, mới có thể giết ta... Hôm nay, chỉ bằng hai người các ngươi, như thế nào giết ta?" Khẽ lắc đầu, Lăng giang Thủy Thần nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Ai nói chỉ có hai người chúng ta?"

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh lắc đầu nói: "Ta nếu đến, tam đại thánh địa người, tự nhiên cũng liền nhanh đến."

Nếu như chẳng qua là vụng trộm cùng Lăng giang Thủy Thần giao thủ, Bạch Ngọc Kinh đại khái có thể lặng yên không tiếng động đến, hà tất náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Một đạo kiếm quang bổ ra nước sông, chính là muốn cho thiên hạ đều biết.

Bạch Ngọc Kinh hiện thân Lăng giang thủy phủ, tin tức này chỉ cần truyền đi, vô luận Bạch Ngọc Kinh là cái mục đích gì, tam đại thánh địa sẽ đến.

"Tam đại thánh địa nếu là ta, tự nhiên cũng muốn giết ngươi... Bạch Ngọc Kinh, ngươi là dự định kéo lấy bản thần đồng quy vu tận sao?" Lăng giang Thủy Thần nhìn xem Bạch Ngọc Kinh hỏi ngược lại.

"Vậy liền đánh cược một keo, bọn hắn sẽ trước hết giết người nào tốt!"

Mở ra tay, Bạch Ngọc Kinh không quan trọng đáp..