Chương 410: 3 đại thánh địa lựa chọn

Chương 410: 3 đại thánh địa lựa chọn

Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần chương mới nhất!

"Nếu muốn cược, vì cái gì không cá cược, chúng ta có thể hay không hợp lại giết sạch tam đại thánh địa người đâu?"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần hỏi ngược lại.

Si hòa thượng liền ở bên cạnh, có thể Lăng giang Thủy Thần nói chuyện thời điểm, lại tựa hồ như không thèm quan tâm Si hòa thượng có phải hay không nghe được, liền trực tiếp như vậy châm ngòi nói.

Đối với cái này, Si hòa thượng không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa như là làm như không nghe thấy.

Ngược lại là Bạch Ngọc Kinh, mỉm cười nói: "Giết sạch tam đại thánh địa người, dĩ nhiên cũng không phải không được... Chẳng qua là, ta muốn làm sao tin tưởng ngươi có này phần thực lực đâu? Bằng không dạng này, một hồi tam đại thánh địa người đến, ta trước không ra tay, ngươi trước chém Thần Chủ hoặc là đạo chủ, chỉ cần ngươi có thể chém giết một người trong đó, ta liền cùng ngươi hợp lại, giết sạch bọn hắn, như thế nào?"

"Thiên Ma vẫn là thực sự là... Không có thành ý a!"

Cười cười, Lăng giang Thủy Thần cũng không thèm để ý, lắc đầu thở dài nói.

Nếu là một chọi một, vô luận đối thượng thần chủ vẫn là đạo chủ, Lăng giang Thủy Thần đều chưa hẳn không thể chém giết đối phương, có thể tam đại thánh địa người đều tới, còn muốn cho hắn trước chém giết một người trong đó, liền không khỏi thật không có thành ý.

Cho nên, cuối cùng, liền là Bạch Ngọc Kinh ép căn bản không hề nghĩ muốn cùng hắn hợp lại.

"Trên đời này thế nào có thành ý gì, chỉ có lợi ích." Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt đáp: "Lựa chọn cùng người nào hợp lại, cũng bất quá là xem cùng người nào hợp lại lợi ích càng lớn mà thôi... Thủy Thần nghĩ muốn thuyết phục ta, dù sao cũng nên trước mở ra lệnh ta động lòng điều kiện mới là."

Không nói ân oán, chỉ nói lợi ích, dạng này đối thoại phong cách, hoàn toàn chính xác hết sức Thiên Ma.

... ... ... ... . . .

"Đến rồi!"

Thu đến truyền về tin tức, Lục Minh Giang trong mắt không khỏi lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Lại một lần đoán trúng Bạch Ngọc Kinh lựa chọn, liền nhường một tháng này đến nay, Thiên Ma giáo làm hết thảy chuẩn bị đều có ý nghĩa.

Càng quan trọng hơn là, đối với thế cục tinh chuẩn nắm bắt, nhường Lục Minh Giang rất rõ ràng, lần này Lăng giang cuộc chiến, khả năng liền đủ để định ra về sau ngàn năm thiên hạ toàn cục.

Thân ở trong đó, cái loại cảm giác này, đích thật là một loại khó nói lên lời hưng phấn.

"Lục tiên sinh, chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

Kiếm Vô Trần trầm giọng hỏi.

"Nhìn kỹ Cực Đạo thần đình!"

Lục Minh Giang trầm giọng phân phó nói: "Không cần để ý Huyền Đạo quan cùng Đại Thiện tự, một khi động thủ, chỉ nhìn chằm chằm Cực Đạo thần đình người giết, đồng thời, phóng ra tiếng gió... Liền nói, bản giáo đã cùng Huyền Đạo quan, Đại Thiện tự kết minh, hợp lại tru diệt Cực Đạo thần đình!"

Tốt

Nhẹ gật đầu, Kiếm Vô Trần trầm giọng đáp ứng nói.

"Đợi một chút!"

Lục Minh Giang lần nữa mở miệng nói: "Truyền lời cho Liễu trưởng lão cùng với Ngũ Ác Đồ, liền nói... Kế hoạch lúc trước, hiện tại có khả năng áp dụng, bất kể bất cứ giá nào!"

"Kế hoạch gì?" Hơi hơi kinh ngạc, Kiếm Vô Trần cũng không nhịn được có chút ngoài ý muốn.

Trải qua mấy ngày nay, Thiên Ma giáo sự vụ lớn nhỏ, đều là hắn giúp đỡ Lục Minh Giang tới xử lý, có thể là kế hoạch này

Lại là liền hắn cũng không biết.

"Can hệ trọng đại, không phải kế hoạch người thi hành, không có bất kỳ cái gì biết, bao quát giáo chủ!" Lắc đầu, Lục Minh Giang chậm rãi nói ra: "Không kịp giải thích, chiếu ta nói làm là được!"

Tốt

Trầm mặc trong nháy mắt, Kiếm Vô Trần liền lập tức đáp ứng xuống.

Bất kể như thế nào, hắn đều phải lựa chọn tin tưởng Lục Minh Giang.

... ... ... ... ...

Oanh

Lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tại lăng trên sông nổ tung, trong tích tắc, cơ hồ lệnh nước sông ngăn nước!

Thần Chủ cùng đạo chủ thân ảnh đồng thời xuất hiện ở lăng trên sông.

Đại Thiện tự cùng Lăng giang cách nhau rất xa, dù cho là đạo chủ cùng Thần Chủ, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy bỏ qua không gian khoảng cách chạy tới.

Cho nên, giải thích duy nhất chính là, bọn hắn ban đầu ngay tại Lăng giang phụ cận.

Vô luận là đạo chủ vẫn là Thần Chủ, đều là chân chính đứng ở thế gian này đỉnh phong nhất tồn tại, có lẽ sẽ có phán đoán sai lầm thời điểm, nhưng nếu là ngươi cho rằng, luôn luôn có thể nắm cái mũi của bọn hắn đi, coi bọn họ là làm đồ đần, vậy liền không khỏi quá ngây thơ rồi.

Đã nếm qua một lần thua thiệt, đối với Bạch Ngọc Kinh cũng lại không có chút nào lòng khinh thị, chỗ nào sẽ còn lại dễ dàng bị lừa.

Hô hấp ở giữa, hai người liền đồng thời bước vào trong thủy phủ.

"A di đà phật! Gặp qua đạo chủ, Thần Chủ!"

Chắp tay trước ngực, Si hòa thượng trước tiên mở miệng nói.

"Gặp qua si đại sư!"

Đối mặt Si hòa thượng, dù cho là đạo chủ cùng Thần Chủ cũng không dám khinh thường, lúc này hoàn lễ nói.

"Nhanh như vậy liền chạy tới, xem ra hai vị đã sớm chờ ở Giang Lăng, tiểu tử làm thật hết sức vinh hạnh."

Mỉm cười, đối mặt Thần Chủ cùng đạo chủ, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng lộ ra không ngạc nhiên chút nào.

Thần Chủ bọn hắn không tiếp tục đánh giá thấp Bạch Ngọc Kinh, Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên liền càng không khả năng đánh giá thấp đối phương.

"Thiên Ma vang danh thiên hạ, lại cùng Lăng giang Thủy Thần hợp lại, chính là lại thế nào coi trọng cũng không đủ." Đạo chủ nhàn nhạt đáp.

Rõ ràng, lần trước Huyền Đạo quan bị Bạch Ngọc Kinh bức bách giao ra Thiên Đạo quyển, đối với đạo chủ tới nói, thủy chung giống như là kẹt tại yết hầu một cây gai, không trừ không được.

"Ta cùng Thủy Thần đều là các ngươi trong mắt ma đầu, như vậy... Ta cũng rất tò mò, các ngươi đến tột cùng càng muốn giết hơn người nào?" Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói.

Chủ đề lại về tới vừa mới Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần nói đốt.

Tam đại thánh địa người, sẽ trước đối với người nào ra tay?

Mí mắt hơi hơi nhảy lên, giờ khắc này, tựa hồ vô luận là đạo chủ vẫn là Thần Chủ, đều có chút chần chờ.

Nếu bàn về cừu hận, Thần Chủ đương nhiên là mong muốn giết Bạch Ngọc Kinh.

Có thể là, như theo toàn cục suy nghĩ, trước giết chết Lăng giang Thủy Thần lại rõ ràng càng thêm vững chắc.

Dù sao, Bạch Ngọc Kinh không là một người, sau lưng còn có Lâm Vũ Tình, còn có Thiên Ma giáo.

Thậm chí, khả năng còn có Đại Thiện tự cái bóng!

Quá nhiều trùng hợp, liền không còn là trùng hợp.

Liền như là, trước đó Bạch Ngọc Kinh tan biến tháng ngày, Si hòa thượng cũng đã biến mất, mà bây giờ, lại cùng Bạch Ngọc Kinh đồng thời chạy tới Lăng giang, xuất hiện ở này Lăng giang trong thủy phủ.

Si hòa thượng y nguyên cũng không nói gì.

Có thể chỉ cần hắn tại, thiên hạ, người nào lại dám coi nhẹ ảnh hưởng của hắn?

Rất nói nhiều không cần nói thêm.

Đến giờ khắc này,  Si hòa thượng cũng cuối cùng ý thức được Bạch Ngọc Kinh nhất định phải lôi kéo hắn cùng một chỗ đến Giang Lăng tới dụng ý.

"A di đà phật!"

Trong lòng một hồi thở dài, Si hòa thượng dĩ nhiên biết, hắn bị Bạch Ngọc Kinh lợi dụng, có thể dưới loại cục diện này, hắn lại nhất định phải phối hợp Bạch Ngọc Kinh.

Bởi vì đối với hắn, đối với Đại Thiện tự tới nói... Đều đã khó mà quay đầu lại.

Bọn hắn đã tại Bạch Ngọc Kinh trên thân đầu nhập vào quá nhiều chi phí, lúc này, lại có thể dễ dàng buông tha Bạch Ngọc Kinh?

Huống chi, coi như theo bản tâm làm việc, Si hòa thượng cũng càng muốn đối Lăng giang Thủy Thần ra tay.

Cũng không có có giải thích quá nhiều, Si hòa thượng trên thân lộ ra một vệt Phật Quang, lật bàn tay một cái, trực tiếp hướng về Lăng giang Thủy Thần trấn áp tới!

Phật quang phổ chiếu!

Ra tay, chính là nhất rõ ràng bất quá thái độ.

Trong tích tắc, tất cả mọi người chuyển động.

Tam đại thánh địa mặc dù trong âm thầm mỗi người có tâm tư riêng, có thể tại ngoài sáng bên trên, lại như cũ là phải gìn giữ nhất trí.

Kỳ thật, theo vừa mới Bạch Ngọc Kinh mở miệng thời điểm, liền đã quyết định giờ khắc này lựa chọn của bọn hắn.

Bởi vì đó không phải là Thần Chủ hoặc là đạo chủ lựa chọn, mà là tam đại thánh địa lựa chọn.

Trong tích tắc, sát ý thao thiên.

Bao quát Bạch Ngọc Kinh ở bên trong, tất cả mọi người đồng thời hướng về Lăng giang Thủy Thần công tới..