Chương 411: Mỗi người đều muốn làm lựa chọn

Chương 411: Mỗi người đều muốn làm lựa chọn

Bốn vị Hợp Đạo, mà lại cơ hồ đều là đứng tại thế gian này đỉnh phong cường giả, hợp lại vây công, đó là kinh khủng bực nào.

Đổi bất luận cái gì người, tại dạng này vây công dưới, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể Lăng giang Thủy Thần lại khác, chân chính động thủ, Bạch Ngọc Kinh mới chính thức lý giải cái gì là nửa bước Thần đạo.

Mọi cử động lộ ra một cỗ không nói ra được linh khí.

Tựa như này hoàn toàn do Thủy chi lực xây dựng cung điện, tại Lăng giang Thủy Thần khống chế dưới, mỗi một bộ phận tựa hồ cũng có khả năng hóa thành giết người lưỡi dao.

Vô luận là đạo chủ, Thần Chủ vẫn là Si hòa thượng, đều căn bản khốn không được đối phương, thậm chí làm công kích quá mức khủng bố, Lăng giang Thủy Thần còn có khả năng tán đi thân hình, hóa thành dòng nước, dễ dàng tránh đi đòn công kích trí mạng.

Thật khó dây dưa!

Lăng giang Thủy Thần còn không có khôi phục lại ngàn năm trước đó trạng thái đỉnh phong, ra tay tính chất uy hiếp còn hơi lộ ra không đủ, nhưng đồng dạng, mong muốn uy hiếp được hắn, cũng quá khó khăn.

Bất quá, đối với cái này Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nếu là Lăng giang Thủy Thần tốt như vậy giết, tam đại thánh địa đã sớm hợp lại diệt trừ cái này tai hoạ ngầm, như thế nào còn có thể đợi được hôm nay.

Có thể nếu Bạch Ngọc Kinh dám ra tay, tự nhiên liền có một chút chắc chắn!

Ông

Mũi kiếm khẽ run, trực tiếp xẹt qua Lăng giang Thủy Thần thân thể, mặc dù bị chém trúng địa phương, đã thuận thế hóa thành dòng nước, trừ khử một kiếm này tổn thương, có thể một màn kia màu tro tàn, cũng không có dễ dàng như vậy tiêu trừ!

Tro tàn lực lượng!

Lăng giang Thủy Thần là nửa bước Thần đạo chi cảnh, luận cảnh giới, Bạch Ngọc Kinh tự nhiên còn kém xa tít tắp, có thể tro tàn lực lượng, lại đồng dạng là gần như Thần đạo lực lượng.

Những người khác khó mà làm bị thương Lăng giang Thủy Thần, có thể tro tàn lực lượng lại có thể tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự, trực tiếp ăn mòn Lăng giang Thủy Thần thần hồn.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi thật muốn bức ta giết ngươi?"

Trong tích tắc, Lăng giang Thủy Thần lập tức nổi giận, trong mắt lộ ra một vệt lãnh khốc sát cơ, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh mắng.

"Cũng không thể một mực như thế mang xuống, đã ngươi không chịu ra sức. . . Bên kia tự nhiên chỉ có thể ta xuất lực."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không để ý hồi đáp.

Lời này Thần Chủ cùng đạo chủ, còn không hiểu rõ lắm, có thể Si hòa thượng lại lập tức liền nhớ tới trước đó Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần đối thoại.

Bạch Ngọc Kinh đây là muốn bức Lăng giang Thủy Thần làm một cái lựa chọn!

Đến tột cùng là không tiếc bất cứ giá nào đánh giết Bạch Ngọc Kinh, vẫn là đi sát đạo chủ hoặc là Thần Chủ!

Cái này cân bằng nhất định phải đánh vỡ!

Trước đó Bạch Ngọc Kinh những cái kia nhìn như hoang đường nói đùa, tại thời khắc này, lại phảng phất đều có hoàn toàn mới ý nghĩa.

Này trong trận chiến ấy, mỗi người đều phải làm ra lựa chọn, dĩ nhiên cũng nhất định phải gánh chịu lựa chọn chỗ gánh vác đại giới!

Lăng giang Thủy Thần tự nhiên cũng không thể ngoại lệ!

"Ngươi là đang tìm cái chết!"

Trong mắt tuôn ra một vệt kinh khủng sát cơ, trong tích tắc, Lăng giang Thủy Thần thân ảnh bỗng nhiên tan biến, hô hấp ở giữa, liền có một đạo kinh khủng thủy kiếm theo Bạch Ngọc Kinh dưới chân đâm ra.

Đem so với cùng lúc trước, Lăng giang Thủy Thần cùng những người khác giao thủ, một kích này rõ ràng khủng bố hơn nhiều lắm.

Trong tất cả mọi người, Bạch Ngọc Kinh thực lực nguyên bản là yếu nhất một cái, một khi Lăng giang Thủy Thần toàn lực ra tay, một kích này, Bạch Ngọc Kinh căn bản không ngăn cản được.

Một khi bị đâm trúng, mặc dù bất tử, cũng tất nhiên sẽ bị thương nặng.

Nhưng mà, ngay tại một kiếm này sắp rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân thời điểm, một vòng Phật Quang bỗng nhiên bao phủ tại Bạch Ngọc Kinh trên thân, cái kia thủy kiếm mặc dù khủng bố, có thể nhưng cũng không cách nào phá vỡ Phật Quang bảo hộ.

"A di đà phật!"

Thời khắc mấu chốt, Si hòa thượng cũng đồng dạng làm ra lựa chọn.

Những người khác thực lực có lẽ đều mạnh hơn Bạch Ngọc Kinh, có thể tro tàn lực lượng, lại rõ ràng mới thật sự là có thể uy hiếp được Lăng giang lực lượng của Thủy Thần!

Đổi một câu nói, nếu như muốn giết chết Lăng giang Thủy Thần liền thiếu không được Bạch Ngọc Kinh.

So với những người khác, Si hòa thượng tâm tư cũng là thuần túy nhất, hắn liền là muốn giết chết Lăng giang Thủy Thần, tới hóa giải Lăng giang chi kiếp, mà Bạch Ngọc Kinh lần nữa đã chứng minh giá trị của mình, hắn dĩ nhiên liền sẽ không để cho Bạch Ngọc Kinh chết đi.

"Ngươi xem, muốn giết chết ta, kỳ thật cũng không dễ dàng như vậy!"

Khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói.

"Chỉ bằng ngươi?"

Hừ lạnh một tiếng, Lăng giang Thủy Thần khinh thường giễu cợt nói: "Liền một thanh nghiêm chỉnh kiếm đều không có, thật sự cho rằng dựa vào tro tàn lực lượng, liền có thể uy hiếp được ta?"

Bạch Ngọc Kinh Sát Sinh ngọc kiếm tại Huyền Đạo quan trong trận chiến ấy, liền đã nát, bây giờ kiếm, bất quá là tùy ý tìm, liền thần binh đều không phải là.

Tro tàn lực lượng hoàn toàn chính xác đối Lăng giang Thủy Thần có một ít uy hiếp, có thể bằng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, nhưng cũng còn còn lâu mới có được đi đến chân chính có thể uy hiếp được đối phương sinh mệnh mức độ.

"Hiện tại không có kiếm, không có nghĩa là một mực không có kiếm. . . Đợi có người thanh kiếm đưa tới thời điểm, ngươi hối hận đã có thể không còn kịp rồi." Mỉm cười, Bạch Ngọc Kinh hời hợt hồi đáp.

Nếu động thủ, liền sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

Bây giờ mới bất quá là mới bắt đầu, tiếp đó, thế tất sẽ có càng nhiều cao thủ không ngừng chạy đến.

Có người đến, tự nhiên liền có thể sẽ có người làm Bạch Ngọc Kinh đưa kiếm tới.

... . . . . .

"Đạo Tử, Thiên Ma giáo người đã điên rồi, bây giờ căn bản là bất kể hao tổn cùng Cực Đạo thần đình người liều mạng!"

Một đường hướng về Giang Lăng chạy đến, theo ban đầu đề phòng, đến bây giờ dần dần trầm tĩnh lại, Huyền Đạo quan đệ tử cũng không nhịn được thở dài một hơi!

Dọc theo con đường này, kỳ thật gặp không ít Thiên Ma giáo cao thủ, có thể là trong dự đoán đại chiến cũng không có phát sinh.

Phát giác được thân phận của bọn hắn, những Thiên Ma giáo đó cao thủ, liền tự nhiên lựa chọn tránh lui.

Nói là Thiên Ma giáo muốn cùng Đại Thiện tự, Huyền Đạo quan hợp lại vây quét Cực Đạo thần đình.

Lời này khó phân thật giả, nhưng hôm nay Thiên Ma giáo người lại hoàn toàn chính xác nhìn chòng chọc Cực Đạo thần đình người, chỉ cần có Cực Đạo thần đình đệ tử địa phương, liền tất nhiên sẽ có đại chiến, chết lại nhiều người, tựa hồ cũng sẽ không tiếc.

Kể từ đó, nguyên bản nửa tin nửa ngờ người, tựa hồ cũng không khỏi đến tin ba phần.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hừ lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng khinh thường nói: "Bạch Ngọc Kinh cũng là đùa nghịch bực này thủ đoạn nhỏ, mưu toan phân hoá tam đại thánh địa! Đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là tôm tép nhãi nhép thôi."

Người ngoài không rõ nội tình, còn có thể bị lừa dối, nhưng hắn làm Huyền Đạo quan Đạo Tử, còn không rõ ràng lắm sao?

Huyền Đạo quan cùng Thiên Ma giáo hợp lại? Nói đùa cái gì!

Nếu bàn về sát ý, hắn đối Bạch Ngọc Kinh sát ý, thậm chí so Cực Đạo thần đình càng nặng, chỉ cần hắn còn sống một ngày, Huyền Đạo quan liền không có khả năng đối Thiên Ma giáo hạ thủ lưu tình.

Bất quá, bây giờ thật sự là hắn vui thấy hắn thành!

Có thể mượn Thiên Ma giáo tay, suy yếu Cực Đạo thần đình lực lượng, cớ sao mà không làm?

"Còn có khoảng cách trăm dặm, liền là Giang Lăng! Đạo Tử, chúng ta muốn hay không trước vào Giang Lăng thành?" Bên cạnh đệ tử trầm giọng hỏi.

"Tiến vào, dĩ nhiên phải vào!"

Cười lạnh một tiếng, Nhạc Phong Bằng khinh miệt nói ra: "Bọn hắn không phải nói, cùng ta Huyền Đạo quan hợp lại sao? Chúng ta liền đến Giang Lăng thành đi  chờ bọn hắn cùng Cực Đạo thần đình người đấu cái lưỡng bại câu thương lại ra tay không muộn!"

Nhưng mà, ngay tại Nhạc Phong Bằng nói chuyện đồng thời, gió bên trong lại vang lên theo một hồi tiếng cười lạnh.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng muốn ngư ông đắc lợi? Đạo Tử làm thời gian dài, sợ là nhường ngươi đã quên chính mình là mặt hàng gì!"

Hô hấp ở giữa, mấy bóng người đồng thời phá không mà tới, liền như thế ngăn cản Nhạc Phong Bằng bọn hắn đường đi.

Cầm đầu người, trong tay mang theo một thanh đồ đao, trong ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh ý, nhìn về phía Nhạc Phong Bằng cùng này chút Huyền Đạo quan đệ tử, liền giống như là đối đãi làm thịt dê bò..