Chương 412: Ngươi không xứng

Chương 412: Ngươi không xứng

"Ta đạo là ai, nguyên lai là các ngươi Ngũ Ác Đồ!"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Nhạc Phong Bằng lúc này liền nhận ra thân phận của người đến, cười lạnh nói: "Thế nào, Thiên Ma giáo không phải muốn cùng ta Huyền Đạo quan hợp lại sao? Các ngươi cũng dám ra tay với ta, liền không sợ Thiên Ma giáo bốn phía gây thù hằn, bị lần nữa vây quét?"

"Thiên Ma giáo cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Nhếch miệng, dân cờ bạc khinh thường nói: "Chúng ta Ngũ Ác Đồ là Vô Tội chi thành người, muốn giết ngươi, đó là lâm ý của thành chủ."

Nghe được Lâm Vũ Tình tên, Nhạc Phong Bằng trong lòng hơi hơi nhảy một cái, mơ hồ có chút dự cảm không tốt.

"Nhạc Phong Bằng, ngươi cũng không tránh khỏi quá nhìn lên chính ngươi, bất quá là một cái Đạo Tử, thật cho là ngươi là đạo chủ hay sao?" Trong lúc nói chuyện, lại là một bóng người theo hư không bên trong đi ra, khinh miệt mở miệng nói: "Giết ngươi, ngươi cho rằng Huyền Đạo quan sẽ vì ngươi tử chiến sao?"

Liễu Trường Khanh!

Sát sinh nhất mạch Đại trưởng lão, cũng là bây giờ Thiên Ma giáo chân chính đứng đầu nhất Hợp Đạo cường giả.

Giờ khắc này, Nhạc Phong Bằng cuối cùng cảm nhận được một tia uy hiếp trí mạng.

"Nguyên lai là Liễu trưởng lão, nghe tiếng đã lâu... Chẳng qua là, nơi này khoảng cách Lăng giang không hơn trăm dặm, ta coi như không địch lại, muốn đi, chỉ sợ các ngươi cũng chưa chắc lưu ở ta."

Giờ khắc này Nhạc Phong Bằng trên thân lộ ra một vệt lãnh khốc chi ý, cơ hồ là tại nói chuyện đồng thời, thân hình thoắt một cái, lập tức nhanh lùi lại mà ra, hiển nhiên là phải bỏ qua này một đám Huyền Đạo quan đệ tử, một mình chạy trốn.

Ngũ Ác Đồ không tính là gì, mặc dù thêm bên trên một cái Liễu Trường Khanh, kỳ thật cũng chưa chắc giết đi hắn, dù sao, bây giờ hắn đã thuận lợi bước vào Hợp Đạo, lại có Huyền Đạo kiếm nơi tay.

Nhưng hôm nay cảm giác lại vô cùng không tốt, đây là một loại nguy hiểm đến trực giác.

"Chậc chậc, thật đúng là lạnh lùng... Nhìn thấy không? Này chính là của các ngươi Đạo Tử, một gặp nguy hiểm, liền không chút do dự vứt bỏ đường của các ngươi, các ngươi cảm thấy, loại người này, nếu là ngày sau thật thành đạo chủ... Có những ngày an nhàn của các ngươi sao?"

Khóe miệng lộ ra một vệt phơi cười, Tửu Quỷ uể oải ôm bầu rượu uống một ngụm, lại rõ ràng không có đi truy Nhạc Phong Bằng ý tứ.

Đương nhiên, dùng thực lực của hắn, cũng căn bản đuổi không kịp.

Có thể này vốn là liên hoàn cục, giết chết Nhạc Phong Bằng, vốn cũng không phải là trách nhiệm của hắn.

"Muốn giết cứ giết, hà tất nhiều lời, ta Huyền Đạo quan đệ tử, sẽ không cầu xin tha thứ đầu hàng!"

Cắn răng, bên trong một cái Huyền Đạo quan đệ tử ngóc đầu lên, nghiêm nghị quát mắng.

Lời nói rất kiên cường, có thể trên mặt một màn kia tái nhợt, lại đủ để chứng minh hắn giờ phút này nội tâm thống khổ cùng tuyệt vọng.

Rượu quỷ, tựa như là một thanh đao, hung hăng đâm vào đáy lòng!

Không phải hắn một người người, mà là tại nơi chốn có Huyền Đạo quan đệ tử đáy lòng.

Lúc trước, từ Thiên Ma bí cảnh ra tới, Diệu Âm liền từng nói, Nhạc Phong Bằng tổn hại đệ tử khác tính mệnh, khi đó, bọn hắn còn không tin, nhưng hôm nay, Nhạc Phong Bằng biểu hiện, cũng không nghi ngờ chứng thực cái kia cái thuyết pháp.

Vị này Đạo Tử, vốn là người vô tình.

"Ai nói muốn giết các ngươi rồi?"

Nhún vai, dân cờ bạc tiếp lời nói: "Trước đó không phải đã nói, Thiên Ma giáo cùng Huyền Đạo quan hợp lại, các ngươi vị này Đạo Tử như là chết... Diệu Âm tiên tử tiếp nhận, cái kia cùng Thiên Ma giáo ở giữa, tự nhiên liền không có mâu thuẫn gì."

Nghe đến nơi này, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh!

Nguyên lai, đây mới là Thiên Ma giáo mục đích!

Bây giờ, huyền trong đạo quan, ngoại trừ Nhạc Phong Bằng bên ngoài, chính là Diệu Âm, một khi Nhạc Phong Bằng chết rồi, thế hệ tuổi trẻ bên trong, liền chỉ có Diệu Âm có thể gánh chức trách lớn.

Khi đó, đạo chủ liền chỉ có Diệu Âm này một lựa chọn.

Có thể Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh quan hệ, thiên hạ đều biết, đến lúc đó, Huyền Đạo quan cùng Thiên Ma giáo hợp lại... Chỉ sợ liền chưa chắc là không có lửa thì sao có khói.

Có thể tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là... Nhạc Phong Bằng phải chết!

"Liễu Trường Khanh còn lưu không được Nhạc sư huynh."

Trong đám người, có Huyền Đạo quan đệ tử không phục mở miệng nói.

"Ngươi tốt nhất vẫn là hi vọng hắn chết... Bằng không, mạng của các ngươi, chỉ sợ liền không như vậy an ổn." Khẽ cười một cái, dân cờ bạc như có thâm ý mở miệng nói: "Ít nhất, phần lớn người đều sẽ chết!"

Trong nháy mắt, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, mới đột nhiên hiểu rõ ra.

Nhạc Phong Bằng chết rồi, bọn hắn sống sót mới có giá trị!

Nhưng nếu là Nhạc Phong Bằng không chết, như vậy vì ngồi nhìn Nhạc Phong Bằng vứt bỏ đồng môn tội danh, bọn hắn phần lớn người liền nhất định phải chết, chỉ để lại một chút nguyện ý phối hợp Thiên Ma giáo người có thể trở về báo tin tức.

Đến lúc đó, cho dù là Nhạc Phong Bằng sống sót... Cái tội danh này ngồi vững, Đạo Tử vị trí này, sợ cũng chưa chắc còn có thể ngồi ổn.

Này vốn là tính lấy hết tất cả liên hoàn cục, nhịp nhàng ăn khớp, căn bản sẽ không lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

Huống chi, xem dân cờ bạc bọn hắn ung dung không vội vẻ mặt... Nhạc Phong Bằng, làm thật còn có cơ hội chạy trốn sao?

Lời phân hai đầu.

Lại không nói này chút Huyền Đạo quan đệ tử bị nhốt, một bên khác, Nhạc Phong Bằng chạy đi trong nháy mắt, Liễu Trường Khanh kiếm, Nhân Đồ đao, liền đồng thời chém ra ngoài.

Liễu Trường Khanh là nhân vật bậc nào, lúc trước chính là cao thủ hàng đầu, tại Thiên Ma giáo bế tử quan mà ra, một khi đột phá, chính là thiên hạ cao thủ hàng đầu.

Nhạc Phong Bằng mặc dù nhanh, nhưng lại cũng khó có thể thoát khỏi Liễu Trường Khanh kiếm quang.

Càng quan trọng hơn là, tại Nhạc Phong Bằng trên đường đào thoát, còn trông coi một vị lão nhân.

Cơ hồ là tại Nhạc Phong Bằng chạy ra đồng thời, liền có một tòa thang trời nằm ngang ở hư không bên trong.

Đăng Thiên các Các chủ!

Vô Tội chi thành, ngoại trừ Lâm Vũ Tình bên ngoài, chính là vị này Đăng Thiên các Các chủ.

Thang Đăng Thiên bản thân chính là một chỗ bí cảnh!

Dùng hữu tâm tính vô tâm, Nhạc Phong Bằng thậm chí căn bản không kịp phản ứng, liền một đầu đụng vào bí cảnh bên trong!

Đương nhiên, nếu là chỉ có Đăng Thiên các Các chủ một người, này bí cảnh khốn không được hắn.

Nhưng đối phương muốn tranh thủ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát thời gian thôi!

Trong nháy mắt, Nhân Đồ, Liễu Trường Khanh liền đi theo bước vào bí cảnh bên trong.

Trong tay nắm Huyền Đạo kiếm, Nhạc Phong Bằng trong mắt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng, sâm nhiên mở miệng nói: "Các ngươi không nên ép ta, mặc dù ta chết, cũng nhất định có thể kéo lấy các ngươi chôn cùng!"

Không có đường lui, Nhạc Phong Bằng ngược lại bị khơi dậy hung tính, sâm nhiên uy hiếp nói.

Mặc dù không so được Bạch Ngọc Kinh, nhưng hắn nhưng cũng dù sao cũng là thiên hạ đứng đầu nhất thiên tài, một khi bước vào Hợp Đạo, thực lực đồng dạng không kém, dù cho là lấy một địch ba, cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

"Đạo Tử nói không sai, mặc dù ngươi dùng bước vào tử cục, nhưng lại cũng không còn nhỏ nhìn ngươi... Chỉ tiếc, ngươi lại coi thường chúng ta."

Thở dài một cái, Đăng Thiên các Các chủ chậm rãi nói ra: "Vì giết ngươi, chúng ta có khả năng trả bất cứ giá nào, dù cho là có người cùng ngươi đồng quy vu tận cũng lại nói không tiếc."

Dừng một chút, Đăng Thiên các Các chủ lập tức nói ra: "Huống chi, ngươi đã là chó cùng rứt giậu... Mặc dù nghĩ muốn liều mạng, sợ cũng chưa chắc có cơ hội này."

Oanh

Trong tích tắc, chỗ này bí cảnh bỗng nhiên có dấu hiệu hỏng mất, cái kia cao ngất thang Đăng Thiên, vậy mà trong nháy mắt sụp đổ!

Tàn nhẫn!

Chỗ này, từng nhường Vô Tội chi thành vô số thiên tài lĩnh hội thang Đăng Thiên, vậy mà liền như thế bị Đăng Thiên các Các chủ không chút do dự hủy!

Cái gì là không tiếc bất cứ giá nào?

Chính là vì đạt được mục đích, không tiếc hi sinh hết thảy!

Liền mệnh đều có thể không quan tâm,  huống chi là một chỗ bí cảnh.

Không gian xé rách, liền phảng phất vô số đạo lợi kiếm hung hăng chém xuống, tại kẹt ở bí cảnh bên trong Nhạc Phong Bằng căn bản không chỗ tránh được, chỉ có thể bằng trong tay Huyền Đạo kiếm mạnh mẽ chống đỡ này kinh khủng công kích.

Chẳng qua là, hắn mặc dù lại thế nào mạnh, mong muốn chống cự một cái bí cảnh không gian xé rách lực lượng, lại phải giao ra giá lớn bao nhiêu?

Mà ở trong đó, còn có Liễu Trường Khanh cùng Nhân Đồ hai người lạnh lùng nhìn chằm chằm  chờ đợi cơ hội ra tay.

Nơi này, sớm đã thành tử cục!

"Vì cái gì? !"

Trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, Nhạc Phong Bằng vẫn là không cam lòng giận dữ hét.

Hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì đối phương sẽ đối với hắn có lớn như vậy sát tâm, nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào phục sát hắn.

Hắn đã từng là Bạch Ngọc Kinh đối thủ, thậm chí mấy lần đều có cơ hội giết chết Bạch Ngọc Kinh!

Nhưng hôm nay, Bạch Ngọc Kinh thậm chí đều không hề lộ diện, liền đã để hắn lâm vào chết trong cục.

Dựa vào cái gì a? !

"Vì cái gì? Thiên hạ đều vào cuộc, không có phá cục thực lực, liền vĩnh viễn chỉ là một quân cờ thôi, cái gọi là Đạo Tử thân phận, đã mê hoặc tâm trí của ngươi... Bất quá là một cái kẻ thất bại, còn dám mưu toan quấy phong vân! Ta đã nói rồi, ngươi không xứng!"

Nhân Đồ thanh âm lạnh lùng truyền ra, lộ ra một vệt nói ra lạnh lùng.

Ầm ầm!

Như là một tiếng sét nổ vang, kinh khủng ánh đao y nguyên xuyên thấu hư không, hướng về Nhạc Phong Bằng rơi xuống. .

Hắn tưởng rằng Đạo Tử, liền có thể quấy phong vân, nhảy ra bàn cờ.

Nhưng trên thực tế, ở trong mắt người ngoài, cũng bất quá chẳng qua là một kẻ đáng thương thôi..