Chương 413: Người nào đưa kiếm vào nước phủ?

Chương 413: Người nào đưa kiếm vào nước phủ?

Ầm ầm!

Bầu trời có sấm sét thanh âm truyền đến, vang vọng toàn bộ Lăng giang ven bờ.

Những cái kia nguyên bản còn có chút thấp thỏm bất an Huyền Đạo quan đệ tử, giờ khắc này trái tim phảng phất đều bị níu chặt!

Cái kia sấm sét không phải bình thường sét đánh, mà là có Hợp Đạo cường giả ngã xuống đưa tới thiên biến.

Cứ việc còn không có tin tức xác thực truyền về, có thể mỗi người trong lòng tựa hồ cũng rất rõ ràng, là Đạo Tử vẫn lạc.

Nhìn xem trống rỗng mà bầu trời âm trầm, này chút Huyền Đạo quan đệ tử trong lòng đều có một loại phức tạp khó hiểu cảm giác, nói không nên lời là một loại gì dạng mùi vị.

Cũng không có khiến người khác chờ đợi quá lâu, trong chốc lát, Nhân Đồ cùng Liễu Trường Khanh liền trở về mà quay về.

Nhân Đồ trên thân có vết máu, không biết là người bên ngoài còn là chính hắn, Liễu Trường Khanh trước ngực có một đạo cực kỳ rõ ràng vết kiếm, rõ ràng cũng bị thương.

Có thể cái kia đều không trọng yếu, bởi vì Nhân Đồ bọn hắn mang về, không chỉ có là một thân thương, còn có một thanh kiếm!

Huyền Đạo kiếm!

Huyền Đạo quan đệ tử không có khả năng không nhận ra thanh kiếm này, rõ ràng hơn, trừ phi chết, bằng không Nhạc Phong Bằng làm sao cũng không có khả năng ném mất thanh kiếm này.

Chết

Nếu như nói, trước đó còn có lòng người tồn may mắn, như vậy giờ phút này làm thấy Huyền Đạo kiếm thời điểm, tất cả mọi người liền đều rõ ràng, vị này Đạo Tử đã vẫn lạc.

Theo Nhân Đồ trong tay tiếp nhận Huyền Đạo kiếm, Tham Lang trong mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, tán thán nói: "Hảo kiếm, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy tốt như vậy kiếm."

Tham Lang cả đời gặp quá nhiều bảo vật, có thể Huyền Đạo kiếm bực này thần binh, lại cũng còn là lần đầu tiên vào tay.

Đơn giản yêu thích không nỡ rời tay.

Dân cờ bạc cũng không quan tâm này chút, đem tầm mắt hướng về những Huyền Đạo quan đó đệ tử mỉm cười nói: "Xem ra cái mạng nhỏ của các ngươi là bảo vệ, thời điểm cũng không sớm, các vị này liền mời đi!"

Đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, dân cờ bạc trực tiếp ra hiệu cho đi.

Nhạc Phong Bằng chết rồi, này chút Huyền Đạo quan đệ tử, tự nhiên liền không cần lại giết, tương phản, còn nhất định phải thả bọn họ đi

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể mượn miệng của bọn hắn, đem sự tình hôm nay lan truyền ra ngoài.

Giết chết Nhạc Phong Bằng không phải mục đích, bức bách đạo chủ lựa chọn Diệu Âm, tiến tới dùng ảnh hưởng này Huyền Đạo quan lập trường mới là.

Chờ đến những người này rời đi về sau, dân cờ bạc lúc này mới quay đầu hỏi: "Kiếm đã tới tay, ai đi đưa vào thủy phủ?"

Huyền Đạo quan một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh Sát Sinh ngọc kiếm nát, giết Nhạc Phong Bằng lấy Huyền Đạo kiếm cho Bạch Ngọc Kinh, vốn là một hòn đá ném hai chim  bất quá, kiếm vào tay, ai đi đưa cũng là một vấn đề.

Bây giờ Lăng giang thủy phủ cũng không phải cái gì đất lành, nhiều như vậy cao thủ hàng đầu tại giao phong, yếu một điểm, sợ là liền thủy phủ môn còn không thể nào vào được.

Nhân Đồ cùng Liễu Trường Khanh bây giờ đều bị thương, lúc này, cưỡng ép vào nước phủ đưa kiếm  đồng dạng sẽ có nguy hiểm cực lớn, một cái không lắm, không chỉ kiếm đưa không đến Bạch Ngọc Kinh trong tay, thậm chí chính mình sẽ còn không duyên cớ bồi lên tính mệnh.

"Về trước Giang Lăng thành đi, chúng ta nếu không quyết định chắc chắn được, liền nhường Lục tiên sinh định đoạt đi."

Hơi trầm ngâm một thoáng, Nhân Đồ trầm giọng nói ra.

Đề nghị này lập tức đạt được những người khác tán thành.

Trải qua mấy ngày nay, Lục Minh Giang hoàn toàn chính xác đã được đến nhất trí tán đồng, cho dù là Liễu Trường Khanh cùng Ngũ Ác Đồ bọn hắn, gặp được khó mà phán đoán sự tình, cũng thói quen giao cho Lục Minh Giang tới quyết định.

Dùng chúng tốc độ của con người, trở về đến Giang Lăng thành, cũng bất quá là một lát thời gian.

Thậm chí không cần những người khác nói rõ lí do, thấy Nhân Đồ cùng Liễu Trường Khanh trạng thái, Lục Minh Giang liền đã hiểu trong đó chỗ khó.

Chẳng qua là lại cũng không nhịn được hơi có chút ngoài ý muốn: "Nhạc Phong Bằng như thế mạnh?"

Phải biết, trong khoảng thời gian này Nhân Đồ cũng đã phá vỡ mà vào Hợp Đạo, ba vị Hợp Đạo cường giả hợp lại vây công, thậm chí còn không tiếc trực tiếp hủy đi Đăng Thiên các Các chủ bí cảnh không gian, dạng này lại còn đều người người mang thương, Nhạc Phong Bằng thực lực, liền quả thực có chút kinh khủng.

"Rất mạnh! Liều mạng trạng thái, nhất định phải chia sẻ tổn thương, bằng không, hơi không cẩn thận, liền sẽ có người bởi vậy ngã xuống." Liễu Trường Khanh giải thích nói.

Nếu là thời gian dư dả, chậm rãi hao tổn, đương nhiên sẽ không làm thảm như vậy, cần phải trong khoảng thời gian ngắn giết chết đối phương, liền chắc chắn phải bỏ ra giá cao hơn.

"Vậy liền hoãn một chút."

Nhẹ gật đầu, Lục Minh Giang nói khẽ: "Bản giáo cao thủ, đã đang trên đường đi, kế tiếp còn sẽ có một trận ác chiến, hai vị trước nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại tính toán sau."

"Ngày mai? Giáo chủ bây giờ đang ở trong hiểm cảnh, không có tiện tay binh khí, chẳng phải là sẽ gặp nguy hiểm?" Liễu Trường Khanh có chút khó có thể lý giải được mà hỏi.

"Liễu trưởng lão quá lo lắng."

Khoát tay áo, Lục Minh Giang giải thích nói: "Lăng giang Thủy Thần là nhân vật bậc nào, nếu là tốt như vậy giết, cũng chờ không tới hôm nay, bây giờ phật chủ chưa đến, các phương đều dùng thăm dò làm chủ, không có nhanh như vậy phân thắng bại."

"Nhanh như vậy đem Huyền Đạo kiếm đưa vào giáo chủ trong tay, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt."

Mặc dù không tại trong thủy phủ, có thể Lục Minh Giang lại phảng phất tận mắt nhìn thấy, đem bên trong tình hình đoán không sai chút nào.

Bạch Ngọc Kinh bây giờ là trong mọi người yếu nhất một phương, ngược lại chính là nhất không dễ dàng chết một cái, nhưng nếu là được Huyền Đạo kiếm, khó tránh khỏi liền sẽ làm người nhiều mấy phần kiêng kị, hoàn toàn chính xác chưa chắc là chuyện tốt.

Còn chưa tới giải quyết dứt khoát thời điểm, liền không bằng ở lâu một chút chuẩn bị ở sau cho thỏa đáng.

"Nếu như ngươi đoán sai đây?"

Dân cờ bạc chen lời nói: "Lục tiên sinh, cái này giống như là cược lớn nhỏ một dạng, ngươi đoán đúng, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu là sai đây?"

"Nếu là Bạch Ngọc Kinh, bởi vì chúng ta không có có thể kịp thời đem Huyền Đạo kiếm đưa đến mà ngã xuống, trách nhiệm này... Ngươi gánh nổi sao?"

Này hỏi một chút, cũng lập tức khiến người khác vẻ mặt ngưng trọng mấy phần.

Đúng vậy a, vô phương tiến vào thủy phủ thăm dò tình huống chân thật, cái kia tất cả những thứ này liền cũng chỉ là suy đoán!

Nếu là đoán, dĩ nhiên liền có đối có lỗi!

Tổng thể tới nói, Huyền Đạo kiếm tới tay, tăng cường Bạch Ngọc Kinh thực lực, có lẽ mới là càng ổn thỏa phương thức.

"Không ai gánh nhận trách nhiệm."

Lục Minh Giang chậm rãi lắc đầu nói: "Liền giống bây giờ cưỡng ép phái người đem kiếm đưa vào thủy phủ một dạng, người nào lại dám khẳng định, nhất định có thể tại đạo chủ cùng Thần Chủ uy hiếp của bọn hắn dưới, thuận lợi đem kiếm đưa vào giáo chủ trong tay?"

"..."

Lời này lần nữa nhường mọi người trầm mặc lại.

Nếu không phải không có nắm chắc, trước đó cũng căn bản không cần trở về hồi trở lại Giang Lăng, trực tiếp liền đem kiếm đưa vào thủy phủ.

Một cái Nhạc Phong Bằng liều mạng phía dưới, chính là như thế khó dây dưa, một khi đối mặt đạo chủ hoặc là Thần Chủ công kích, người nào dám cam đoan có thể ngăn lại được?

Ngữ khí thong thả mấy phần, Lục Minh Giang lúc này mới tiếp tục nói: "Theo Đại Thiện tự đến Giang Lăng, dùng phật chủ cùng Lâm thành chủ tốc độ, cũng bất quá chính là nửa ngày thời gian... Sáng sớm ngày mai, sẽ đến Giang Lăng!"

"Nếu chúng ta người nào cũng không có nắm chắc, liền không ngại đợi đến Lâm thành chủ chạy tới, lại để cho nàng đem kiếm đưa vào thủy phủ!"

Tầm mắt theo trên thân mọi người quét qua, Lục Minh Giang tiếp tục nói: "Trên đời này, cho tới bây giờ liền không có trăm phần trăm nắm chắc sự tình! Huống chi, ván này, chúng ta vốn là ở vào yếu thế... Mong muốn lấy yếu chống mạnh, liền cũng nên bốc lên một chút nguy hiểm!"

"Ta không dám nói, này nhất định có thể thành công! Nhưng cái này đích xác là ta bây giờ có khả năng nghĩ đến, phần thắng lớn nhất biện pháp.".