Chương 414: Mượn kiếm

Chương 414: Mượn kiếm

Nắng sớm.

Phật chủ cùng Lâm Vũ Tình đồng thời rơi xuống Giang Lăng trước thành.

Theo Đại Thiện tự một đường chạy đến, hai người đều lộ ra hơi có chút mỏi mệt, cho nên, cũng không có trước tiên liền vào Lăng giang thủy phủ.

Vô luận là đối mặt Lăng giang Thủy Thần vẫn là Thần Chủ cùng đạo chủ, đều cực kỳ nguy hiểm, nhất định phải cam đoan dùng trạng thái tốt nhất gia nhập chiến cuộc.

"Thành chủ!"

Cảm nhận được Lâm Vũ Tình khí tức, Ngũ Ác Đồ lập tức liền đón.

Bọn hắn bản liền biết Lâm Vũ Tình hôm nay nhất định đến, tự nhiên sớm liền chờ ở chỗ này.

Khẽ vuốt cằm, Lâm Vũ Tình nói khẽ: "Sự tình làm thành?"

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Nhẹ gật đầu, Nhân Đồ hai tay đem Huyền Đạo kiếm dâng lên.

Thấy Huyền Đạo kiếm, phật chủ mí mắt cũng không nhịn được hơi hơi nhảy lên.

Đêm qua, hắn tự nhiên cũng cảm nhận được có Hợp Đạo cường giả ngã xuống, nhưng lại cũng không nghĩ tới, tất cả những thứ này vậy mà cùng Lâm Vũ Tình có quan hệ, bây giờ thấy Huyền Đạo kiếm, tự nhiên liền đoán được chân tướng.

"A di đà phật, Lâm thành chủ, ngươi đây là muốn cùng Huyền Đạo quan không chết không thôi a!"

"Phật chủ nói quá lời."

Lắc đầu, Lâm Vũ Tình khẽ cười nói: "Bất quá là mượn kiếm dùng một lát thôi, chuyện này kết, nếu là ta bất tử, tự nhiên đem kiếm hoàn trả Huyền Đạo quan."

Lời nói này nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng ai đều hiểu, sự tình tuyệt không có đơn giản như vậy.

"A di đà phật, bản tự cuốn vào trong đó, cũng không biết là đúng hay sai." Thở dài một cái, phật chủ chậm rãi nói ra.

Đến loại chuyện này, đã không có người có thể khống chế cục diện, chính là phật chủ cũng không cách nào dự đoán, kết quả đến tột cùng sẽ hướng phương hướng nào phát triển.

Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình hai người lá gan thực sự quá lớn.

"Nào có cái gì đúng sai, bất quá là làm việc thôi." Lâm Vũ Tình cũng là lơ đễnh, thuận miệng nói: "Bây giờ, nhất nên làm sự tình, chính là diệt trừ Lăng giang Thủy Thần cái này mối họa lớn nhất

Những chuyện khác. . . Đều có thể tạm thời gác lại, phật chủ chỉ làm chuyện này, liền đầy đủ."

Chuyện lúc trước, Đại Thiện tự lựa chọn bảo hộ Lâm Vũ Tình, nhưng hôm nay loại cục diện này, chưa hẳn sẽ tiếp tục ủng hộ Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình.

Điểm này, Lâm Vũ Tình lòng dạ biết rõ.

"Nói hay lắm! Thiên Ma giáo cũng tốt, Đại Thiện tự cũng được, đều chẳng qua chẳng qua là làm riêng phần mình việc, đến mức đúng sai, cái kia cần gì phải để ý."

Trong lúc nói chuyện, Liễu Trường Khanh cũng đã bay tới, lớn mở miệng cười nói.

So với tam đại thánh địa cường giả, Thiên Ma giáo cao thủ tính tình phần lớn càng thêm thoải mái, cho dù là đối mặt phật chủ, Liễu Trường Khanh cũng y nguyên lộ ra cực kỳ thong dong.

"Xem ra thương không nhẹ."

Tầm mắt hướng về Liễu Trường Khanh vết thương trên người, Lâm Vũ Tình nói khẽ.

"Lâm thành chủ yên tâm, còn cầm ổn kiếm."

Liễu Trường Khanh chẳng hề để ý đáp.

Cầm ổn kiếm, tự nhiên liền có thể tái chiến.

"Vậy liền cùng đi."

Nhẹ gật đầu, Lâm Vũ Tình cũng không có khuyên, trực tiếp mở miệng nói.

Mỗi người đều có sứ mạng của mình cùng trách nhiệm, Liễu Trường Khanh là Thiên Ma giáo Đại trưởng lão, loại thời điểm này, chỉ cần cầm ổn kiếm, tự nhiên liền không có lý do gì lùi bước.

E ngại loại tâm tình này, xưa nay sẽ không tại loại người này trên thân xuất hiện.

Trong lúc nói chuyện, Lâm Vũ Tình cổ tay khẽ đảo, Huyền Đạo kiếm bỗng nhiên chém xuống, trong tích tắc, liền lập tức đem nước sông chặt đứt.

Một kiếm ngăn nước.

Lâm Vũ Tình kiếm  đồng dạng lộ ra một loại bá đạo vô song khí tức, liền như cùng nàng người một dạng.

Trong khoảnh khắc, mọi người liền cùng nhau hướng về trong nước trong thủy phủ bay đi.

... . .

Ầm ầm!

Thủy phủ cửa lớn lần nữa bị gõ mở, trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người không khỏi đều bị hấp dẫn.

Một đêm thời gian, mặc dù thủy chung đều tại chiến đấu, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, cũng không có đến phân sinh tử thời điểm, càng nhiều vẫn là thăm dò cùng kéo dài, cục diện thủy chung duy trì tại một cái điểm thăng bằng lên.

Mà lúc này đây có người chạy tới, mới là đánh vỡ cân bằng then chốt.

Cơ hồ là trong nháy mắt, đạo chủ liền chú ý tới Lâm Vũ Tình trong tay kiếm, vẻ mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Một đêm này, bọn hắn đều tại Lăng giang trong thủy phủ, đối với ngoại giới tình hình hoàn toàn không biết gì cả, nhưng nhìn đến Huyền Đạo kiếm, đạo chủ tự nhiên liền có thể minh bạch, Nhạc Phong Bằng chắc chắn đã gặp bất trắc.

Không có thêm một cái chữ trao đổi, trong tích tắc, đạo chủ thân hình liền bỗng nhiên tan biến, thẳng đến Lâm Vũ Tình mà đi.

Đương nhiên, cũng không phải là muốn giết chết Lâm Vũ Tình, trên thực tế, dùng Lâm Vũ Tình thực lực, cho dù là hắn cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn giết chết.

Mục đích của hắn là đoạt lại Huyền Đạo kiếm.

Trên thực tế, Huyền Đạo kiếm bản thân liền là hắn, cho dù là Nhạc Phong Bằng cũng không có chân chính luyện hóa thanh kiếm này, tâm niệm vừa động, mũi kiếm liền bỗng nhiên run rẩy lên, phảng phất muốn tránh thoát Lâm Vũ Tình khống chế, rời khỏi tay.

Này một cỗ lực lượng cực cường, mặc dù Lâm Vũ Tình đã có chuẩn bị, cũng hiển hiện cầm không được kiếm!

Huống chi, ngay tại lúc đó, đạo chủ công kích liền đã đến.

Nhưng mà, ngay tại đạo chủ ra tay trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng như bóng với hình, tịnh chỉ làm kiếm, thẳng đến đạo chủ giữa lưng.

Dùng công thay thủ!

Một kích này, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng cũng là toàn lực ứng phó, đầu ngón tay một màn kia màu tro tàn, liền đủ để chứng minh Bạch Ngọc Kinh quyết tâm.

Nếu như đạo chủ khăng khăng còn muốn đối Lâm Vũ Tình động thủ, một kích này liền chắc chắn có thể thương tổn được đạo chủ.

Tất cả những thứ này nói đến nói chuyện, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ ở trong điện quang hỏa thạch.

Phản ứng chậm một chút, thậm chí còn không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hết thảy liền đều đã kết thúc.

Đạo chủ thân ảnh cùng Lâm Vũ Tình dịch ra, Huyền Đạo kiếm hung hăng run lên, phát ra một tiếng rên rỉ, lại cuối cùng vẫn là không thể thoát ra Lâm Vũ Tình lòng bàn tay.

Thấy cảnh này, Liễu Trường Khanh mí mắt cũng không nhịn được đột nhiên nhảy lên.

Quá nhanh!

So với đạo chủ, thực lực của hắn vẫn là kém quá nhiều, vừa mới nếu như Huyền Đạo kiếm trong tay hắn, mặc dù có Bạch Ngọc Kinh kịp thời ra tay, chỉ sợ kiếm cũng tất nhiên sẽ bị đoạt tới.

Nghĩ đến nơi này, Liễu Trường Khanh sau lưng cũng không nhịn được toát ra một hồi mồ hôi lạnh.

Phải biết, đêm qua, hắn nhưng là kém chút liền muốn phải mạo hiểm đem kiếm đưa vào thủy phủ.

Bây giờ xem ra, quả nhiên Lục Minh Giang phán đoán là đúng, ngoại trừ Lâm Vũ Tình, bọn hắn thật đúng là không ai có thể đem đưa vào Bạch Ngọc Kinh trong tay.

"Hảo kiếm!"

Cứ như vậy một cái chớp mắt, Huyền Đạo kiếm liền đã bị Lâm Vũ Tình giao cho Bạch Ngọc Kinh trong tay.

Nắm kiếm, Bạch Ngọc Kinh nhịn không được nhẹ khen một tiếng, ngay tại lúc đó, một cỗ kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên theo Huyền Đạo trên thân kiếm lộ ra.

Lâm Vũ Tình cũng không am hiểu Kiếm đạo, tuy rất khó ngăn chặn Huyền Đạo kiếm, có thể Bạch Ngọc Kinh lại khác.

Bạch Ngọc Kinh đối với Kiếm đạo lý giải, cũng không tại đạo chủ phía dưới, Huyền Đạo kiếm rơi vào trong tay của hắn, chính là đạo chủ cũng đừng hòng tuỳ tiện đoạt trở về.

Huống chi, còn có tro tàn lực lượng tồn tại, một màn kia màu tro tàn trút xuống vào thân kiếm, hô hấp ở giữa, liền cưỡng ép xóa đi Huyền Đạo kiếm cùng đạo chủ ở giữa liên hệ.

Cũng không là Bạch Ngọc Kinh thực lực muốn so đạo chủ mạnh, mà là tro tàn lực lượng quá mức bá đạo.

Khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười xán lạn, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Đạo chủ chớ giận, chẳng qua là mượn kiếm dùng một lát, đợi chuyện hôm nay, ta nhất định đích thân đến Huyền Đạo quan, hoàn trả này kiếm."

Vẻ mặt có chút khó coi, nhưng từ Bạch Ngọc Kinh phản ứng, đạo chủ liền cũng có thể đánh giá ra, đây là Bạch Ngọc Kinh, cũng sớm đã chuẩn bị xong kế hoạch.

Nếu không phải đã sớm chuẩn bị, vừa mới cũng không có khả năng như vậy kịp thời ra tay, ngăn cản hắn đoạt lại Huyền Đạo kiếm.

Đừng nhìn Bạch Ngọc Kinh còn như thế tuổi trẻ, nhưng vô luận là tâm cơ vẫn là thủ đoạn, đều hoàn toàn chính xác xứng được với Thiên Ma thân phận.

Đến mức mượn kiếm loại thuyết pháp này, cái kia cũng chỉ đành hống dỗ hài tử.

Có thể dù như thế nào, kiếm đến Bạch Ngọc Kinh trên tay, trừ phi giết chết Bạch Ngọc Kinh, hắn thật đúng là không có biện pháp gì có thể cầm trở về..