Chương 415: Dương mưu 【  Trung thu vui sướng 】

Chương 415: Dương mưu 【  Trung thu vui sướng 】

"Bạch giáo chủ, đây là quyết tâm muốn cùng ta Huyền Đạo quan là địch?"

Hơi hơi nheo mắt lại, đạo chủ lạnh giọng hỏi.

"Đạo chủ lời này liền không đúng, Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm tiên tử tương giao tâm đầu ý hợp, trước đó ta đã từng tự thân đi cầu hôn, há có trở mặt chi ý?" Cười cười, Lâm Vũ Tình chen lời nói: "Dĩ nhiên, trước đó, Bạch Ngọc Kinh cùng quý tông Đạo Tử trở mặt, cũng là có, có thể theo ta được biết, Diệu Âm tiên tử cùng Đạo Tử ở giữa, cũng có mâu thuẫn, dẫn đến đệ tử ở giữa cũng bởi vậy có khe hở!"

Lời nói xoay chuyển, Lâm Vũ Tình khẽ cười nói: "Bất quá, hiện tại tốt, Đạo Tử bất hạnh ngã xuống, mâu thuẫn cũng liền không tồn tại! Ta tin tưởng Diệu Âm tiên tử làm người, vô luận Vô Tội chi thành vẫn là Thiên Ma giáo, nhất định không sẽ cùng Diệu Âm tiên tử là địch... Đạo chủ nghĩ như thế nào?"

"..."

Hơi chậm lại, đạo chủ mí mắt giựt một cái, trong lúc nhất thời lại là nửa chữ cũng cũng không nói ra được.

Đúng vậy a, Nhạc Phong Bằng chết!

Cái kia hắn một tay bồi dưỡng Đạo Tử chết rồi.

Vô luận hắn có nguyện ý hay không, Diệu Âm hoàn toàn chính xác đều là bây giờ Huyền Đạo quan bên trong, thiên phú tốt nhất, địa vị cao nhất đệ tử, cũng là tiếp nhận Đạo Tử không có thứ hai nhân tuyển.

Đương nhiên, hắn cũng có thể tốn thời gian một lần nữa bồi dưỡng một cái, có thể là... Cái kia cũng không biết bao nhiêu năm chuyện sau đó.

Ít nhất trước mắt, hắn đã chỉ có Diệu Âm này một lựa chọn.

Vừa nghĩ đến đây, đạo chủ trong lòng cũng không khỏi phát sinh rất nhiều biến hóa vi diệu.

Bởi vì Diệu Âm cùng Bạch Ngọc Kinh quan hệ, Huyền Đạo quan cùng Thiên Ma giáo quan hệ trong đó, tựa hồ cũng đồng dạng lại bởi vậy xuất hiện biến hóa vi diệu.

Mà Bạch Ngọc Kinh nói tới trả lại kiếm, cũng chưa chắc liền chẳng qua là một câu nói sạo.

Trong lúc nhất thời, Thần Chủ sắc mặt cũng theo đó khó coi.

Đạo chủ mặc dù không có nửa điểm biểu lộ, có thể là loại kia biến hóa vi diệu, hắn đồng dạng cảm giác rõ ràng.

Lòng người, tản a!

Trước đó, tam đại thánh địa vây công Thiên Ma giáo, nhưng hôm nay, Đại Thiện tự, Huyền Đạo quan đều bởi vì Bạch Ngọc Kinh, xuất hiện một chút trên thái độ biến hóa, ngược lại là làm hắn có chút trở nên khó coi.

"A di đà phật, sự tình khác đều có thể cho sau lại đàm, bây giờ việc cấp bách, vẫn là diệt trừ Lăng giang Thủy Thần tên ma đầu này."

Chắp tay trước ngực, Si hòa thượng lần nữa mở miệng nói, cũng đem mọi người suy nghĩ kéo lại.

Đối với Thiên Ma giáo cùng Bạch Ngọc Kinh, các phe thái độ tựa hồ cũng có một ít biến hóa, nhưng tại diệt trừ Lăng giang Thủy Thần về điểm này, lại vẫn không có nửa điểm biến hóa.

Nên xử lý như thế nào Thiên Ma giáo sự tình  có thể cho sau lại thương nghị, có thể thật vất vả đem nhiều cao thủ như vậy đều tụ tại đây bên trong, bây giờ lại đích thật là diệt trừ Lăng giang Thủy Thần cơ hội tốt.

"Si đại sư nói không sai!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh phụ họa nói: "Chúng ta trước hợp lại ngoại trừ cái này tai hoạ lại nói!"

Trong lúc nói chuyện, mũi kiếm thoáng qua, Bạch Ngọc Kinh lại là trước tiên hướng Lăng giang Thủy Thần làm loạn.

Kiếm quang lóe lên, chính là một vệt màu tro tàn, hướng về đối phương lan tràn mà đi.

Trước đó, Lăng giang Thủy Thần nói Bạch Ngọc Kinh liền một thanh ra dáng kiếm đều không có, uy hiếp không được hắn, có thể hiện tại... Lâm Vũ Tình thanh kiếm đưa tới.

Huyền Đạo kiếm tới tay, Bạch Ngọc Kinh thực lực trong nháy mắt tăng vọt, một kiếm này ra tay, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Nếu như nói trước đó, Bạch Ngọc Kinh là trong mọi người thực lực yếu nhất một cái, như vậy bây giờ, Huyền Đạo kiếm tới tay, liền cực lớn đền bù này khác loại cách.

Cho dù là đạo chủ cùng Thần Chủ

Cũng không thể không nhìn thẳng vào.

"Bội bạc! Bạch Ngọc Kinh, bản thần hôm nay tất sát ngươi!"

Theo Bạch Ngọc Kinh ra tay, Lăng giang Thủy Thần tựa hồ cũng bị triệt để chọc giận, nghiêm nghị quát mắng.

Trong một chớp mắt, chung quanh dòng nước bỗng nhiên hóa thành vô số lưỡi dao, hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh đâm đi qua.

Một kích này nén giận ra tay, làm thật có thể nói là là uy lực thao thiên.

Cho dù là Liễu Trường Khanh, đối mặt một kích này, cũng cơ hồ không có sức hoàn thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí, coi như là Bạch Ngọc Kinh chính mình, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện đón lấy một kích này!

Nhưng hôm nay, người ở chỗ này, lại không vẻn vẹn chỉ có Bạch Ngọc Kinh.

Cơ hồ là tại Lăng giang Thủy Thần ra tay đồng thời, Si hòa thượng, phật chủ, Lâm Vũ Tình, Liễu Trường Khanh bốn người liền đã đồng thời ra tay hướng về Lăng giang Thủy Thần oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Kinh khủng trùng kích, bỗng nhiên tại trong thủy phủ nổ tung, phảng phất muốn đem này toàn bộ thủy phủ đều vỡ nát.

Mắt thấy những người khác đã xuất tay, Thần Chủ cùng đạo chủ hai người đáy lòng thở dài một cái, cũng không thể không đi theo ra tay rồi.

Đại thế như thế, cho dù là bọn hắn cũng không thể không thuận thế mà làm.

Bất quá ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Lăng giang Thủy Thần thân thể liền bị đánh tan.

Thế gian cao thủ đứng đầu nhất, cơ hồ đều ở nơi này, hợp lại phía dưới, Lăng giang Thủy Thần chính là lại như thế nào cường hãn, lại như thế nào có thể ngăn cản được.

Đổi bất cứ người nào, đối mặt dạng này vây công, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể Lăng giang Thủy Thần lại chung quy là không giống nhau.

"Bằng các ngươi, còn giết không được ta!"

Cái gọi là thân thể, cũng vốn không qua chính là nước sông biến thành, cho dù là bị đánh nát, trong chốc lát, liền có thể khôi phục lại.

Nước sông không dứt, Thủy Thần bất diệt.

Những người này có khả năng áp chế hắn, có thể nghĩ muốn giết hắn, lại như cũ rất khó.

"Vậy nhưng chưa hẳn a?"

Khóe miệng nổi lên một tia lãnh ý, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Thân thể đánh vỡ có khả năng đoàn tụ, có thể xâm nhập thần hồn tro tàn lực lượng... Ngươi hóa giải sạch sẽ sao?"

Lăng giang Thủy Thần là nửa bước Thần đạo tồn tại, muốn giết chết, dĩ nhiên cũng chỉ có đồng dạng tiếp cận thần đạo lực lượng mới được.

Tro tàn lực lượng tồn tại, đối với Lăng giang Thủy Thần tới nói, chính là uy hiếp trí mạng.

"Nhân loại các ngươi có câu nói, qua cầu rút ván! Bạch Ngọc Kinh, giết ta, ngươi cho rằng ngươi sẽ có kết quả gì tốt?"

Lăng giang Thủy Thần lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Ngươi là thỏ, ta chưa hẳn là chó! Bọn hắn cũng càng không phải là thợ săn! Trên đời này, nào có nhiều như vậy ngăn chế, cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, giết ngươi... Ta chưa hẳn liền không có thể đột phá!"

Khẽ hừ một tiếng, Bạch Ngọc Kinh ngạo nghễ đáp.

Thế nhân đều biết, Bạch Ngọc Kinh tu hành chính là Sát Sinh kiếm quyết, giết người liền có thể thôn phệ lực lượng của đối phương.

Bạch Ngọc Kinh thực lực có thể tăng lên nhanh như vậy, cùng hắn liên tục chém giết Hợp Đạo cường giả, có cực lớn quan hệ, nếu để cho hắn chém Lăng giang Thủy Thần,  hoàn toàn chính xác có khả năng lần nữa đột phá.

Không cần nhiều, chỉ cần cùng Thần Chủ, đạo chủ chống lại thực lực, liền có thể nhường các phương kiêng kị!

Dù sao, bây giờ tam đại thánh địa đã không phải là một lòng!

Này tựa hồ chính là Bạch Ngọc Kinh kế hoạch, cũng là hắn dốc hết sức chủ trương trước chém giết Lăng giang Thủy Thần then chốt.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh không tiếc chủ động bóc trần lòng của mình nghĩ, chính là muốn nói cho những người khác thái độ của hắn!

Mấu chốt nhất là, cái này xác thực chính là dương mưu!

Bởi vì vì những thứ khác người coi như hiểu rõ biết Bạch Ngọc Kinh tâm tư, cũng y nguyên chọn phối hợp hắn, bởi vì, so với Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần uy hiếp, hoàn toàn chính xác càng lớn!

Huống chi, Đại Thiện tự thái độ là tối vi rõ ràng, Si hòa thượng thà rằng trợ giúp Bạch Ngọc Kinh, cũng muốn chém giết Lăng giang Thủy Thần!

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần không nói gì, có thể trong mắt sát ý lại càng ngày càng nặng.

Ai cũng cảm giác được, Lăng giang Thủy Thần đối với Bạch Ngọc Kinh sát ý đã đạt đến cực hạn.

Giết

Không có sợ hãi chút nào, Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng mở miệng, kiếm trong tay phong thoáng qua, lần nữa hướng về Lăng giang Thủy Thần giết tới.

Khai cung không quay đầu lại tiễn!

Đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có đường lui, chỉ có một mực giết tiếp, mới có hy vọng sống sót.

Kiếm quang đan xen, Bạch Ngọc Kinh phảng phất cũng đem tiềm lực triệt để bức ra tới, mỗi một kiếm đều mang tro tàn lực lượng, không sợ chết hướng về Lăng giang Thủy Thần phát động công kích..