Chương 416: Kinh thiên 1 kiếm (thượng)

Chương 416: Kinh thiên 1 kiếm (thượng)

Tử chiến!

Bạch Ngọc Kinh tại Lăng giang trong thủy phủ tử chiến, lăng trên sông, Thiên Ma giáo người cũng đồng dạng tại tử chiến.

Cơ hồ hết thảy Thiên Ma giáo cao thủ đều, điên cuồng giết chóc Cực Đạo thần đình người.

Bởi vì lúc trước Thiên Ma giáo liền thả ra tiếng gió thổi, nói chỉ nhằm vào Cực Đạo thần đình, Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan người, liền dứt khoát khoanh tay đứng nhìn, cũng không có cùng Cực Đạo thần đình liên thủ ý tứ.

Trải qua mấy ngày nay, Cực Đạo thần đình tổn thất cũng cũng rất lớn, bây giờ tại Thiên Ma giáo điên cuồng như vậy dưới sự công kích, nhưng cũng đồng dạng không chiếm được tiện nghi gì.

Mấu chốt nhất là, kỳ thật Cực Đạo thần đình những người này cũng cũng không muốn thật liều mạng.

Ai cũng biết, Bạch Ngọc Kinh cùng Thần Chủ bọn hắn bây giờ đang ở hợp lại vây giết Lăng giang Thủy Thần, cuối cùng là kết quả gì, còn khó có thể đoán trước.

Nhưng vô luận giết hay không chết Lăng giang Thủy Thần, vậy cũng phải chờ này một trận chiến kết thúc, lại nhìn xuống một bước sẽ làm sao, hiện tại như vậy không đầu không đuôi liều mạng, có ý nghĩa gì a?

Nếu là một phần vạn Thần Chủ cùng Bạch Ngọc Kinh theo thủy phủ lúc đi ra hoà giải đây?

Vậy bây giờ tử chiến có ý nghĩa gì?

Thiên Ma giáo những người này đều là Phong Tử, nhưng bọn hắn lại không nghĩ cùng một chỗ bồi tiếp nổi điên a.

Trên thực tế, không chỉ là Cực Đạo thần đình người khó có thể lý giải được Thiên Ma giáo điên cuồng, coi như là Thiên Ma giáo người, kỳ thật cũng không thế nào hiểu rõ làm như thế ý nghĩa ở đâu.

Chỉ là bọn hắn đối Cực Đạo thần đình lại là hận thấu xương, hơn nữa đối với Lục Minh Giang tín nhiệm, căn bản không cần hỏi nhiều như vậy vì cái gì, liền đã buông tay đi giết.

Đương nhiên, những người khác không hỏi, có thể Kiếm Vô Trần nhưng dù sao về là có chút bất an, mà lại hắn cùng Lục Minh Giang quan hệ cũng muốn càng gần một chút, một đường đến Giang Lăng thành Lục Minh Giang gian phòng bên trong, khiển trách mở những người khác, độc tự hỏi.

Đối mặt Kiếm Vô Trần chất vấn, Lục Minh Giang trầm mặc hơn mười hơi thở thời gian, lúc này mới ngẩng đầu lên, hỏi ngược lại "Vô Trần, ngươi cho rằng, Lăng giang thủy phủ cuộc chiến, sẽ dùng phương thức gì kết thúc?"

Nói trắng ra, bây giờ thiên hạ thế cục, kỳ thật liền nắm giữ tại Lăng giang thủy phủ những người này trong tay, kết quả của trận chiến này, ở mức độ rất lớn, liền có thể chi phối tiếp xuống thiên hạ xu hướng.

Kiếm Vô Trần mơ hồ cũng hiểu rõ Lục Minh Giang ý tứ, trầm ngâm một chút mở miệng nói "Đạo chủ, Thần Chủ, phật chủ, lại thêm giáo chủ, Lâm thành chủ, si đại sư, Liễu trưởng lão... Thiên hạ cao thủ cơ hồ tất cả đều ở đây, hợp lại phía dưới, dù cho là Lăng giang Thủy Thần, cũng chắc chắn vô phương ngăn cản, trận chiến này, tất thắng!"

Kiếm Vô Trần cũng không là loại kia không có có đầu óc đồ đần, đối với thế cục phán đoán cũng cũng rất tinh chuẩn.

"Chưa hẳn!"

Lắc đầu, Lục Minh Giang chậm rãi nói ra "Ngươi không hiểu rõ Lăng giang Thủy Thần, ta lại là gặp qua đối phương! Giang Lăng không dứt, Thủy Thần bất diệt, vô luận là ai, nghĩ muốn giết hắn, đều không có dễ dàng như vậy."

"Huống chi, hắn là nước sông biến thành, trên bản chất căn bản không phải người, cũng không có người tình cảm! Kia liền càng khó phỏng đoán tâm tư của đối phương, vô luận là ai, nếu là lấy tâm thái của người ta đi phỏng đoán hành vi của hắn, đều là gặp nhiều thua thiệt."

"... Có ý tứ gì?"

Kiếm Vô Trần đầu óc có chút loạn, đau đầu mà hỏi, không phải thật đơn giản sự tình à, làm sao ngươi vừa phân tích, ta liền không lớn nghe hiểu được nữa nha.

"Hôm qua đêm đã chiến cả đêm a!"

Lắc đầu, Lục Minh Giang nói khẽ "Nếu là quả thật không hề có một chút niềm tin, đêm qua, Lăng giang Thủy Thần liền nên hạ sát thủ, vô luận thắng bại, đêm qua đều sẽ không bình tĩnh như vậy..."

Mí mắt đột nhiên nhảy lên

Kiếm Vô Trần rốt cuộc hiểu rõ Lục Minh Giang ý tứ, thốt nhiên biến sắc "Ngươi nói là, Lăng giang Thủy Thần là cố ý kéo dài thời gian? Có thể là, vì cái gì? ! Chạy tới Lăng giang càng nhiều người, hắn chẳng phải là càng nguy hiểm?"

"Đúng a, vì cái gì đây?"

Nheo mắt lại, Lục Minh Giang chậm rãi lập lại.

Bạch Ngọc Kinh càng đánh càng điên, trên mũi kiếm bám vào tro tàn lực lượng, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Lăng giang Thủy Thần thân thể đã không biết bị đánh nát bao nhiêu lần, càng đáng sợ chính là, bây giờ thân thể của hắn bên trong, y nguyên mơ hồ có thể thấy rõ ràng màu tro tàn!

Đó chính là một lần thâm nhập vào trong cơ thể hắn tro tàn lực lượng, như từng đạo kiếm khí, tiêu hồn thực cốt, khó mà khu trừ.

Ai cũng nhìn ra, này chút tro tàn lực lượng, đã đem Lăng giang Thủy Thần dồn đến một hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm!

Đổi một câu nói, hắn nhất định phải liều mạng!

Ngoại trừ phật chủ cùng Si hòa thượng, những người khác âm thầm đều lưu một chút tâm tư.

Ai cũng biết, bây giờ đối Lăng giang Thủy Thần uy hiếp lớn nhất liền là Bạch Ngọc Kinh, một khi liều mạng, tất sát Bạch Ngọc Kinh!

Cho nên, Liễu Trường Khanh cùng Lâm Vũ Tình thời khắc đề phòng muốn giúp Bạch Ngọc Kinh, mà đạo chủ nỗi lòng có chút phức tạp, tựa hồ còn cầm không vững đến tột cùng muốn hay không bang Bạch Ngọc Kinh.

Đến mức Thần Chủ, thì là cố ý lưu thủ, chỉ là lừa gạt công kích, căn bản không muốn hấp dẫn Lăng giang Thủy Thần chú ý, hiển nhiên là chờ lấy Lăng giang Thủy Thần trước cùng Bạch Ngọc Kinh liều một cái lưỡng bại câu thương.

Thậm chí nếu như Lăng giang Thủy Thần giết chết Bạch Ngọc Kinh mới tốt nhất.

"Bạch Ngọc Kinh, đây là ngươi bức ta!"

Mắt thấy trong cơ thể tro tàn lực lượng càng ngày càng nhiều, Lăng giang Thủy Thần cũng giống như triệt để mất đi lý trí, gầm thét một tiếng, trong tích tắc, toàn bộ thủy phủ bỗng nhiên nổ tung, phảng phất biến thành một cỗ kinh khủng hồng lưu, ngang tàng hướng về Bạch Ngọc Kinh cuốn đi.

"Cẩn thận!"

Trong tích tắc, Lâm Vũ Tình cùng Si hòa thượng đồng thời hô to, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về Bạch Ngọc Kinh tiến đến, mong muốn bang Bạch Ngọc Kinh hóa giải một bộ phận công kích của đối phương.

Chẳng qua là Lăng giang Thủy Thần hữu ý liều mạng, một kích này là kinh khủng bực nào.

Dù cho là Lâm Vũ Tình cùng Si hòa thượng phản ứng đã rất nhanh, cũng y nguyên căn bản không kịp.

Trong nháy mắt, nước sông thao thiên, trong nháy mắt không có đỉnh, đem Bạch Ngọc Kinh nuốt vào!

Mơ hồ thủy quang bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một vệt kiếm quang nổ tung, nhưng lại rõ ràng rất khó thoát khỏi cái kia hồng lưu trói buộc.

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, toàn bộ thủy phủ triệt để nổ tung, cái kia nước hóa cung điện, tại thời khắc này triệt để tản ra, mỗi một cỗ dòng nước phảng phất đều biến thành một đạo công kích, đồng thời hướng về tất cả mọi người bay tới.

Nước sông thao thiên!

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ Lăng giang đều tùy theo run rẩy lên.

Nhưng mà, cũng chính là trong nháy mắt này, Bạch Ngọc Kinh vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một thanh khủng bố thủy kiếm, lộ ra một vệt khiếp người sát ý, theo dòng nước gia tốc, thẳng đến Thần Chủ mà đi.

Trong chớp nhoáng này biến cố, cơ hồ đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Rõ ràng cái kia bóp chết Bạch Ngọc Kinh hồng lưu, lại phảng phất căn bản không có làm bị thương Bạch Ngọc Kinh một chút, ngược lại biến thành Bạch Ngọc Kinh trong tay kiếm, phối hợp với Bạch Ngọc Kinh, ngang tàng hướng về Thần Chủ trảm tới.

Thủy chi kiếm đạo!

Bạch Ngọc Kinh thời gian rất sớm, liền tìm hiểu Thủy chi kiếm đạo, bây giờ này kinh khủng hồng lưu,  dưới sự dẫn đường của hắn, liền biến thành một thanh thủy kiếm!

Này thao thiên nước lũ hóa thành thủy kiếm, không phải thần binh, lại so thần binh kinh khủng hơn.

Đừng nói là người bên ngoài, coi như là Thần Chủ cũng căn bản không có chờ phản ứng lại  chờ ý thức hắn đến thời điểm nguy hiểm, một kiếm này đã chém tới trước mặt.

Thần Chủ!

Giờ khắc này, tựa hồ hắn mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai hắn mới là trận này sát cục mục tiêu!

Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần muốn giết người, đều không phải đối phương, mà là Thần Chủ.

Vô luận vừa mới Bạch Ngọc Kinh biểu hiện cỡ nào hung hãn không sợ chết, vô luận Lăng giang Thủy Thần biểu hiện cỡ nào phẫn nộ, kỳ thật đều chẳng qua chỉ là vì mê hoặc hắn, vì tại thời khắc quan trọng nhất trảm ra một kiếm này mà thôi.

Lăng giang Thủy Thần căn bản không có người cảm xúc, cho nên, dĩ nhiên sẽ không phẫn nộ, sẽ không để ý cái gì bội bạc, căn bản hắn căn bản cũng không có dạng này khái niệm.

Hắn cùng Bạch Ngọc Kinh, từ vừa mới bắt đầu liền là lợi ích quan hệ, liền là lợi dụng lẫn nhau, đồng thời biết rõ, một khi mất đi giá trị lợi dụng, bị đối phương nắm lấy cơ hội, liền tất nhiên sẽ không chút do dự cho đối phương một kích trí mạng.

Cho nên, cho tới bây giờ liền không có cái gì phẫn nộ, thất vọng!

Hai người phối hợp với diễn kịch, làm chính là chém giết Thần Chủ.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng cuối cùng chờ đến cơ hội này.

Nhìn như đối Bạch Ngọc Kinh tất sát nhất kích, lại bỗng nhiên biến thành Bạch Ngọc Kinh trong tay kiếm, cơ hồ chẳng khác gì là Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần hai người hợp lực, hướng về Thần Chủ trảm ra này kinh thiên một kiếm!.