Chương 417: Kinh thiên 1 kiếm (hạ)

Chương 417: Kinh thiên 1 kiếm (hạ)

Sát ý thao thiên, một kiếm này, phảng phất chính là một cái luân hồi!

Tất cả mọi người thấy được một kiếm này, có thể tất cả mọi người lại tựa hồ như cũng không kịp làm một chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh!

Loại kia tử vong uy hiếp, cơ hồ là trong nháy mắt, đem Thần Chủ đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Đổi thành những người khác, dưới một kiếm này, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hắn lại khác, dù cho lại nguy hiểm tuyệt cảnh, cũng y nguyên vô phương rung chuyển tinh thần của hắn, bởi vì hắn vốn là Thần Chủ, trên đời này gần với thần nhất người.

Ông

Trong tích tắc, Thần Chủ trong cơ thể bỗng nhiên tuôn ra một vệt thần quang chói mắt, một cây thương thuận thế mà ra, nồng đậm tử khí quanh quẩn tại mũi thương ở giữa, phảng phất một đầu thức tỉnh Thần Long, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, hướng về kia một kiếm nuốt đi.

Sinh cùng tử ở giữa, không kịp tránh lui, cũng căn bản không cần tránh lui.

Ầm ầm!

To lớn thủy kiếm cùng màu tím Thần Long đụng vào nhau, thân kiếm bị mạnh mẽ thôn phệ mà xuống, nhưng lại cũng cuối cùng vô phương gánh chịu như thế lực lượng kinh khủng, bị kiếm ý đâm rách thân thể, ầm ầm nổ tung!

Kiếm quang, mũi thương, xanh thẳm thủy quang, đan vào một chỗ, tạo thành một màn vô cùng hoa mỹ hình ảnh.

Toàn bộ Lăng giang thủy phủ nổ tung, thậm chí này một mảnh nước sông cũng theo đó nứt ra, tạo thành một cỗ kinh khủng vòng xoáy, vô số trong nước sông tôm cá tất cả đều tại trùng kích như thế phía dưới, hóa thành ép phấn!

Chính là trên mặt sông, cũng chịu ảnh hưởng, nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, hướng về ven bờ gào thét mà đi.

Thủy tai trong khoảnh khắc liền đã lan tràn ra.

Đừng nói là người bình thường, chính là thực lực yếu một ít người tu hành, khoảng cách Lăng giang gần một chút, cũng bị cuốn vào, trong khoảnh khắc, liền bị thôn phệ sinh mệnh.

Chẳng qua là, bây giờ nhưng cũng căn bản không có người để ý những thứ này, tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tại trận này gió lốc trung tâm.

Nước kiếm cùng thương mang vỡ nát, có thể này một trận chiến nhưng cũng còn xa xa không có kết thúc.

Này thủy kiếm mặc dù khủng bố, có thể một kiếm này lại như cũ là mượn tới, cũng không là Bạch Ngọc Kinh kiếm!

Chân chính sát chiêu, liền ẩn giấu này thủy kiếm bên trong!

Sát Sinh kiếm quyết!

Bạch Ngọc Kinh mạnh nhất một kiếm, theo hắn ngày đầu tiên tu kiếm thời điểm, Ngân Xà lão ma liền nhiều lần nói cho hắn biết, một kiếm này, kiếm ra, tất sát người!

Một thân tu vi đều hóa vào một kiếm này bên trong, Bạch Ngọc Kinh điên cuồng, xa so với những người khác tưởng tượng kinh khủng hơn.

Cơ hội như vậy quá tốt rồi, tốt đến, Bạch Ngọc Kinh không cho rằng, bỏ lỡ, còn có lần nữa cơ hội.

Cho nên, một kiếm này, chính là được ăn cả ngã về không.

Hoa mỹ huyết sắc như nở rộ pháo hoa, tại thủy kiếm vỡ nát trong nháy mắt nổ tung, thẳng đến Thần Chủ trước ngực yếu hại.

Bạch Ngọc Kinh kiếm, ngươi không cần gặp qua, bởi vì, chỉ cần hắn vừa ra kiếm, ngươi liền biết đó là hắn, bởi vì vì thiên hạ chỉ có hắn dùng ra đẹp như vậy kiếm.

Phốc

Một kiếm này thời cơ xuất thủ quá hoàn mỹ!

Mặc dù mạnh như thần chủ, mất tiên cơ tình huống dưới, cũng căn bản không kịp ngăn cản một kiếm này.

Liền tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một kiếm này đâm thủng ngực mà qua, quán xuyên Thần Chủ thân thể!

Trong tích tắc, Thần Chủ thân thể bỗng nhiên bị kiếm quang xoắn nát, hóa thành một mảnh huyết vũ.

Một kiếm mà chém!

Không ai có thể ngăn cản một kiếm này, cho dù là Thần Chủ cũng không được!

Chẳng qua là chưa kịp Bạch Ngọc Kinh thần tâm thư giãn xuống tới

Liền đã nhận ra dị thường, bởi vì cũng chưa từng xuất hiện thiên biến!

Thần Chủ loại tồn tại này, nếu là ngã xuống, chắc chắn dẫn phát kịch liệt thiên biến!

Nếu như không có, như vậy giải thích duy nhất, chính là Thần Chủ căn bản không có chết!

Mặc dù thân thể của hắn đã tại tất cả mọi người nhìn soi mói bị một kiếm này trảm đập tan, hóa thành một mảnh huyết vũ.

Thần quang chói mắt bỗng nhiên theo cái kia một mảnh trong huyết vũ nổ tung.

Cái kia một mảng thần quang một lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ, biến thành Thần Chủ thân thể.

"Trên đời này kẻ muốn giết ta rất nhiều, nhưng nếu là dễ dàng như vậy liền bị giết chết. . . Cực Đạo thần đình đã sớm không tồn tại! Mặc dù ngươi có muôn vàn tính toán, thực lực không đủ, lại có thể thế nào?"

Trong mắt lộ ra một vệt hàn mang, Thần Chủ đạp ở trong nước sông, như là nhìn xuống thương sinh thần linh, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, khinh miệt mở miệng nói.

So với Thần Chủ, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh lại là sắc mặt ảm đạm, toàn thân áo trắng bên trên nhiễm lên một chút điểm huyết dấu vết, cả người lộ ra cực kỳ chật vật.

Vừa mới một kiếm kia mặc dù khủng bố, nhưng đồng dạng cũng nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ!

Sát Sinh kiếm quyết, kiếm ra, tất sát người!

Nhưng nếu là giết không chết người đâu?

Cái kia chết người, liền sẽ là chính mình.

Một kiếm chém Thần Chủ thân thể, có thể nếu Thần Chủ không có chết, như vậy thôn phệ tới lực lượng, liền thiếu xa nhường Bạch Ngọc Kinh khôi phục như cũ.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã vô cùng suy yếu, đừng nói là cùng Thần Chủ giao thủ, thậm chí khoa trương một chút mà nói, liền là tới một cái sóng lớn, cũng có thể đem Bạch Ngọc Kinh thôn phệ.

Tất cả tính toán đều hết sức tinh chuẩn!

Không ai nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần ở giữa, vậy mà phối hợp ăn ý như vậy, tại không thể có thể ở giữa bắt lấy một cái cơ hội như vậy, mạnh mẽ chém Thần Chủ thân thể!

Có thể này y nguyên không đủ.

Đang như thần chủ nói, mặc dù ngươi có muôn vàn tính toán, thực lực không đủ, lại có thể thế nào đâu?

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, nhẹ tụng phật hiệu, phật chủ vẻ mặt có chút phức tạp, nhưng lại rốt cục vẫn là không có tỏ thái độ!

Trên thực tế, cũng không chỉ là phật chủ.

Bao quát Si hòa thượng ở bên trong, ở đây tất cả mọi người giờ khắc này đều trầm mặc lại, tựa hồ còn căn bản không nắm chắc được chủ ý, tiếp xuống nên lựa chọn thế nào.

Thân ở tất cả những thứ này trung tâm, Bạch Ngọc Kinh đạp ở trong nước sông, theo nước sông không ngừng lắc lư, tựa như nộ hải bên trong một chiếc thuyền nhỏ, phảng phất tùy thời đều có thể hủy diệt.

Chẳng qua là, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cho dù là đến loại tình trạng này, Bạch Ngọc Kinh cũng vẫn còn đang cười.

Cứ việc cái kia có chút khuôn mặt tái nhợt dưới, có vẻ hơi khó coi.

"Ngươi mặc dù tên là Thần Chủ, nhưng lại cuối cùng không phải thần!"

Mí mắt hơi khẽ nâng lên, Bạch Ngọc Kinh nhìn xem Thần Chủ, mỉm cười tiếp tục nói: "Dù cho một kiếm này không thể giết chết ngươi, ta cũng không tin, ngươi thật sự có thể lông tóc không tổn hao gì."

"Nếu như cho ngươi thời gian, có lẽ ngươi thật có thể khôi phục thân thể, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, có thể ngươi. . . Không có thời gian!"

Trong mắt lộ ra một vệt lãnh ý, Bạch Ngọc Kinh từ tốn nói: "Một kiếm này, kỳ thật trảm ra trước đó, ta liền hiểu rõ, chưa hẳn giết được ngươi, nhưng ta muốn. . . Chính là một cái cơ hội! Một cái khác người có khả năng giết chết ngươi cơ hội!"

"Ngươi tại đỉnh phong thời điểm, là không người dám anh kỳ phong Thần Chủ, chỉ khi nào lộ ra sơ hở. . . Ngươi đoán nhiều ít người nghĩ muốn mạng của ngươi?"

Nắm Huyền Đạo kiếm, Bạch Ngọc Kinh nụ cười trên mặt sáng lạn vô cùng: "Ta cược nhất định có người, nghĩ muốn giết ngươi, thắng qua giết ta! Tam đại thánh địa, cho tới bây giờ cũng không phải là bền chắc như thép, đây cũng là lòng người!"

"Ta mệnh, chính là ở đây! Muốn lấy, vô luận là ai đều có thể tuỳ tiện lấy đi! Có thể giết ta. . . Có thể thay đổi gì đâu?"

"Nhường Lăng giang Thủy Thần thôn phệ ta tro tàn lực lượng, bước ra một bước cuối cùng, hóa thành thần linh sao?"

Trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc, Bạch Ngọc Kinh sâm nhiên chất vấn.

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Thần Chủ trong lòng cuối cùng cảm nhận được một tia nguy cơ rất trí mạng cảm giác, trong tích tắc, thân hình thoắt một cái, trong tay thương lần nữa hướng về Bạch Ngọc Kinh đâm tới!

Một thương này  đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi!

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh tại trạng thái đỉnh phong dưới, cũng chưa chắc chống đỡ được một thương này, huống chi là hiện tại.

Có thể một thương này, lại cuối cùng không thể rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Màu vàng kim Phật Quang bỗng nhiên hạ xuống, hóa thành một đạo bức tường ngăn cản, chặn này tất sát một thương!

Ngay tại lúc đó, màu bạc dây lụa quyển ra, tinh chuẩn vô cùng quấn lấy Bạch Ngọc Kinh thân thể, đột nhiên kéo một cái, đem Bạch Ngọc Kinh kéo đến Lâm Vũ Tình bên người.

Tựa ở Lâm Vũ Tình trên thân, Bạch Ngọc Kinh cười càng thêm không kiêng nể gì cả: "Nhìn thấy không? Ta còn không thể chết! Bằng không, Lăng giang Thủy Thần thôn phệ lực lượng của ta, Lăng giang lũ lụt thao thiên, lại khó ức chế. . . Đây cũng là lòng người!"

"Ta một kiếm này, đánh cược tính mạng của mình, không chỉ tru người, mà lại. . . Tru tâm!"

Hữu hình kiếm dễ tránh, vô hình ở giữa khó thoát!

Đây mới là Bạch Ngọc Kinh có can đảm đánh cược tính mệnh đâm ra một kiếm này nguyên nhân căn bản!

Cũng chỉ có dạng này một kiếm, mới xứng đáng bên trên là, kinh thiên một kiếm!.