Chương 418: 1 tràng huyết vũ, truyền kỳ kết thúc

Chương 418: 1 tràng huyết vũ, truyền kỳ kết thúc

Giết người tru tâm.

Đây là tru tâm chi ngôn, cũng là tru tâm chi kiếm.

Thần Chủ mí mắt hơi hơi nhảy một cái, thậm chí không có nhiều lời một chữ, đã hóa thành một đạo thần quang, hướng trên bờ bỏ chạy mà đi.

Oanh

Cơ hồ là tại đồng thời, lăng trong nước bỗng nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, mạnh mẽ hóa thành lồng giam đem Thần Chủ khốn.

"Nếu tới, liền không cần đi, ung dung ngàn năm, này Lăng giang bên trong, không biết chôn nhiều ít xương khô... Không nhiều ngươi này một bộ!"

Lăng giang Thủy Thần!

Phá thủy phủ, Lăng giang Thủy Thần tổn thất đồng dạng cực lớn, như thế nào chịu nhường Thần Chủ như thế không duyên cớ chạy trốn.

Có thể đánh giết Thần Chủ cơ hội như thế nào khó được, bỏ qua hôm nay, ai còn có thể nhất định có thể chế tạo ra lần sau tới?

Tựa như Bạch Ngọc Kinh nói, cơ hội như vậy bày ở trước mặt, tựa như cùng cuồn cuộn nước sông chảy xiết mà qua, đây là đại thế, không phải sức người có khả năng vãn hồi.

Vô luận ngươi ban đầu là ý tưởng gì, chỉ cần thân ở này đại thế bên trong, liền sẽ đẩy ngươi hướng về phía trước, chỉ có tiến không có lùi!

Coong

Cơ hồ là Thần Chủ bị vây trong nháy mắt, hư không bên trong, bỗng nhiên trảm ra một thanh kiếm!

Đạo kiếm!

Tựa hồ người nào cũng không nghĩ tới, ngoại trừ Lăng giang Thủy Thần bên ngoài, cái thứ nhất hướng Thần Chủ ra tay, vậy mà lại là đạo chủ!

Phải biết, ngay tại trước đây không lâu, đạo chủ còn cùng Thần Chủ cùng một chỗ, hận không thể giết Bạch Ngọc Kinh cho thống khoái.

Có thể giờ phút này, một khi Thần Chủ mắc nạn, cái thứ nhất hạ sát thủ, cũng đồng dạng là đạo chủ.

"Đạo chủ, ngươi ta giao tình nhiều năm, thật muốn phá hủy ở hôm nay?"

Trong mắt lóe lên một vệt vẻ lo lắng, Thần Chủ nghiêm nghị quát.

"Cực Đạo thần đình khuếch trương quá nhanh.. Cũng nên dừng lại!" Thở dài một cái, đạo chủ nhẹ giọng đáp.

Vô luận là đạo chủ vẫn là Thần Chủ, sau lưng đều là một cái tông môn!

Bay lên đến tông môn cấp độ, tranh chính là thiên hạ đại thế, là đếm không hết lợi ích, so sánh cùng nhau, cá nhân giao tình, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bên này đạo chủ ra tay đồng thời, một cái bàn tay lớn màu vàng óng, cũng đi theo từ không trung đập xuống, hiển nhiên là phật chủ đi theo ra tay rồi.

"Đại Thiện tự xưa nay không tranh quyền thế, phật chủ, liền ngươi cũng muốn giết ta?"

Phật chủ ra tay, càng làm cho Thần Chủ theo đáy lòng lộ ra thấy lạnh cả người, nhịn không được chất vấn.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, phật chủ chậm rãi nói ra: "Trước đó vài ngày, bần tăng gặp qua bệ hạ! Bệ hạ từng nói, thế giới này, người tu hành cùng thế tục phải làm tách ra, tu hành về tam đại thánh địa, thế tục trở về thế tục, bần tăng rất tán thành! Cực Đạo thần đình ý đồ xưng bá thiên hạ nhiều năm... Cũng là thời điểm chung kết."

Bệ hạ!

Nghe được hai chữ này, Thần Chủ lập tức nhịn không được cất tiếng cười to.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có ở hồ qua vị kia cái gọi là hoàng đế, trong mắt hắn, đó bất quá là Cực Đạo thần đình sở thuộc khôi lỗi, hắn mong muốn nhường người nào ngồi hoàng đế, liền có thể nhường người nào làm hoàng đế, ngược lại cũng thế.

Cho nên, mặc dù Bạch Ngọc Kinh tại Vương Thành náo loạn tình cảnh như vậy, hắn cũng không có để ý qua, thậm chí căn bản cũng không có lộ diện, cũng không định tự mình xử lý việc này.

Có thể ai có thể nghĩ tới, liền là một chút chuyện nhỏ, vậy mà cũng chôn xuống mầm tai hoạ.

Rất nhiều chuyện, không cần tận mắt nhìn thấy, chỉ cần đôi câu vài lời, liền có thể đoán được chân tướng.

Đi theo Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ chém giết lưu thủ Vương Thành Cực Đạo thần đình Hợp Đạo cảnh cường giả

Liền chờ tại đã cùng Cực Đạo thần đình trở mặt, loại tình huống này, vị kia bệ hạ tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Một bên cực lực lôi kéo Thiên Ma giáo cùng Bạch Ngọc Kinh, một bên khác, cũng đem tầm mắt rơi về phía luôn luôn không hỏi thế sự Đại Thiện tự.

Mà lại, hắn thật sự có thể cho ra lệnh Đại Thiện tự tâm động lợi ích!

Nhường Đại Thiện tự thay thế Cực Đạo thần đình, thành làm quốc giáo, này bản thân liền là lợi ích lớn nhất.

Ngẫm lại đi, những năm này, Cực Đạo thần đình sở dĩ có thể áp chế mặt khác hai đại thánh địa, bằng vào, không phải liền là toàn bộ thế tục cung cấp nuôi dưỡng sao?

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề đều là, Thần Chủ ngã xuống!

Chỉ cần Thần Chủ còn sống, tất cả những thứ này liền đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho nên, trước đó, kỳ thật phật chủ cũng không có đáp ứng việc này, thậm chí cũng không có quá chuyển qua ý nghĩ như vậy.

Có thể Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, lại đem những ý niệm này đều chém ra tới.

"Bạch Ngọc Kinh, tốt một cái Bạch Ngọc Kinh!"

Đến giờ khắc này, Thần Chủ tự biết đã lâm vào tuyệt cảnh, có thể nhấc lên Bạch Ngọc Kinh thời điểm, trong lời nói, cũng không có cái gì hận ý, ngược lại lộ ra mấy phần ý tán thưởng.

Cuối cùng, tất cả những thứ này căn nguyên, kỳ thật đều ở chỗ Bạch Ngọc Kinh.

Nhưng đối với Bạch Ngọc Kinh, hắn ngược lại không hận nổi.

Bởi vì, những năm gần đây, mấy lần vây công Thiên Ma giáo, chính là hắn một tay thúc đẩy.

Thân là Thiên Ma truyền nhân, Bạch Ngọc Kinh muốn giết hắn, vốn là là chuyện tình đương nhiên, mà lại, tại hôm nay trước đó, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh vẫn luôn ở vào tuyệt đối thế yếu.

Theo cái kia theo Vô Cấu sơn trang đi tới, còn bị thần phù chiếu lệnh truy nã thiếu niên, từng bước một đi cho tới hôm nay, mạnh mẽ một kiếm đưa hắn đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Dạng này Bạch Ngọc Kinh, thật là quá xuất sắc.

Nhìn xem Thần Chủ, Bạch Ngọc Kinh hơi hơi nhíu mày, nhẹ giọng mở miệng nói: "Đa tạ Thần Chủ tán thưởng, tiểu tử làm Thần Chủ tiễn đưa!"

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh hướng về Thần Chủ khom mình hành lễ.

Đối với Thần Chủ, Bạch Ngọc Kinh cảm xúc cũng hết sức phức tạp.

Những năm gần đây, hắn muốn giết nhất người cũng không phải Thần Chủ, mà là Lan Lăng thần hậu, có thể tất cả những thứ này căn nguyên lại như cũ ở chỗ Thần Chủ.

Lan Lăng thần hậu đã chết tại hắn kiếm dưới, bây giờ, Thần Chủ cũng bị hắn tự tay đẩy vào trong tuyệt cảnh, có thể Bạch Ngọc Kinh trong lòng, lại cũng không có bao nhiêu hưng phấn chi ý.

Dùng thiên hạ làm bàn cờ, thương sinh làm quân cờ, ván cờ này quá lớn.

Dù cho là Thần Chủ, đạo chủ, thậm chí chính hắn, tự cho là có thể nhảy ra bàn cờ, làm người đánh cờ, nhưng trên thực tế, cuối cùng, người nào cũng không phải tại trong cục, bị đại thế đẩy đi đây.

"Ha ha ha ha ha!"

Ngửa mặt lên trời cười to, Thần Chủ ngạo nghễ nói: "Ta làm Thần Chủ, nghĩ muốn giết ta, các ngươi cùng lên đi!"

Đã tới tuyệt cảnh,  Thần Chủ dứt khoát triệt để buông ra, đoạn tuyệt chạy trốn suy nghĩ, đem toàn bộ lực lượng bộc phát ra, trái lại chủ động hướng những người khác ra tay.

Thần Chủ này cả đời đều là chủ động!

Vây quét Thiên Ma giáo là hắn thúc đẩy, áp chế mặt khác hai đại thánh địa, thôi động Cực Đạo thần đình xưng bá, là hắn thúc đẩy, liền ngay cả hôm nay lần này đánh giết Lăng giang Thủy Thần, kỳ thật cũng là hắn chủ động đến Giang Lăng tới chờ lấy.

Đời này của hắn, chưa bao giờ bị người khác nắm đi.

Bây giờ đến phần cuối của sinh mệnh, này trận chiến cuối cùng, dĩ nhiên cũng nên là hắn chủ động buông tay đi chiến!

Dù cho đã mất thân thể, làm Thần Chủ nảy sinh tử chí, toàn lực xuất thủ thời điểm, cũng y nguyên bạo phát ra cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Lẳng lặng đứng tại Lâm Vũ Tình bên người, đứng xa xa nhìn này một trận chiến, Bạch Ngọc Kinh cũng không nhịn được có chút thổn thức cảm giác.

Cứ việc trước đó, hắn đã chém giết qua rất nhiều Hợp Đạo cường giả, có thể lại chưa bao giờ có một người, có thể cho hắn bây giờ cảm thụ như vậy.

Vô luận lập trường như thế nào, ngươi đều nhất định muốn thừa nhận, Thần Chủ tồn tại, chính là một cái truyền thuyết!

Mà bây giờ, hắn liền tại đây bên trong, tự tay thúc đẩy, cũng chính mắt thấy, này một cái truyền kỳ kết thúc.

Bạch Ngọc Kinh không tiếp tục ra tay, dùng hắn bây giờ trạng thái, cũng không cách nào lại cuốn vào loại trình độ này trong chiến đấu, có thể mặc dù chẳng qua là nhìn như vậy lấy, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được cái kia phần oanh liệt!

Huyết sắc bao phủ bầu trời, theo thần quang vỡ nát, thiên địa này, rơi xuống một trận huyết vũ.

Phảng phất thiên địa cũng đang vì đó thút thít..