Chương 419 làm hết sức mình, nghe thiên mệnh

Chương 419 làm hết sức mình, nghe thiên mệnh

Xòe bàn tay ra, cảm thụ được bầu trời hạ xuống mưa máu, Bạch Ngọc Kinh có chút yên lặng.

Dĩ nhiên không phải làm Thần Chủ cảm thán, mà là vì chính mình.

Liền Thần Chủ loại tồn tại này, đều sẽ vẫn lạc, huống chi là chính mình.

Thần Chủ chết rồi, có thể này một trận chiến lại vẫn không có kết thúc.

Người nào đều không có đường lui, dĩ nhiên cũng bao quát Bạch Ngọc Kinh chính mình.

Tựa như vừa mới, rõ ràng thừa dịp cơ hội cuối cùng, tự tay giết tử thần chủ liền có thể bằng vào Sát Sinh kiếm quyết, khôi phục thực lực, thậm chí lần nữa đột phá, thực lực càng tiến một bước, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ không dám mạo hiểm ra tay.

Cũng không là hắn không nghĩ, mà là tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, vô luận là Lăng giang Thủy Thần vẫn là đạo chủ, thậm chí là phật chủ.

Nếu như hắn dám ra tay, hắn có thể sẽ so Thần Chủ chết càng nhanh.

Không ai hi vọng hắn chết sớm như vậy, thế nhưng đồng dạng không ai hi vọng hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, tự tay giết tử thần chủ, rất có thể liền sẽ khiến cho hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Thần Chủ đã chết, ta xem hôm nay chỉ tới đây thôi."

Đánh giá mọi người, Lâm Vũ Tình đột nhiên mở miệng nói.

Nàng là thật rất muốn mang lấy Bạch Ngọc Kinh rời đi, bởi vì nàng dự cảm đến, đón lấy thế cục, sẽ chỉ nguy hiểm hơn.

Chẳng thà, thừa dịp những người khác tạm thời còn chưa nghĩ ra, nên xử lý như thế nào Bạch Ngọc Kinh vấn đề, nên rời đi trước.

"Lâm thành chủ muốn đi, tự nhiên không ai cản ngươi, chẳng qua là. . . Bạch Ngọc Kinh đến lưu lại."

Cơ hồ là Lâm Vũ Tình muốn rời khỏi trong nháy mắt, một cỗ khí thế bỗng nhiên khóa chặt nàng cùng Bạch Ngọc Kinh, cách đó không xa, đạo chủ thanh âm chậm rãi vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại cực kỳ kiên định.

Lâm Vũ Tình có khả năng đi, nhưng Bạch Ngọc Kinh tuyệt đối không được.

"A di đà phật, Bạch giáo chủ đã đáp ứng bản tự, phải giải quyết Lăng giang lũ lụt, bây giờ chưa hết toàn công, làm sao có thể bỏ dở nửa chừng." Chắp tay trước ngực, phật chủ đi theo phụ họa nói.

Vô luận là trước đó bảo hộ Lâm Vũ Tình, vẫn là do Si hòa thượng tự mình cách tự xuất thủ tương trợ, tự nhiên đều là có đại giới.

Bây giờ, mặc cho ai cũng sẽ không nhìn xem Bạch Ngọc Kinh rời đi.

"Không sai, tiểu tử lúc trước nếu đáp ứng si đại sư, liền tuyệt sẽ không nuốt lời."

Khoát tay áo, Bạch Ngọc Kinh vỗ vỗ Lâm Vũ Tình tay, ra hiệu để cho mình tới xử lý việc này, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói: "Tóm lại là muốn có một cái kết, bỏ qua hôm nay, không biết muốn chờ nhiều ít thời gian, muốn chết bao nhiêu người, mới có thể giải quyết."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh mở ra tay tiếp tục nói: "Chẳng qua là, bằng vào ta bây giờ trạng thái, đừng nói cùng Thủy Thần động thủ, sợ là tùy tiện tới một người, liền có thể lấy tính mạng của ta. . . Chư vị nếu muốn ta lưu lại, dù sao cũng nên cầm cái biện pháp giải quyết, cho dù là, trước hết giết ta đây, không phải sao?"

Lời nói này không sai, có thể lại như cũ không ai tiếp lời, bởi vì cái này đích xác là một vấn đề khó giải quyết, trong lúc nhất thời, ai cũng rất khó làm ra quyết định.

Vừa mới mặc dù bọn hắn phối hợp với Bạch Ngọc Kinh, giết chết Thần Chủ, nhưng trên thực tế, trong lòng khó tránh khỏi có chút thỏ chết hồ bi đau thương, càng nhiều, thì là đối Bạch Ngọc Kinh cảnh giác.

Đến lúc này, nơi nào còn có người dám tuỳ tiện tin tưởng Bạch Ngọc Kinh.

Thấy những người khác không có phản ứng gì, Bạch Ngọc Kinh cũng không nóng nảy, chậm rãi mở miệng nói: "Đã các ngươi đều không chủ ý, không bằng ta bỏ ra cái chủ ý?"

Trầm mặc mấy tức, rốt cục vẫn là Si hòa thượng trước tiên mở miệng nói: "Bạch giáo chủ có lời không ngại nói thẳng."

"Thần Chủ mặc dù ngã xuống, có thể Cực Đạo thần đình cao thủ, lại không chết bao nhiêu! Nếu động thủ, liền nên trảm thảo trừ căn

Không bằng mượn cơ hội này, đem này Lăng giang ven bờ Cực Đạo thần đình cường giả. . . Một mẻ hốt gọn!"

Trong mắt lộ ra một sợi sát cơ, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Các ngươi không muốn gặp ta mạnh hơn, có thể nếu muốn ta tiếp tục ra tay, dù sao cũng phải cho ta khôi phục thực lực a? Giết chết những người này, vừa vặn."

Một câu nói kia ra tay, lại là làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều có một chút biến hóa rất nhỏ.

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!

Cực Đạo thần đình nội tình cực sâu, Thần Chủ chết rồi, nhưng nếu cho đối phương cơ hội thở dốc, y nguyên hậu hoạn vô tận!

Nhưng hôm nay, Cực Đạo thần đình cao thủ, đều tại Lăng giang phụ cận, đích thật là giải quyết tai hoạ ngầm cơ hội tốt nhất.

Mà lại, chính như Bạch Ngọc Kinh nói, trừ phi dự định trực tiếp giết chết Bạch Ngọc Kinh, bằng không, liền dù sao cũng phải nhường Bạch Ngọc Kinh khôi phục thực lực mới được.

Nhường Bạch Ngọc Kinh giết tử thần chủ không cách nào dễ dàng tha thứ, nhưng nếu chẳng qua là giết một chút Cực Đạo thần đình cao thủ khác, vậy liền vẻn vẹn chẳng qua là khôi phục thực lực, chưa nói tới có nhiều ít tăng lên, còn tại có thể tha thứ phạm vi bên trong.

"Có thể!"

Trong khoảnh khắc, vẫn là đạo chủ cái thứ nhất làm ra đáp lại.

Có cái thứ nhất, tự nhiên liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba.

Đạo chủ đáp ứng, phật chủ cùng Si hòa thượng cũng liền không làm thịt lưỡng lự, Lăng giang Thủy Thần tự nhiên cũng sẽ không phản đối, với hắn mà nói, bây giờ Lăng giang ven bờ chết càng nhiều người càng tốt, vì sao muốn ngăn cản?

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng nghĩ Lâm Vũ Tình nói ra: "Mang ta lên bờ, giúp ta giết người!"

Bạch Ngọc Kinh bây giờ trạng thái xác thực rất kém cỏi, nếu là chỉ có hắn một người, muốn giết Cực Đạo thần đình cao thủ cũng khó khăn, có thể đã có Lâm Vũ Tình tại, cái kia hết thảy tự nhiên đều không là vấn đề.

Lâm Vũ Tình cũng không có lưỡng lự, lúc này mang theo Bạch Ngọc Kinh đem bờ sông bay đi.

Rời đi một khoảng cách, xác định đạo chủ bọn hắn nghe không được nói chuyện, lúc này mới nhịn không được mở miệng nói: "Quá nguy hiểm, Bạch Ngọc Kinh, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi kéo dài thời gian, ngươi trước tiên lui ra Giang Lăng, lại nghĩ biện pháp."

"Đi không nổi!"

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh giải thích nói: "Lăng giang Thủy Thần sẽ không lại cho phép ta rời đi, một khi ta có thoát thân ý tứ, hắn cái thứ nhất liền sẽ ra tay với ta. . . Thần Chủ không chết cũng cũng không sao, nếu chết rồi, cân bằng liền đã phá vỡ! Này một trận chiến, tất nhiên là muốn điểm ra sinh tử."

"Ngươi rõ ràng biết tất cả mọi chuyện, vì cái gì còn mạnh hơn sát thần chủ?"

Hơi chậm lại, Lâm Vũ Tình có chút tức giận chất vấn.

Đối với chuyện này, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng cũng không có sớm cùng nàng thông khí, trước đó cũng đồng dạng để cho nàng có chút trở tay không kịp, nghĩ đến nơi này, trong lòng khó tránh khỏi có chút tức giận.

Sự tình gì đều luôn là che che giấu giấu, chẳng lẽ tức liền cho tới bây giờ, Bạch Ngọc Kinh đều còn không tin được nàng?

Tựa hồ đọc lên Lâm Vũ Tình tâm tư, Bạch Ngọc Kinh lắc đầu, giải thích nói: "Cũng không phải là không tin được ngươi, bây giờ trên đời này, ngươi là ta duy nhất có thể phó thác tính mệnh người."

Nghe nói như thế, Lâm Vũ Tình sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, chẳng qua là vẫn không có nói chuyện  chờ lấy Bạch Ngọc Kinh giải thích một chút.

"Bởi vì lúc đạo thế, người nào đều không cách nào cảm giác tiên tri! Không đến cuối cùng một khắc, không có người biết rõ, đến tột cùng nên làm sao lựa chọn." Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc giải thích nói: "Vừa mới nếu như lộ ra sơ hở người là đạo chủ, thậm chí Lăng giang Thủy Thần, có lẽ ta cũng sẽ ra tay!"

"Giết tử thần chủ có thể là kết quả tốt nhất, nhưng lại không phải kết quả duy nhất! Cho nên, ta không có cách nào sớm cùng bất luận cái gì người câu thông, bao quát Lăng giang Thủy Thần."

Nghe đến nơi này, Lâm Vũ Tình mí mắt hơi hơi nhảy lên, sắc mặt có chút bất thiện.

"Ý của ngươi là, ngươi cùng Lăng giang Thủy Thần ăn ý, cao hơn ta rồi?"

". . ."

Dù là Bạch Ngọc Kinh nghĩ tới rất nhiều khả năng, có thể nghe được câu này thời điểm, cũng y nguyên kém chút bị nghẹn chết.

Này loại não mạch kín thật đúng là. . . Thanh kỳ a!

"Ý của ta là, ngươi ta ở giữa, không cần có nhiều như vậy tính toán, tựa như trước đó vì ta đoạt Huyền Đạo kiếm một dạng, sớm liền tại bố cục." Cười khổ một cái, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: "Nếu không có Huyền Đạo kiếm, ta liền có lại nhiều tính toán, thực lực không đủ, cũng giống vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Lăng giang cục, kỳ thật đã sớm tại bày, ngươi không phải cũng một mực tại giúp ta sao? Bây giờ, chẳng qua là thu lưới mà thôi!"

Nâng lên cái này, Lâm Vũ Tình y nguyên vẫn là có chút khẩn trương, nhịn không được hỏi: "Ngươi thật có nắm chắc không?"

"Từ đâu tới cái gì nắm bắt! Bất quá là đi được tới đâu hay tới đó thôi."

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh! Nếu là dốc hết toàn lực, y nguyên vô phương ngăn cản, ít nhất, ta này cả đời. . . Cũng không có gì tiếc nuối!".