Chương 420: Kiếm, như hồng

Chương 420: Kiếm, như hồng

Trốn

Cái kia một trận huyết vũ hạ xuống xong, liền có phản ứng nhanh người bắt đầu chạy trốn.

Mặc dù lúc kia, thậm chí không có người biết rõ, đến tột cùng chết người là người nào, có thể khủng bố như thế mưa máu, tất nhiên là Thần Chủ, đạo chủ cảnh giới này cường giả ngã xuống.

Liền này loại tồn tại đều vẫn lạc, vô luận là ai, chiến đấu kế tiếp, cũng đều thế tất thảm liệt vô cùng.

Này chút phản ứng nhanh nhất người, hoàn toàn chính xác có một ít thuận lợi chạy ra ngoài, nhưng lại cũng vẻn vẹn chẳng qua là cực ít một bộ phận.

Bởi vì Thiên Ma giáo người, cũng sớm đã động thủ.

Lục Minh Giang quyết định ban đầu, còn có rất nhiều Thiên Ma giáo người, kỳ thật không quá lý giải, nhưng hôm nay, làm trận này huyết vũ hạ xuống, này chút không hiểu liền đều biến thành hưng phấn.

Toàn bộ Lăng giang ven bờ, cơ hồ khắp nơi đều có chiến đấu kịch liệt, dù cho không địch lại, cũng muốn cuốn lấy đối phương, không cho đối phương rời đi cơ hội.

Mãi đến Bạch Ngọc Kinh bọn hắn lên bờ, bắt đầu trắng trợn đồ sát Cực Đạo thần đình người, tất cả mọi người mới biết rõ, Thần Chủ vẫn lạc.

Nguyên bản diễu võ giương oai Cực Đạo thần đình bên trong người, phảng phất trong nháy mắt biến thành chó rơi xuống nước, người người kêu đánh.

Máu tươi giết chóc bên trong, còn lại liền chẳng qua là tuyệt vọng.

Tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, cho dù là đạo chủ cùng phật chủ bọn hắn, cũng không nhịn được thấy một hồi sau lưng đổ mồ hôi.

Quá kinh khủng!

Này chút Thiên Ma giáo giáo chúng phản ứng, rõ ràng nói rõ, Thiên Ma giáo đã sớm đoán được Thần Chủ ngã xuống.

Vô luận đây có phải hay không là Bạch Ngọc Kinh sớm bố trí, đều là một chuyện rất đáng sợ tình.

Chết người càng ngày càng nhiều.

Có thể cho dù là phật chủ cùng Si hòa thượng, giờ khắc này cũng không nhịn được có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không sai.

Nếu là lại như thế bỏ mặc Bạch Ngọc Kinh, cho dù là giết Lăng giang Thủy Thần, có thể hay không lại nuôi ra một cái càng kinh khủng ma đầu tới?

Lòng người vốn là khó khăn nhất nắm chắc đồ vật, nhất là Bạch Ngọc Kinh!

Nhiều khi, ngươi thậm chí đều rất khó phán đoán, hắn đến tột cùng thế nào một câu mới là nói thật.

... . . . . .

"Giáo chủ!"

Mấy phương liên thủ vây giết, rất nhanh liền sắp đến hồi kết thúc, Thiên Ma giáo cao thủ, cũng đồng dạng hướng về Bạch Ngọc Kinh tụ họp tới, tiến lên hành lễ nói.

"Chư vị khổ cực!"

Hơi hơi ôm quyền, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng nói cám ơn.

"Giáo chủ nói quá lời, hôm nay nhìn thấy Thần Chủ ngã xuống, Cực Đạo thần đình hủy diệt, dù cho là lập tức chết rồi, chúng ta cũng có thể mỉm cười cửu tuyền!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, này chút Thiên Ma giáo giáo chúng hưng phấn hồi đáp.

Lời này tuyệt không phải nói sạo, những năm gần đây, Thiên Ma giáo vẫn luôn đang bị tam đại thánh địa vây công, kỳ thật dùng Cực Đạo thần đình làm thận, không biết nhiều ít người chết tại Cực Đạo thần đình người trong tay, làm thật có thể được cho là thù sâu như biển.

Tại Bạch Ngọc Kinh kế nhiệm Thiên Ma trước đó, bọn hắn thậm chí đều đã bỏ đi báo thù ý nghĩ, chỉ dám hi vọng có thể sinh tồn xuống tới, không bị tam đại thánh địa hủy diệt.

Có thể cứ như vậy ngắn ngủi một quãng thời gian, Bạch Ngọc Kinh liền lần lượt phá vỡ tất cả mọi người nhận biết, dùng một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ trưởng thành, thậm chí tự tay bố cục, tru diệt Thần Chủ, hủy diệt Cực Đạo thần đình, lại như thế nào có thể để bọn hắn không hưng phấn.

Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh trở thành giáo chủ, chỉ là bởi vì Thiên Ma giáo quy củ, bọn hắn chẳng qua là tuân theo giáo quy tôn trọng, như vậy bây giờ

Liền đã biến thành sùng kính, sùng bái.

"Chư vị không nên cao hứng quá sớm, Cực Đạo thần đình mặc dù hủy diệt. . . Có thể này một trận chiến lại vẫn không có kết thúc, ta vô phương cho chư vị cam kết gì."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng giải thích nói.

"Vậy liền chiến! Chúng ta đều nguyện vì giáo chủ quên mình phục vụ!"

Liễu Trường Khanh trước tiên mở miệng tỏ thái độ nói.

Làm bây giờ Thiên Ma giáo bên trong thực lực tối cường, địa vị cao nhất Đại trưởng lão, thái độ của hắn, chính là toàn bộ Thiên Ma giáo thái độ!

Trong nháy mắt, chung quanh lập tức quỳ xuống một đám người lớn!

Nhìn xem này chút Thiên Ma giáo chúng, dù cho là Lâm Vũ Tình cùng Nhân Đồ bọn hắn những người ngoài này, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần máu nóng.

Bạch Ngọc Kinh cũng không là một người, có như thế một cỗ cường đại thế lực tại, coi như cùng tam đại thánh địa so sánh, cũng đủ để đứng ngang hàng, này một trận chiến. . . Tuyệt không phải không có phần thắng chút nào!

... . . . .

"Nuôi hổ gây họa a!"

Đứng xa xa nhìn Thiên Ma giáo giáo chúng sôi trào, đạo chủ không khỏi khẽ thở dài.

Bạch Ngọc Kinh có thể đi cho tới hôm nay loại tình trạng này, mượn các phe lực lượng, vô luận là hắn cũng tốt, Đại Thiện tự cũng tốt, Lăng giang Thủy Thần cũng tốt, đều cho Bạch Ngọc Kinh rất nhiều trợ giúp.

Lúc trước đều có tính toán, đều coi là làm ra lựa chọn chính xác nhất, nhưng hôm nay quay đầu, nuôi hổ gây họa bốn chữ, tuyệt không phải nói bừa.

"A di đà phật!"

Khinh Tuyên một tiếng niệm phật, phật chủ muốn nói điều gì, nhưng lại cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra.

"Phật chủ, ngươi là có ý gì? Bây giờ, hai chúng ta tông nhất định phải bảo trì nhất trí, lại không có thể bị từng cái kích phá." Nhìn xem phật chủ, đạo chủ trầm giọng nói ra.

"Việc đã đến nước này, dù như thế nào, cũng phải trước hết giết Lăng giang Thủy Thần!"

Si hòa thượng trầm giọng nói: "Lăng giang đã chết quá nhiều người, lần này nếu là không diệt trừ Lăng giang Thủy Thần, tất thành họa lớn!"

Bạch Ngọc Kinh sự tình, không ai cầm chuẩn, Si hòa thượng liền lại về tới ban đầu mục đích.

Chém giết Lăng giang Thủy Thần.

Cơ hồ là tại Si hòa thượng mở miệng đồng thời, lăng trên sông bỗng nhiên cuốn lên ngàn tầng sóng lớn, hung hăng hướng về bên bờ đánh ra tới.

Lũ lụt thao thiên!

Trong tích tắc, tất cả mọi người vẻ mặt cũng không khỏi hơi đổi!

Lăng giang Thủy Thần!

Tựa hồ chắc chắn bọn hắn nhất định sẽ lần nữa hợp lại, trước đối phó chính mình, Lăng giang Thủy Thần, vậy mà ngay đầu tiên nhấc lên sóng lớn, bắt đầu trắng trợn giết chóc.

"A di đà phật!"

Hô hấp trước đó, Si hòa thượng bỗng nhiên bay ra trên không, cả người phảng phất hóa thành một tôn to lớn Phật tượng, trấn áp tại lăng trên sông, mạnh mẽ đem cái kia thao thiên sóng lớn đè xuống một đoạn.

Giết

Không cho phép do dự nữa, phật chủ cùng đạo chủ cũng đồng thời bay vào trên mặt sông, tiếp cận có khả năng trấn áp lũ lụt.

"Bạch Ngọc Kinh, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng ma đầu kia hợp lại hay sao?"

Đạo chủ thanh âm vang lên lần nữa, lộ ra một vệt lăng lệ chi ý.

Đi qua vừa mới giết chóc, Bạch Ngọc Kinh đã khôi phục thực lực, bây giờ đồng dạng là đủ để ảnh hưởng đến chiến cuộc một cỗ lực lượng, nếu là Bạch Ngọc Kinh không chịu ra tay, cục diện thế tất sẽ lần nữa phát sinh biến hóa.

"Giáo chủ!"

Thiên Ma giáo bên này, tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh  chờ lấy Bạch Ngọc Kinh làm ra lựa chọn.

Nhìn xem tăng lên không ngừng nước sông, Bạch Ngọc Kinh phảng phất lại về tới ban đầu ở Lăng giang thủy phủ trong ảo cảnh.

Sau lưng liền là Giang Lăng thành, bây giờ hắn tựa hồ lại đứng ở cái kia ngã tư đường  chờ lấy hắn làm ra lựa chọn.

Không có người biết rõ làm sao tuyển mới là đúng.

Cũng không ai có thể nói cho hắn biết nên làm sao tuyển.

Lâm Vũ Tình, Liễu Trường Khanh cùng với rất nhiều Thiên Ma giáo người, đều đang đợi lấy hắn làm quyết định, một cái ý niệm trong đầu, liền sẽ ảnh hưởng vô số người sinh tử, ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ.

Ngẩng đầu, thời gian phảng phất trong nháy mắt này đan xen.

Bạch Ngọc Kinh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, dùng sức cầm Huyền Đạo kiếm, một bước ở giữa, phá không mà lên, giống như ban đầu ở huyễn cảnh bên trong rời đi Giang Lăng thành thời điểm.

Hoa mỹ kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, phảng phất một vòng Tân Nguyệt, tại đây trên mặt sông bay lên.

Kiếm, như hồng!.