Chương 421: Nhân gian chân phật

Chương 421: Nhân gian chân phật

Một kiếm vào sông!

Không có chút gì do dự, một kiếm này thẳng đến Lăng giang Thủy Thần mà đi, sát ý thao thiên.

Giết

Theo Bạch Ngọc Kinh ra tay, Lâm Vũ Tình, Liễu Trường Khanh, Nhân Đồ đám người, cũng tận đều tiến vào trong nước, chính là những Thiên Ma giáo đó chúng, giờ phút này cũng vứt bỏ ngày xưa ân oán, cùng Đại Thiện tự, Huyền Đạo quan đệ tử hợp lại tại bờ sông tận lực ngăn cản lan tràn đến bên bờ sóng nước.

Bạch Ngọc Kinh ý chí, chính là ý chí của bọn hắn!

Phảng phất theo Bạch Ngọc Kinh một kiếm này, tất cả mọi người lập tức chân chính đoàn kết dâng lên.

Tro tàn lực lượng tuôn ra, tràn đầy ăn mòn tính.

Trước đó trận chiến kia, Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần đều tại làm cục không sai, có thể chiến  đấu lại là chân thật, thật muốn làm giả, cũng không có khả năng giấu diếm được Thần Chủ.

Cho nên, đối với Lăng giang Thủy Thần tới nói, tro tàn lực lượng đích thật là uy hiếp lớn nhất.

Bạch Ngọc Kinh ra tay về sau, Lăng giang Thủy Thần liền lập tức phân ra phần lớn tinh lực tới bóp chết Bạch Ngọc Kinh.

Không có oán trách cùng chỉ trích, có chẳng qua là lăng lệ sát cơ.

Chẳng qua là bây giờ, vô luận là phật chủ vẫn là đạo chủ, đối với Bạch Ngọc Kinh đều trong lòng còn có kiêng kị, không còn có người ra tay giúp Bạch Ngọc Kinh ngăn cản công kích, kể từ đó, Bạch Ngọc Kinh liền chống đỡ hết sức khó khăn dâng lên.

Lâm Vũ Tình cùng Liễu Trường Khanh bọn hắn mặc dù hữu ý hỗ trợ, nhưng tại này loại thế cục phía dưới, có thể đưa đến tác dụng cuối cùng có hạn.

Sức người cuối cùng có lúc hết, có thể Lăng giang lực lượng của Thủy Thần, lại liên miên bất tuyệt, tựa hồ mãi mãi cũng không có phần cuối.

Lưng tựa Lăng giang, mượn nhờ ưu thế về địa lý chi tiện, muốn giết chết Lăng giang Thủy Thần thật quá khó khăn.

Bạch Ngọc Kinh mấy người bọn họ còn có thể chống đỡ, có thể Lăng giang ven bờ người tu hành, ngăn cản dâng lên liền quá gian nan.

Lũ lụt cuối cùng lan tràn ra, gầm thét hướng về xung quanh thành trấn dũng mãnh lao tới.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi.

Càng đáng sợ chính là, Lăng giang Thủy Thần tựa hồ có thể thôn phệ này chút sinh mệnh lực lượng, Bạch Ngọc Kinh thật vất vả lấy cái chết xám lực lượng ma diệt sinh mệnh lực, theo càng ngày càng nhiều người chết đi, cũng cũng dần dần khôi phục lại.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nếu là bỏ mặc lũ lụt như thế lan tràn xuống... Sợ là Lăng giang ven bờ người chết hết, chúng ta cũng vẫn không giết được hắn."

Hơi nhíu mày, cảm nhận được Lăng giang Thủy Thần lần nữa ma diệt một cỗ tro tàn lực lượng, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng nhịn không được mở miệng nói.

"A di đà phật!"

Trên thực tế, dùng ở đây những người này nhãn lực, không cần Bạch Ngọc Kinh nói rõ lí do, cũng có thể rõ ràng phát giác được điểm này.

Khinh Tuyên một tiếng niệm phật, Si hòa thượng tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh nói: "Bạch giáo chủ còn nhớ phải đáp ứng lão tăng sự tình?"

Mí mắt hơi hơi nhảy một cái, Bạch Ngọc Kinh nghiêm túc đáp: "Si đại sư yên tâm, ta chuyện đã đáp ứng, tuyệt sẽ không đổi ý! Thần Chủ đã chết, Bạch Ngọc Kinh nhất định dốc hết toàn lực chém giết Thủy Thần."

Lúc trước Si hòa thượng bang Bạch Ngọc Kinh chữa thương thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền từng có hứa hẹn.

Ngoại trừ chém giết Lăng giang Thủy Thần, giải quyết lũ lụt bên ngoài, còn có không đối địch với Đại Thiện tự.

Này chút Bạch Ngọc Kinh đều nhớ, cũng không có đổi ý dự định.

Bây giờ lúc này, Si hòa thượng lần nữa hỏi, Bạch Ngọc Kinh liền mơ hồ đã đoán được đối phương dụng ý, không có nửa điểm đùa giỡn chi ý, nghiêm mặt đáp lại.

"A di đà phật! Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục! Nguyện Bạch giáo chủ thật có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

Chắp tay trước ngực, Si hòa thượng chậm rãi mở miệng nói.

Cũng cơ hồ là nói chuyện đồng thời, Si hòa thượng trên thân bỗng nhiên lộ ra vạn đạo hào quang.

Một thân tu vi, tại thời khắc này đều hóa thành tinh khiết Phật Quang, phổ độ chúng sinh.

Dùng thân hóa phật!

Trong nháy mắt, Si hòa thượng liền thật biến thành có sức ảnh hưởng lớn đến thế, cứ như vậy nằm ngang ở trên sông, bằng vào sức một mình, mạnh mẽ đè lại vô biên thủy triều.

"A di đà phật!"

Trong lúc nhất thời, bao quát phật chủ ở bên trong, toàn bộ Lăng giang chung quanh hết thảy Đại Thiện tự đệ tử, thấy trên sông lộ ra Phật Quang, cũng nhịn không được chắp tay trước ngực, gây nên lấy tối cao kính ý.

Si hòa thượng cảnh giới rất cao, nhưng lại cũng cuối cùng vô phương đánh vỡ Hợp Đạo cực hạn, đối mặt đã nửa bước Thần đạo Lăng giang Thủy Thần, căn bản không có khả năng áp chế đối phương.

Nhưng hôm nay, hắn lại là dùng chính mình một thân tu vi, đã tính mệnh làm đại giá, dùng thân hóa phật, phá vỡ Hợp Đạo gông cùm xiềng xích, cưỡng ép trấn áp lũ lụt.

Không có người biết rõ hắn cứu có thể kiên trì bao lâu, nhưng tại hắn hao hết một điểm cuối cùng sinh mệnh trước đó, toàn bộ Lăng giang lũ lụt, đều sẽ bị Phật Quang áp chế, lại đừng nghĩ có nửa điểm sóng nước vọt tới trên bờ.

Thời khắc này Si hòa thượng, liền là nhân gian chân phật.

Trong lòng dâng lên một tia cảm động cùng bi thương, lại không kịp đi cảm khái, Bạch Ngọc Kinh cầm thật chặt kiếm trong tay, lần nữa hướng về Lăng giang Thủy Thần đánh tới.

Đây là si đại sư dùng mệnh đổi lấy cơ hội, mảy may đều không thể lãng phí.

Hắn nhất định phải cần tại Si hòa thượng hoàn toàn chết đi trước đó đánh giết Lăng giang Thủy Thần, bằng không, Si hòa thượng làm hi sinh liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Kiếm quang lại nổi lên, thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, muốn so trước đó chiến càng điên.

Chính là Lâm Vũ Tình bọn hắn, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh trên thân cái kia sát ý ngập trời.

"Bạch Ngọc Kinh, tam đại thánh địa lực lượng đã suy yếu đến cực hạn! Chỉ cần ngươi dừng tay, lại không người có thể ngăn cản ta! Ta sẽ không cưỡng ép đột phá, đến lúc đó, ngươi ta hợp lại, liền có thể nhất thống thiên hạ, chung nhau tìm kiếm Thần đạo chi lộ!"

Đột nhiên, Lăng giang Thủy Thần thanh âm cũng đi theo vang lên.

Cùng Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần xưa nay không đàm tình cảm gì, giữa hai người cũng chưa từng có cái gì tình nghĩa có thể nói, cho nên, nói thẳng lợi ích.

Thần Chủ ngã xuống, bây giờ Si hòa thượng cũng hi sinh chính mình, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ cần kéo tới Si hòa thượng hoàn toàn chết đi, thế gian cường giả đứng đầu, liền chỉ còn lại có đạo chủ, phật chủ, Lăng giang Thủy Thần cùng Bạch Ngọc Kinh bốn người.

Lẫn nhau kiềm chế phía dưới, đủ để đạt thành một loại khác cân bằng.

Nếu như Bạch Ngọc Kinh giờ phút này dừng tay, thật cùng Lăng giang Thủy Thần hợp lại, vô luận là Đại Thiện tự vẫn là Huyền Đạo quan, hoàn toàn chính xác đều không thể lại áp chế bọn hắn.

Thiên Ma giáo thế lực  có thể nhanh chóng tăng vọt, thôn phệ hết Cực Đạo thần đình hết thảy, trở thành thế gian thế lực lớn nhất.

Dạng này lợi ích, đủ để khiến bất luận cái gì người tâm động.

Giờ khắc này, dù cho là Lâm Vũ Tình cùng Liễu Trường Khanh bọn hắn, trong lòng cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Điều này cũng làm cho người lần nữa nhớ tới Si hòa thượng!

Theo Si hòa thượng chuẩn bị hi sinh chính mình thời điểm, kỳ thật liền đã dự đoán được cục diện này, cho nên mới sẽ cực kỳ thận trọng truy vấn Bạch Ngọc Kinh, phải chăng còn nhớ kỹ ngày xưa hứa hẹn.

Mà bây giờ, lại đến phiên Bạch Ngọc Kinh làm lựa chọn.

Đối mặt dạng này dụ hoặc, vô luận làm ra lựa chọn như thế nào,  đều chẳng có gì lạ.

Nói cái gì tin vâng, đàm nhân phẩm ra sao, đều là giả.

Huống chi, Bạch Ngọc Kinh cho tới bây giờ đều là ma, cùng ma, có cái gì tín nghĩa có thể giảng?

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi xuống Bạch Ngọc Kinh trên thân.

Có thể thời khắc này Bạch Ngọc Kinh, vẻ mặt nhưng không có một chút biến hóa, phảng phất cái kia hấp dẫn cực lớn, đối với hắn mà nói, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói.

Trả lời Lăng giang Thủy Thần, chỉ có một màn kia hoa mỹ kiếm quang.

"Vì cái gì?"

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh kiên định, Lăng giang Thủy Thần có chút khó có thể tin truy vấn.

Trong mắt hắn, này vốn là là chuyện tình đương nhiên, tựa như lúc trước hắn, cùng Bạch Ngọc Kinh ăn ý cùng một chỗ đánh giết Thần Chủ một dạng!

Có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Ngọc Kinh lần này cự tuyệt.

Hắn không có người tình cảm, cho nên cũng căn bản là không có cách lý giải Bạch Ngọc Kinh lựa chọn.

Lông mày nhẹ nhàng hướng lên chống, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Ta này cả đời, theo không tin cam kết gì, cũng không quan tâm thệ ngôn! Nhưng ta lại như cũ là người, lòng người hai chữ, ngươi không hiểu! Nhưng ta, không bỏ được."

"Ta làm ma, cần phải, lại không phải tuyệt tình tuyệt nghĩa, duy ngã độc tôn!"

"Ta tàn nhẫn, lãnh khốc, tàn nhẫn, nhìn xuống thương sinh... Là các ngươi trong mắt của mọi người ma đầu, nhân vật phản diện! Có thể nhân vật phản diện cùng ma đầu, cũng vẫn là người!"

"Ta này cả đời làm việc, không hỏi sai đúng, chỉ hỏi bản tâm!"

"Khoái ý ân cừu, sát phạt tùy tâm... Đây mới là ma!".