Chương 422: Nguyên lai, ngươi cũng sẽ e ngại sao?

Chương 422: Nguyên lai, ngươi cũng sẽ e ngại sao?

Sinh mà làm người, theo trên bản chất cùng Lăng giang Thủy Thần liền là khác biệt.

Vô luận thiện cũng tốt, ác cũng tốt, phật cũng được, ma cũng được, đều không thể cùng này căn bản nhất một điểm rời bỏ.

Bạch Ngọc Kinh có khả năng không quan tâm đối Si hòa thượng hứa hẹn, cũng có thể không thèm để ý Lăng giang ven bờ vô số dân chúng, người tu hành sinh tử, nhưng nếu là hắn ở thời điểm này, y nguyên lựa chọn ruồng bỏ hứa hẹn, cùng Lăng giang Thủy Thần hợp lại, còn có thể lệnh Thiên Ma giáo những đệ tử này tin phục sao?

Còn có thể có nhiều người như vậy dũng cảm sinh tử tùy tùng sao?

Thậm chí coi như là Lâm Vũ Tình, Nhân Đồ, này chút cùng hắn người thân cận, đến lúc kia, cũng sẽ đối với hắn lòng sinh e ngại, lạ lẫm, mặc dù không trở mặt, cũng sẽ triệt để rời xa.

Những người này còn như vậy, liền lại càng không cần phải nói là người ngoài, sau đó, đi khắp thiên hạ, cũng sẽ không còn có bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào nguyện ý tin tưởng lời hắn nói.

Đến lúc kia, Bạch Ngọc Kinh coi như thành công, cũng sẽ trở thành người cô đơn!

Lăng giang Thủy Thần có thể nhịn chịu ngàn năm cô tịch  có thể vĩnh viễn không cùng bất luận cái gì người trao đổi, đó là bởi vì Lăng giang Thủy Thần vốn cũng không phải là người, cũng không có người những cảm tình này.

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh có thể sao?

Đương nhiên không thể!

Nếu là có thể, cũng liền không phải người, đây cũng là bản chất nhất khác nhau.

"Tốt một cái khoái ý ân cừu, sát phạt tùy tâm! Nói rất hay, đây mới là ma! Từ hôm nay, ta phương thật phục ngươi!"

Nghe vậy, Liễu Trường Khanh cất tiếng cười to nói.

Hắn cùng Bạch Ngọc Kinh tiếp xúc kỳ thật cũng không nhiều, mặc dù đích thật là Bạch Ngọc Kinh từng bước một đem gần như hủy diệt Thiên Ma giáo cứu sống lại, vừa vặn làm Thiên Ma giáo giáo chủ, này chút vốn là nên gánh chịu trách nhiệm.

Tựa như hắn tán thành Bạch Ngọc Kinh thân phận, có thể nhưng xưa nay chưa nói tới bội phục!

Có thể giờ phút này, Bạch Ngọc Kinh những lời này, mới chính thức nói là đến trong đáy lòng của hắn đi.

Thiên Ma giáo, cái kia là người ngoài gọi pháp, là tam đại thánh địa giao pháp!

Có lẽ cũng có một chút Thiên Ma giáo đệ tử, tự nhận là liền là tà ác ma đầu, mà nếu Liễu Trường Khanh, Ngân Xà lão ma bực này trong giáo cường giả chân chính, nhưng lại chưa bao giờ cho rằng như vậy qua.

Cái gì là ma?

Khoái ý ân cừu, sát phạt tùy tâm!

Này tám chữ, thật nói quá tốt rồi, thật có thể nắm này tám chữ thực tiễn dâng lên, phương được xưng tụng là ma!

Tựa như Si hòa thượng dùng thân hóa phật, cho dù là Thiên Ma giáo những người này, là này chút người bên ngoài trong mắt ma đầu, cũng y nguyên không thể không kính nể.

Bọn hắn có lẽ làm không được cao thượng như vậy, nhưng lại nhất định phải tôn trọng này phần cao thượng.

Cười to ở giữa, Liễu Trường Khanh cũng đồng dạng cầm kiếm hướng về Lăng giang Thủy Thần giết tới, cứ việc, so với Lăng giang Thủy Thần, thực lực của hắn là có chút yếu, một khi cuốn vào trong đó, có khả năng rất lớn sẽ bị Lăng giang Thủy Thần giết chết, có thể một kiếm này lại như cũ làm việc nghĩa không chùn bước.

Muốn giết Lăng giang Thủy Thần là tất cả mọi người sự tình.

Si hòa thượng có khả năng hi sinh chính mình, ai nói ma đầu liền không thể?

Thiên Ma giáo người, chẳng lẽ liền so Đại Thiện tự hòa thượng sợ chết sao?

Cũng không chỉ là Liễu Trường Khanh, đạo chủ, phật chủ, Lâm Vũ Tình, Nhân Đồ, thậm chí còn có một số Đại Thiện tự cùng Huyền Đạo quan Hợp Đạo cường giả, cũng đều một mực ra tay, không sợ chết xông vào trong nước, hướng về Lăng giang Thủy Thần phát khởi công kích.

Không thể không nói, Bạch Ngọc Kinh cái kia một phen, hoàn toàn chính xác lây nhiễm rất nhiều người.

Liền Bạch Ngọc Kinh vị này Thiên Ma đều có thể như thế, những người khác còn có lý do gì lùi bước?

Trên không, Phạn âm tăng vọt, chính là bao phủ tại trên sông Phật Quang, phảng phất cũng càng tăng lên ba phần.

Si hòa thượng dùng thân hóa phật, hi sinh chính mình, có thể Phật Quang còn chưa tiêu tán

Ý thức của hắn tự nhiên cũng liền không có tiêu tán, mặc dù không cách nào lại mở miệng, có thể lại như cũ nghe được Bạch Ngọc Kinh, nhìn thấy những người này cử động.

Tất cả những thứ này, đều rõ ràng nói cho hắn, lựa chọn của hắn không có sai.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh, vẫn là những người khác, thậm chí này nhân gian, cũng không từng cô phụ tín nhiệm của hắn!

Càng ngày càng nhiều người gia nhập này một trận chiến, bị Phật Quang phong tỏa mặt sông, lại không cách nào thông qua lũ lụt giết chóc tới khôi phục sinh mệnh lực, Lăng giang Thủy Thần cũng đồng dạng rõ ràng cảm nhận được trên người áp lực càng lúc càng lớn.

Nếu là lại như thế hao tổn xuống, hắn thật sự có có thể sẽ bị mạnh mẽ mài chết ở đây.

Phẫn nộ cùng tuyệt vọng, đều là người cảm xúc, mà Lăng giang Thủy Thần không có loại tâm tình này.

Cho nên, hắn y nguyên không động dung chút nào, chẳng qua là chậm rãi mở miệng nói: "Thần đạo con đường, liền ở trước mắt! Ngàn năm trước ta thất bại một lần, cho nên, ta cũng không nghĩ là nhanh như thế mạo hiểm. . . Nhưng nếu như ngươi khăng khăng muốn bức ta, vậy liền lại cược một lần, cửu thiên đạo kiếp phía dưới, chúng ta rất có thể sẽ cùng chết!"

Cửu thiên đạo kiếp!

Nghe được bốn chữ này, tất cả mọi người vẻ mặt cũng không khỏi hơi đổi.

Mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt ngàn năm trước một màn kia, nhưng lại cũng theo đủ loại ghi chép bên trong hiểu được qua, cửu thiên đạo kiếp là kinh khủng cỡ nào.

Ngày xưa, Lăng giang Thủy Thần chính là chết tại cửu thiên đạo kiếp phía dưới, mãi đến ngàn năm về sau, lúc này mới thức tỉnh.

Bây giờ, nếu là lần nữa đã dẫn phát cửu thiên đạo kiếp, thân ở trong đó, lại có mấy người có thể sống sót?

Đương nhiên, ở trong đó, nguy hiểm nhất, cũng y nguyên vẫn là Bạch Ngọc Kinh!

Tro tàn lực lượng vốn là Thần đạo lực lượng, không chút nào khoa trương, bây giờ chỉ có hắn cùng Lăng giang Thủy Thần hai người, mới xem như chân chính đang thất thần đạo chi lộ!

Cửu thiên đạo kiếp phía dưới, những người khác có lẽ đều còn có cơ hội tránh né, có thể Bạch Ngọc Kinh lại là tránh cũng không thể tránh.

Năm đó, liền nửa bước Thần đạo Lăng giang Thủy Thần đều có thể gạt bỏ, bằng Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, làm sao ngăn cản?

Đây cũng là Lăng giang Thủy Thần phản kích!

Gọn gàng mà linh hoạt!

Nếu là Bạch Ngọc Kinh khăng khăng muốn chiến, hắn liền yên tĩnh có thể dẫn động cửu thiên đạo kiếp, đồng quy vu tận.

Dù sao, hắn là Lăng giang biến thành, mặc dù nhất thời bị ma diệt thần hồn, ngàn năm về sau, cũng y nguyên có khả năng hồi phục lại, dù sao cũng tốt hơn, bị Bạch Ngọc Kinh lấy cái chết xám lực lượng triệt để ma diệt linh hồn ấn ký!

"Không bằng chúng ta đều thối lui một bước! Đến đây dừng tay, như thế nào?"

Lăng giang Thủy Thần lần nữa mở miệng nói.

Đây không thể nghi ngờ là đang uy hiếp về sau, lại cấp ra một bậc thang!

Chẳng qua là tạm thời dừng tay, chưa nói tới vi phạm hứa hẹn, tựa hồ, cũng không phải là như vậy không thể tiếp nhận. Mới 81 mạng tiếng Trung thay mới nhanh nhất máy tính mang:htt PS://

Dù cho là Lâm Vũ Tình, giờ khắc này cũng không nhịn được đem tầm mắt hướng về Bạch Ngọc Kinh, lộ ra mấy phần hỏi ý chi ý.

Theo tư tâm tới nói, nàng đích xác không muốn Bạch Ngọc Kinh lại mạo hiểm như vậy.

Chẳng qua là, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có chút gì do dự, gọn gàng mà linh hoạt lần nữa cự tuyệt.

"Cửu thiên đạo kiếp. . . Tại thủy phủ ảo cảnh thời điểm, ta từng gặp một lần, bây giờ, đảo muốn kiến thức một thoáng, đến tột cùng có nhiều đáng sợ!"

Khóe miệng dắt một vệt nụ cười chế nhạo, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Thủy Thần, nguyên lai. . . Ngươi cũng sẽ e ngại sao?"

Lăng giang Thủy Thần không có nhân loại cảm xúc, nhưng làm sinh mệnh bản thân, sợ hãi cái chết, lại là bản năng.

Vô luận uy hiếp của hắn như thế nào chân thực, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là theo nghe được ra cái kia một tia vẻ sợ hãi!

Đúng vậy, Lăng giang Thủy Thần thật sợ.

Bởi vì, lại tiếp tục như thế, hắn thật sẽ chết.

Bạch Ngọc Kinh chính là thấy rõ ràng điểm này, lúc này mới kiên trì nửa bước không lùi.

Lui một bước, nghe tựa hồ không có gì, có thể bỏ qua hôm nay, đi thế nào tìm cái thứ hai nguyện ý hi sinh chính mình Si hòa thượng? Mới 81 mạng tiếng Trung thay mới nhanh nhất điện thoại mang: htt PS:/

Nhân tính là hết sức cổ quái, lui một bước, liền sẽ lui bước thứ hai, bước thứ ba!

Bỏ qua, hôm nay, có lẽ liền lại khó có giết chết Lăng giang Thủy Thần cơ hội.

Lũ lụt lại nổi lên, lại sẽ có bao nhiêu người bởi vậy chết?.