Chương 423: Kiếp khởi

Chương 423: Kiếp khởi

"Sợ hãi cái chết, là chỗ có sinh mệnh bản năng."

Bị Bạch Ngọc Kinh điểm phá, Lăng giang Thủy Thần cũng liền mảy may không che giấu nữa ý đồ của mình, chẳng qua là chậm rãi hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ hãi cái chết sao?"

Cũng không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Lăng giang Thủy Thần liền tiếp tục nói: "Ngươi nói ta e ngại, này cũng không sai! Nhưng ta cũng không có lừa ngươi, nếu như các ngươi kiên trì muốn giết chết ta, ta liền sẽ dẫn kiếp, các ngươi, cũng sẽ chết." Xuất ra đầu tiên htt PS:// htt PS://

"Chỗ có sinh mệnh đều sợ hãi cái chết, chúng ta dĩ nhiên cũng không ngoại lệ! Động lòng người sở dĩ là người, liền là bởi vì, tại một ít tình huống dưới, người luôn luôn có thể chiến thắng đối với tử vong e ngại."

Nhìn xem Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng nghiêm túc hồi đáp: "Tựa như là si đại sư, ngươi nói hắn sợ hãi cái chết sao?"

Nâng lên Si hòa thượng, dù cho là Lăng giang Thủy Thần cũng không nhịn được trầm mặc lại.

Hi sinh chính mình, tới hạn chế lũ lụt, vì những thứ khác người tạo nên một cái giết chết cơ hội của hắn, hành động như vậy, là hắn không thể nào hiểu được.

"Cho nên, dừng lại này loại không có ý nghĩa đối thoại đi, dù như thế nào, ta hôm nay đều sẽ dùng hết khả năng giết chết ngươi, bởi vì này, là đích thật là tốt nhất một cơ hội, thậm chí cũng có thể là là... Một lần duy nhất."

Mũi kiếm hơi hơi nâng lên, Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt ôn hòa mà kiên định hồi đáp.

Ầm ầm!

Trầm mặc mấy tức, bên trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một hồi sấm sét thanh âm, phảng phất có một mảnh mây đen bao phủ tại toàn bộ lăng trên sông.

Kiếp khởi!

Lăng giang Thủy Thần có thể cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh kiên quyết, cho nên cũng đồng dạng không nói gì thêm.

Nếu vô phương dùng ngôn ngữ để giải quyết, như vậy cũng chỉ có thể động thủ.

Bởi vì đối với hắn mà nói, đây cũng là duy nhất đường giải quyết.

Mây đen bao phủ phía dưới, lại không nói Bạch Ngọc Kinh bọn hắn như thế nào, toàn bộ Lăng giang ven bờ, hết thảy người tu hành, trong lòng cũng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái, loại kia khí tức ngột ngạt, quanh quẩn tại trong lòng của mỗi người.

Cửu thiên đạo kiếp!

Trước đó, chỉ tồn tại cùng trong truyền thuyết lực lượng, tại thời khắc này, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn, mỗi người đều tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này.

Loại kia khí tức mang tính chất huỷ diệt, tựa hồ lệnh mỗi người đều theo đáy lòng chỗ sâu nhất, sinh ra một loại khó nói lên lời kinh khủng.

Trốn

Loại áp lực này phía dưới, trốn tựa hồ liền trở thành duy nhất bản năng.

Hàng loạt người thật nhanh hướng nơi xa thoát đi, thậm chí căn bản không để ý tới phân rõ hướng đi, tùy tiện đi đâu, chỉ cần xa cách nơi này là được.

Thế nhưng đồng dạng có thật nhiều người lựa chọn lưu lại, chịu lấy bỏ mình nguy hiểm  chờ lấy chứng kiến đây tuyệt đối đủ để ghi vào sử sách đại chiến.

Lăng trên sông, càng là không có có bất cứ người nào cố gắng thoát đi.

Cứ việc, cho dù là bọn hắn, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia nghẹt thở áp lực.

Giết

Hơi nhíu mày, Bạch Ngọc Kinh lần nữa xuất kiếm, trước tiên hướng về Lăng giang Thủy Thần phát khởi công kích. Mới 81 mạng tiếng Trung thay mới nhanh nhất máy tính mang:htt PS://

Hắn không biết cửu thiên đạo kiếp lúc nào sẽ rơi xuống, cũng không biết, này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đạo kiếp, sẽ khủng bố đến mức nào, nhưng thân ở trong đó, hắn cũng hiểu được, chính mình sinh cơ duy nhất, chính là giết chết Lăng giang Thủy Thần!

Tận khả năng nhanh giết chết đối phương, mới có thể càng sớm hơn trừ khử cửu thiên đạo kiếp.

Một vệt ánh kiếm màu xám đâm rách nước sông, trực tiếp hướng về Lăng giang Thủy Thần thân thể.

Rống

Một hồi chói tai tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, phảng phất trong tích tắc

Xông lên cửu tiêu, xông vào trên không cái kia mây đen bên trong.

Toàn bộ Lăng giang, phảng phất đều trong nháy mắt này sống lại.

Trong thoáng chốc, tựa hồ có vô số oán linh đang gào khóc, gào thét.

Đó là này ngàn năm qua, hết thảy chết bởi lăng trong nước sinh mệnh gào thét, là Lăng giang lũ lụt bên trong, vô số vô tội người đã chết, oán hận thút thít.

Lăng giang Thủy Thần trên người khí tức, càng là tùy theo điên cuồng tăng vọt, trong nháy mắt liền đột phá Hợp Đạo cảnh cực hạn.

Nửa bước Thần đạo.

Thời khắc này Lăng giang Thủy Thần mới chính thức bộc phát ra toàn lực lực lượng, vô luận Bạch Ngọc Kinh cùng đạo chủ bọn hắn công kích, vẫn là Si hòa thượng dùng thân hóa phật, biến thành Phật Quang, đều căn bản là không có cách ngăn trở lực lượng như vậy.

Oanh

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, trên không mây đen bên trong, bỗng nhiên rơi xuống một đạo tia chớp màu đỏ.

Trong tích tắc, cái kia tia chớp màu đỏ liền bỗng nhiên đánh nát tất cả phòng tuyến.

Sóng nước thao thiên!

Lăng giang Thủy Thần đang gào thét, cũng giống như cùng này toàn bộ Lăng giang hòa thành một thể! Cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, rơi xuống trên người hắn, cũng đồng dạng rơi vào lăng trên sông, lan tràn đến trên mặt sông, mỗi trên người một người.

Tránh cũng không thể tránh!

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh, vẫn là đạo chủ, phật chủ, đều căn bản là không có cách tránh đi này tia chớp màu đỏ.

Trong tích tắc, hết thảy trong linh hồn người, đều sinh ra một cỗ run rẩy cảm giác.

Như người đồ, Liễu Trường Khanh thực lực thế này càng yếu một ít, càng là huyết khí cuồn cuộn, trong nháy mắt ngã vào trong nước, cơ hồ lại đứng không vững thân hình.

Cửu thiên đạo kiếp!

Vô luận nghe qua dạng gì truyền thuyết, đều còn lâu mới có được giờ phút này kinh nghiệm bản thân lúc tới càng thêm rung động.

Thiên địa oai.

Giờ khắc này, tại đây đạo kiếp phía dưới, mỗi người đều sinh ra một loại nhỏ bé mà cảm giác vô lực, phảng phất là ở chỗ thiên địa chống lại, tràn ngập kinh khủng cùng tuyệt vọng khí tức.

Mà đối với bọn hắn tới nói, này còn vẻn vẹn chẳng qua là bị ảnh hưởng đến mà thôi.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, Bạch Ngọc Kinh thân thể không bị khống chế run rẩy, đau khổ kịch liệt phía dưới, khiến cho hắn căn bản hoàn mỹ áp chế trong cơ thể quay cuồng huyết khí, trực tiếp nôn ra máu.

Càng đáng sợ chính là, Bạch Ngọc Kinh có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia hồng sắc thiểm điện, đối ở thể nội tro tàn lực lượng hủy diệt.

Đối với đạo chủ, phật chủ bọn hắn tới nói, bây giờ bất quá là khoảng cách quá gần, lúc này mới bị đạo kiếp ảnh hưởng đến, có thể Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể tro tàn lực lượng, lại cơ hồ cùng Lăng giang nước như thần, đang chủ động hấp dẫn cửu thiên đạo kiếp công kích.

Tro tàn lực lượng là Thần đạo lực lượng, Bạch Ngọc Kinh mặc dù vẫn là Hợp Đạo, có thể cưỡng ép chưởng khống lực lượng như vậy, liền cũng chẳng khác gì là cưỡng ép đang thất thần đạo chi lộ, tự nhiên cũng đồng dạng sẽ gặp phải cửu thiên đạo kiếp đả kích.

Vẻn vẹn chẳng qua là một lần công kích, Bạch Ngọc Kinh liền rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Chính như Lăng giang Thủy Thần nói, nếu cửu thiên đạo kiếp hạ xuống, những người khác có lẽ còn có cơ hội chạy trốn, có thể Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không có.

Một khi không chống đỡ được đạo kiếp công kích, liền có thể sẽ cùng Lăng giang Thủy Thần cùng một chỗ vẫn lạc tại này đạo kiếp phía dưới, mà lại, có thể sẽ so Lăng giang Thủy Thần chết càng nhanh, càng triệt để hơn.

Hối hận không?

Không có người biết rõ Bạch Ngọc Kinh tâm tư, nhưng lại nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh kiếm!

Tiến công!

Cho dù là tại đây cửu thiên đạo kiếp phía dưới, Bạch Ngọc Kinh cũng y nguyên không có chút nào do dự, tiếp tục huy kiếm hướng về Lăng giang Thủy Thần đánh tới.

Điên

Càng đánh càng điên, càng nguy hiểm liền đánh càng điên!

Bạch Ngọc Kinh tựa như là một người điên, hay hoặc là một cái đã cược cấp trên dân cờ bạc, liền như thế liều lĩnh hướng về Lăng giang Thủy Thần phát động công kích.

Có thể cũng chính là điên cuồng như vậy công kích, mới càng thêm rung động lòng người!

Thiên Ma!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, phảng phất mới càng giống là cái kia không sợ hãi, không kiêng kỵ Thiên Ma.

Cửu thiên đạo kiếp lại như thế nào? !

Ta muốn giết người, chính là chịu lấy cửu thiên đạo kiếp cũng giống vậy muốn truy sát đến cùng.

Này mây đen, này tia chớp, che ở Thiên, lại che không được cái kia một đạo hoa mỹ kiếm quang..