Chương 424: Lui cùng tiến vào

Chương 424: Lui cùng tiến vào

Lui

Bàn tay đột nhiên vung lên, Huyền Đạo quan người dồn dập theo đạo chủ cùng một chỗ lui ra phía sau.

Trên thực tế, cũng không chỉ có chẳng qua là đạo chủ, phật chủ cũng đồng dạng mang theo Đại Thiện tự người lui ra.

"Các ngươi cứ như vậy nhìn xem?"

Đột nhiên quay đầu, Lâm Vũ Tình nghiêm nghị chất vấn.

Bạch Ngọc Kinh còn tại cùng Lăng giang Thủy Thần chém giết, có thể những người này lại toàn bộ lui ra, đem Bạch Ngọc Kinh đưa ở chỗ nào?

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, phật chủ Khinh Tuyên một tiếng niệm phật, lại cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

"Cửu thiên đạo kiếp đã hạ xuống, chúng ta mặc dù nhúng tay cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng... Coi như chúng ta không lùi, cũng chỉ sẽ không duyên cớ liên lụy tính mạng của chúng ta."

Nhìn Lâm Vũ Tình liếc mắt, đạo chủ trầm giọng giải thích nói.

"Thành chủ!"

Cơ hồ là đồng thời, Đăng Thiên các Các chủ cũng đồng dạng rơi xuống Lâm Vũ Tình bên người, khẽ lắc đầu, an ủi nói.

"Chúng ta ngăn không được cửu thiên đạo kiếp, lưu lại không chỉ giúp không được gì, sẽ còn trở thành giáo chủ liên lụy."

Thở dài một cái, Liễu Trường Khanh đi theo phụ họa nói.

Trầm mặc mấy tức thời gian, cảm nhận được bên trên bầu trời, lại là một tia chớp sắp hạ xuống, Lâm Vũ Tình trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Không phải nàng mong muốn từ bỏ, mà là thực lực thật không đủ, Liễu Trường Khanh câu nói kia mới chính thức đánh tới chỗ yếu hại của nàng phía trên.

Đạo chủ cùng phật chủ bọn hắn đều lui, nàng một người lưu lại căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lui

Cơ hồ là từ trong hàm răng lóe ra một chữ này, Nhân Đồ cùng Liễu Trường Khanh bọn hắn lúc này mới đi theo lui ra một khoảng cách.

Dẫn kiếp, đây mới là Lăng giang Thủy Thần dẫn kiếp mục đích!

Một khi cửu thiên đạo kiếp hạ xuống, những người khác, không lùi chính là chết.

Bạch Ngọc Kinh dám chiến, Si hòa thượng cảm tử, có thể là những người khác đâu?

Những người khác cũng cam nguyện cùng Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ chịu chết sao?

Chỉ cần những người khác lui, cái kia cái gọi là vây giết kết quả, tự nhiên cũng liền hiểu.

Này nhằm vào Lăng giang Thủy Thần tất sát chi cục, tại cửu thiên đạo kiếp hạ xuống xong, liền trở thành hắn cùng Bạch Ngọc Kinh ở giữa sự tình.

Bên bờ, tất cả mọi người cũng đều rõ ràng nhìn xem một màn này, trong lòng không biết sinh ra một loại như thế nào cảm xúc tới.

Diệu Âm cũng tại bên bờ đứng đấy.

Đạo Tử ngã xuống, bây giờ Huyền Đạo quan đệ tử, đều do nàng dẫn dắt.

Bây giờ này một trận chiến, để cho nàng không khỏi đến hồi tưởng lại trong ảo cảnh hết thảy, thời điểm đó Bạch Ngọc Kinh, liền là như vậy làm việc nghĩa không chùn bước.

Tại trong ảo cảnh, Bạch Ngọc Kinh không phải ma đầu, là Giang Lăng thành Bạch gia thiếu niên, là tại Giang Lăng trưởng thành lớn, cũng biết rõ, cho dù là chết tại trong ảo cảnh, cũng sẽ không thật ngã xuống.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hiện tại Bạch Ngọc Kinh là Thiên Ma, cũng lại không có nặng tới một cơ hội duy nhất, nhưng hắn làm ra lựa chọn, lại cơ hồ cùng lúc trước giống như đúc!

Trước đó, có rất nhiều người nói với nàng, huyễn cảnh bên trong hết thảy đều không đếm, Bạch Ngọc Kinh làm hết thảy, cũng cũng chỉ là làm bộ làm tịch!

Nhưng bây giờ thì sao?

Lâm Vũ Tình cầu hôn, Bạch Ngọc Kinh vào Huyền Đạo quan, cũng có người nói với nàng, đừng ngốc, Bạch Ngọc Kinh bất quá là muốn lợi dụng nàng đạt được Thiên Đạo quyển thôi, dạng này người, không đáng yêu.

Không đáng sao?

Nếu như nói, khi đó nàng còn có hốt hoảng, như vậy giờ phút này, nhìn xem Bạch Ngọc Kinh tại cửu thiên đạo kiếp phía dưới, cùng Lăng giang Thủy Thần tử chiến, thậm chí khả năng mãi mãi cũng không về được, nàng mới vô cùng rõ ràng cảm nhận được nội tâm của mình.

Đây là đáng giá, nàng cũng xác thực đã sớm yêu Bạch Ngọc Kinh tên ma đầu này.

Chỉ tiếc, lời này, nàng có lẽ mãi mãi cũng không có cơ hội nói ra khỏi miệng.

... ... ... ... ... . . . .

Ầm ầm!

Vô luận mọi người đều mang dạng gì tâm tư, cửu thiên đạo kiếp đều cũng sẽ không đình trệ một chút.

Dẫn kiếp chính là Lăng giang Thủy Thần, bây giờ đạo kiếp muốn oanh sát, tự nhiên cũng là Lăng giang Thủy Thần, dĩ nhiên, cũng còn mang kèm một cái đồng dạng xem như đi tại thần trên đường Bạch Ngọc Kinh.

Tia chớp màu đỏ lần nữa hạ xuống, vô luận là trên sông Phật Quang, vẫn là lan tràn nước sông đều không thể ngăn cản một chút.

Mà lại, so sánh cùng lúc trước, này một tia chớp lực lượng, gần như tăng vọt gấp đôi.

Không có gì có thể ngăn cản này kinh khủng lôi đình, Lăng giang Thủy Thần không được, Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên cũng không được.

Cũng may mà là Bạch Ngọc Kinh trong tay nắm chính là Huyền Đạo kiếm, đổi mặt khác thần binh, sợ là đã sớm hủy diệt tại đạo kiếp phía dưới.

"Ngươi cũng thấy đấy, không ai sẽ cùng ngươi cùng một chỗ chịu chết! Ngươi tựa như hòa thượng kia một dạng, mặc dù hi sinh chính mình, cũng giống vậy không thay đổi được cái gì!"

Đạo kiếp phía dưới, hai người đồng thời bị thương, Lăng giang Thủy Thần nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh nói ra.

"Muốn giết ngươi, là lựa chọn của ta." Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh khinh thường đáp: "Ta chỉ làm chính mình sự tình muốn làm, những người khác làm sao tuyển, đâu có chuyện gì liên quan tới ta!"

Cho dù là đến tuyệt cảnh, Bạch Ngọc Kinh cũng giống vậy lộ ra như thế kiêu căng.

Đạo chủ cũng tốt, phật chủ cũng tốt, theo Bạch Ngọc Kinh khăng khăng đối Lăng giang Thủy Thần ra tay, bức bách hắn dẫn cửu thiên đạo kiếp thời điểm, Bạch Ngọc Kinh liền đoán được đối phương sẽ làm sao tuyển.

Trên đời này, cuối cùng chỉ có một cái Si hòa thượng.

Nhưng hắn y nguyên không quan tâm.

Chính như hắn nói, khoái ý ân cừu, sát phạt tùy tâm, đây mới là ma!

"Ngu xuẩn mất khôn! Thật sự cho rằng ngươi có thể làm gì được bản thần sao?" Hừ lạnh một tiếng, Lăng giang Thủy Thần sâm nhiên mở miệng nói: "Ngươi chết, ngàn năm về sau, bản như thần có thể lần nữa thức tỉnh! Có thể ngươi còn có thể sống lại sao?"

Bạch Ngọc Kinh sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, thân thể run nhè nhẹ, có thể cầm kiếm tay, lại như cũ trầm ổn như núi.

"Cho tới bây giờ, còn muốn diễn kịch sao?"

Khóe miệng giương nhẹ, Bạch Ngọc Kinh khinh miệt mở miệng nói: "Những người khác không tại, chỉ có hai chúng ta, hà tất còn che giấu... Vô luận là ngươi, vẫn là ta, hôm nay muốn sống sót, đều chỉ có một con đường!"

"Giết chết đối phương, chân chính bước vào Thần đạo, mới có thể vượt qua cửu thiên đạo kiếp, tranh ra này một chút hi vọng sống tới!" Nhìn chằm chằm Lăng giang Thủy Thần,  Bạch Ngọc Kinh lạnh lùng nói ra: "Thực lực của ta hoàn toàn chính xác không bằng ngươi, có thể ngươi tiếp nhận công kích, nhưng so với ta càng kinh khủng nhiều lắm!"

"Trọng yếu nhất chính là... Ta lĩnh hội nhanh hơn ngươi!"

"Đồng dạng là lịch kiếp, thực lực của ta còn có thể tăng lên... Có thể ngươi lại sớm đã không có bất luận cái gì tăng lên không gian! Ngươi ta, vốn là tại cùng một điểm bắt đầu lên."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần sắc mặt lại là trong nháy mắt âm trầm xuống.

Tâm tư của hắn, cuối cùng vẫn là bị Bạch Ngọc Kinh phơi bày.

Đúng vậy, hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua đồng quy vu tận!

Dẫn vang chín tầng trời đạo kiếp, đích thật là hành động bất đắc dĩ, có thể cũng tuyệt đối không phải thật sự trong tuyệt vọng đồng quy vu tận, mà là đem giữa hai người sinh tử quyết đấu trước thời hạn.

Này vốn là một trận tất sát chi cục, giữa hai người, chỉ có một người có thể có thể còn sống sót.

Hắn không ngừng mà nói, hắn có thể tại ngàn năm về sau thức tỉnh, bất quá là nghĩ muốn đả kích Bạch Ngọc Kinh lòng tin, tìm tới giết chết Bạch Ngọc Kinh cơ hội mà thôi.

Có thể lại không nghĩ rằng, Bạch Ngọc Kinh cũng một sớm liền đã hiểu rõ tất cả những thứ này.

Nhìn như bi tráng liều mạng, trên thực tế cũng y nguyên giấu giếm tâm cơ!

Sở dĩ liều lĩnh lựa chọn tại hôm nay làm loạn, không tiếc chịu lấy cửu thiên đạo kiếp truy sát Lăng giang Thủy Thần, thật là bởi vì, cái này đích xác là giết chết đối phương cơ hội tốt nhất.

Bỏ qua hôm nay, chưa hẳn liền lại có thể tìm tới cơ hội như vậy.

Cho nên, coi như là cược, Bạch Ngọc Kinh cũng nhất định phải cược trận này!

Chương ta còn sống, ngươi dựa vào cái gì dám nói ngươi chắc thắng. . .

"Vậy liền đi chết đi!"

Trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ sát cơ, trong nháy mắt, mấy chục đạo thủy tiễn bỗng nhiên bay ra, thẳng đến Bạch Ngọc Kinh yếu hại mà đi!

Tâm tư bị bóc trần, Lăng giang Thủy Thần dứt khoát cũng liền lại không che giấu, toàn lực công kích Bạch Ngọc Kinh.

Chính như Bạch Ngọc Kinh nói, cửu thiên đạo kiếp chân chính nhằm vào chính là hắn, công kích Bạch Ngọc Kinh, chỉ có thể coi là mang kèm theo, cho nên, nếu như chẳng qua là kéo dài thời gian, chưa hẳn liền đối với hắn có lợi.

Thực lực của hắn mạnh hơn, cho nên, giết chết Bạch Ngọc Kinh, thôn phệ lực lượng của đối phương trùng kích Thần đạo chi cảnh, đương nhiên là lựa chọn tốt hơn.

"Keng, keng, đinh!"

Huyền Đạo kiếm trước người hóa thành một mảnh kiếm quang, thủy tiễn rơi xuống kiếm quang phía trên, phát ra sắt thép va chạm thanh âm!

Mỗi một đạo thủy tiễn đều có không kém gì bình thường Hợp Đạo cảnh cường giả một kích toàn lực uy lực, có thể Bạch Ngọc Kinh lại y nguyên vẫn là mạnh mẽ chặn này kinh khủng công kích.

"Trước ngươi quả nhiên che giấu thực lực!"

Nhất kích không được tay, Lăng giang Thủy Thần nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh cười lạnh nói.

Dựa theo trước đó, Bạch Ngọc Kinh đối Thần Chủ ra tay thời điểm thực lực suy tính, Bạch Ngọc Kinh căn bản không có khả năng ngăn trở một kích này, ít nhất không có khả năng lông tóc không hao tổn ngăn trở.

"Vì cái gì liền không thể là thực lực của ta lại tăng lên đâu? Phải biết, vừa mới tại bên bờ, ta giết không ít người."

Nhún vai, Bạch Ngọc Kinh không để ý hỏi ngược lại.

"Sát Sinh kiếm quyết nếu là có như thế mạnh hiệu quả, các triều đại Thiên Ma, cũng sớm đã bước vào Thần đạo, nhất thống thiên hạ, đâu còn có tam đại thánh địa sự tình." Hừ lạnh một tiếng, Lăng giang Thủy Thần khinh thường châm chọc nói: "Trong miệng của ngươi còn có một câu lời nói thật sao?"

"Ta hứa hẹn muốn giết ngươi, liền không là nói dối."

Bạch Ngọc Kinh y nguyên không có chút nào thèm quan tâm đối phương thái độ, thong dong đáp.

"..."

Dù là Lăng giang Thủy Thần kỳ thật không có người nào loại cảm xúc, nghe nói như thế, cũng không nhịn được có chút chán nản.

Này nói vẫn là tiếng người sao?

Ầm ầm!

Hai người trong lúc nói chuyện, đạo thứ ba lôi kiếp liền đã rơi xuống.

Cửu thiên đạo kiếp, một đạo so một đạo khủng bố, đạo thứ nhất hồng sắc thiểm điện hạ xuống xong, Bạch Ngọc Kinh vẫn tính có thể tương đối buông lỏng đỡ được, nhưng hôm nay, mặc dù hắn bạo phát ra toàn lực thực lực, cũng y nguyên theo sâu trong linh hồn lộ ra một loại run rẩy cảm giác.

... ... ... ... ... .

Bờ sông, đạo chủ bọn hắn cũng đồng dạng chưa từng rời xa, mà là liền tại phụ cận chờ lấy cửu thiên đạo kiếp kết thúc.

Cái kia tia chớp màu đỏ hạ xuống lúc, cơ hồ đem trọn cái bầu trời đều chiếu sáng, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cái gọi là vị trí, chung quanh gần ngàn mét phạm vi bên trong, đều không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Không chút nào khoa trương, cho dù là đạo chủ cùng phật chủ, cũng căn bản không dám bước vào cái kia phạm vi bên trong.

Trong mắt lóe lên một tia cháy bỏng chi sắc, Lâm Vũ Tình cắn chặt môi, đã cắn chảy ra máu, lại như cũ tự nhiên như chưa phát giác.

Bọn hắn ở phía xa, đều có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia, thật không cách nào tưởng tượng, thân ở đạo kiếp trung tâm, Bạch Ngọc Kinh là như thế nào tiếp tục chống đỡ.

Mỗi một đạo tia chớp màu đỏ hạ xuống, đều phảng phất rơi vào trong lòng của nàng.

Nàng không cách nào tưởng tượng, nếu như Bạch Ngọc Kinh chết ở chỗ này, sẽ là như thế nào một loại tình cảnh, cũng không dám suy nghĩ.

Có thể thống khổ nhất là, ngoại trừ chờ ở chỗ này, nàng tựa hồ cái gì đều không làm được.

Không, nhất định phải làm chút gì đó!

Có thể là, có cái gì có thể làm đây này?

... ... ... ... ... . . . .

Oanh

Tia chớp màu đỏ hạ xuống, lại không có thể rơi vào Bạch Ngọc Kinh trên thân, mà là rơi vào một chỗ bí cảnh bên trong!

Ma Kiếm mộ!

Làm đạo này lôi kiếp hạ xuống xong, Bạch Ngọc Kinh liền rất rõ ràng, chính mình rất khó đứng vững này kinh khủng công kích, cho nên ngay đầu tiên, Bạch Ngọc Kinh liền trốn vào Ma Kiếm mộ bên trong.

Bí cảnh không gian có thể né tránh rất nhiều đòn công kích trí mạng, có thể lại như cũ vô phương né tránh cửu thiên đạo kiếp.

Có thể Bạch Ngọc Kinh muốn làm cũng không phải là tránh né, mà là dùng hủy diệt Ma Kiếm mộ bí cảnh làm đại giá, hóa giải lôi kiếp lực lượng!

Cái kia kinh khủng lôi kiếp hạ xuống, trong nháy mắt liền đánh xuyên bí cảnh không gian, Ma Kiếm mộ bên trong, cái kia rất nhiều Tàn Kiếm, trong khoảnh khắc liền hóa thành kiếm trận, ngăn tại Bạch Ngọc Kinh đỉnh đầu, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là chống đỡ mấy tức thời gian, liền bị oanh vỡ, hóa thành hư vô.

Liền Hợp Đạo cường giả đều có thể oanh sát lôi kiếp, dĩ nhiên không phải này trong lúc vội vã bày ra kiếm trận có khả năng ngăn cản.

Có thể tiếp đó, toàn bộ bí cảnh không gian đều tùy theo vỡ nát.

Thời khắc sinh tử, không có cái gì là không bỏ được.

Đi theo Bạch Ngọc Kinh nhiều năm như vậy Ma Kiếm mộ, liền như vậy dứt khoát nổ tung, hóa thành một cỗ lực lượng kinh khủng, trợ giúp hắn hoá giải mất một kích này lôi kiếp lực lượng.

Theo cái kia tia chớp màu đỏ hạ xuống, đến hết thảy vỡ nát kết thúc, tối đa cũng bất quá chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian.

Có thể này mấy tức, liền đủ để cho Bạch Ngọc Kinh theo chết đến sinh, đi qua một vòng.

Dùng Ma Kiếm mộ vỡ nát làm đại giá, Bạch Ngọc Kinh cuối cùng vẫn là chặn một kích này.

Vẻ mặt y nguyên bình tĩnh, phảng phất cũng sớm đã tiên đoán được tất cả những thứ này, tại một kích này lôi kiếp tiêu tán trong nháy mắt, Bạch Ngọc Kinh trong tay kiếm liền đã đâm ra ngoài.

Trong một chớp mắt hắc ám buông xuống!

Bóng tối bao trùm toàn bộ không gian, mũi kiếm trực chỉ Lăng giang Thủy Thần.

Cửu thiên đạo kiếp không ngăn nổi, cho nên, ngăn cản lôi kiếp vẻn vẹn chẳng qua là thủ đoạn, giết chết Lăng giang Thủy Thần mới là mục đích.

Ẩn giấu trong bóng đêm, một kiếm này ngang tàng đánh úp về phía Lăng giang Thủy Thần.

Thiên Ma trong truyền thừa hắc ám truyền thừa, không thể nghi ngờ là thế gian này đứng đầu nhất Đại Đạo, dù cho là Lăng giang Thủy Thần, tại vừa mới mới thật không dễ dàng ngăn cản được lôi kiếp tình huống dưới, cũng nên căn bản không kịp phản ứng, liền lâm vào này mảnh trong bóng tối.

Hắc ám dĩ nhiên không có khả năng vây khốn hắn, trừ phi bóng tối này lĩnh vực có thể bao phủ toàn bộ Lăng giang, bằng không, liền không có khả năng đối với hắn tạo thành trí mạng ảnh hưởng.

Chỉ cần trong nháy mắt, ý thức của hắn dung nhập Lăng giang liền có thể tránh thoát hắc ám.

Có thể Bạch Ngọc Kinh muốn, cũng vẻn vẹn liền chẳng qua là trong chớp nhoáng này thời gian mà thôi.

Bởi vì trong chớp nhoáng này thời gian, liền đã đầy đủ nhường Bạch Ngọc Kinh đem kiếm đâm vào trong cơ thể hắn!

Tro tàn lực lượng lần nữa bùng nổ, điên cuồng xâm nhập Lăng giang Thủy Thần trong cơ thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Lăng giang Thủy Thần thân thể lần nữa vỡ vụn, một màn kia màu tro tàn, cũng thuận thế tiến nhập trong thần hồn của hắn.

Một kiếm này thời cơ xuất thủ, Bạch Ngọc Kinh bắt chẹt thực sự quá tinh chuẩn.

Phối hợp cửu thiên đạo kiếp, mặc dù dùng Lăng giang Thủy Thần thực lực, cũng đồng dạng bị thiệt lớn.

Đáng tiếc, công kích như vậy, y nguyên không đủ để trí mạng!

Trong khoảnh khắc, Lăng giang Thủy Thần thân thể liền lần nữa ngưng tụ mà ra, vẻ mặt có chút dữ tợn, có thể trong mắt sát cơ lại càng tăng lên ba phần.

"Ngươi giết không được ta! Bạch Ngọc Kinh, cơ hội như vậy, ngươi có thể bắt lấy mấy lần?"

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đem hết toàn lực giãy dụa, cũng bất quá là hơi trì hoãn một thoáng ngươi tử vong thời gian mà thôi... Này có ý nghĩa gì đâu?"

"Ta theo lúc còn rất nhỏ liền hiểu rõ một cái đạo lý, chỉ cần còn sống, liền luôn có hi vọng."

Đẩy ra một khoảng cách, Bạch Ngọc Kinh nắm Huyền Đạo kiếm, bình tĩnh hồi đáp: "Ta còn chưa chết, cái kia tất cả những thứ này dĩ nhiên liền có ý nghĩa!"

"Dù cho chẳng qua là để cho ta sống lâu một hơi thời gian, liền cũng có ý nghĩa của hắn."

"Ta còn chưa chết, ngươi dựa vào cái gì liền dám nói, ngươi chắc thắng?".