Chương 426: Đây cũng là nhân gian

Chương 426: Đây cũng là nhân gian

Sống sót, là kiện hết sức chật vật sự tình.

Theo Vô Cấu sơn trang bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh làm hết thảy, kỳ thật đều chỉ là vì sống sót.

Có thể cũng chính bởi vì vậy, miễn là còn sống, liền có được hết thảy khả năng.

Bạch Ngọc Kinh tựa như là trong vách núi cỏ dại, mặc dù không đáng chú ý, nhưng lại có được cứng rắn nhất, nhất ngoan cường sinh mệnh lực.

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, dù cho là Lăng giang Thủy Thần cũng không nhịn được có chút động dung.

Cho đến ngày nay, hắn cũng không thể không thừa nhận, Bạch Ngọc Kinh so hắn tưởng tượng bên trong đáng sợ hơn.

Nếu như nói, ngay từ đầu, hắn thủy chung cho là mình nắm giữ lấy cục diện chủ động, chắc chắn thắng được này một trận chiến thắng lợi, như vậy bây giờ, này loại lòng tin, liền lần thứ nhất có chút dao động.

Hắn là thật sự có chút e ngại.

Cho nên, hắn duy nhất có thể làm liền là càng tàn nhẫn hơn ra tay, không tiếc bất cứ giá nào trước một bước đánh giết Bạch Ngọc Kinh.

Vô số sóng nước đánh ra mà xuống, Lăng giang Thủy Thần càng là ẩn náu cùng sóng nước bên trong, phảng phất biến thành một cái bóng, hướng về Bạch Ngọc Kinh đánh giết mà đi.

Ông

Mũi kiếm khẽ run, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào đường lui, cho nên, chỉ có đem hết toàn lực đem trong tay kiếm trảm ra ngoài.

Kiếm quang nổ tung, như chói lọi khói như lửa, chia cắt sóng nước.

Đây là sinh cùng tử ở giữa chém giết, mảy may khác biệt đều có thể sẽ dẫn đến sinh tử vĩnh cách.

Cũng chỉ có đến loại thời điểm này, mới có thể nhìn ra Bạch Ngọc Kinh cường hãn!

Mỗi một phần kiếm quang đều bị hoàn mỹ khống chế, trong cơ thể mỗi một phần lực đạo, đều bị dùng đến cực hạn, chỉ có như vậy, hắn có thể tiếp tục chống đỡ.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là chống đỡ mà thôi, thực lực tuyệt đối khoảng cách, y nguyên không phải kỹ xảo có khả năng bù đắp.

Một vệt ngấn nước cuối cùng vẫn là đâm xuyên qua Bạch Ngọc Kinh ngực, máu tươi theo vết thương tuôn ra, Bạch Ngọc Kinh chật vật đứng đấy, có thể làm thế nào cũng ngăn không được máu.

Vừa mới ở nhờ đạo kiếp lực lượng, mới khiến cho Lăng giang Thủy Thần ăn một lần thua thiệt, trong nháy mắt, liền bị còn lấy màu sắc.

Dạng này tranh đấu, mỗi thời mỗi khắc đều rung động lòng người!

Ầm ầm!

Lại là một đạo lôi kiếp hạ xuống.

Vô luận là Bạch Ngọc Kinh vẫn là Lăng giang Thủy Thần đều chú ý không được công kích đối phương, mà là toàn lực ứng phó đối phó cái kia tia chớp màu đỏ!

Thiên Ma bí cảnh lần nữa bị tế ra, có thể mặc dù trốn trong đó cũng y nguyên vẫn là tránh không khỏi cửu thiên đạo kiếp.

Vẻn vẹn nhất kích ở giữa, Thiên Ma bí cảnh liền bị thương nghiêm trọng!

Một khi ngăn trở lôi kiếp, Bạch Ngọc Kinh liền lần nữa đối Lăng giang Thủy Thần ra tay, sau đó tại hạ một đạo lôi kiếp buông xuống trước đó, lại là Lăng giang Thủy Thần phản kích, tuần hoàn qua lại.

Mỗi người đều tại nghiền ép lấy cực hạn của mình, lần lượt khởi xướng điên cuồng công kích.

Thiên Ma bí cảnh cũng vẻn vẹn bang Bạch Ngọc Kinh hóa giải ba đạo lôi kiếp, liền cáo vỡ nát.

Truyền thừa nhiều năm như vậy Thiên Ma bí cảnh, liền cứng như vậy sinh sinh hủy ở Bạch Ngọc Kinh trên tay, nếu như Bạch Ngọc Kinh chết rồi, thậm chí Thiên Ma truyền thừa đều sẽ thất truyền.

Tổn thất như vậy, đổi bất luận cái gì người đều sẽ đau lòng, có thể hết lần này tới lần khác Bạch Ngọc Kinh lại ngay cả mí mắt đều không nháy một thoáng.

Có thể chính như Lăng giang Thủy Thần nói, cho dù là đã dùng hết thủ đoạn, liền Thiên Ma bí cảnh đều hủy đi, cũng bất quá chẳng qua là khiến cho hắn kéo dài thêm một chút thời gian mà thôi.

Bạch Ngọc Kinh y nguyên không nhìn thấy mảy may thủ thắng hi vọng.

Bởi vì Lăng giang Thủy Thần sinh mệnh lực thật so với hắn ngoan mạnh hơn nhiều lắm

Mặc dù tại đạo kiếp phía dưới thụ thương càng nặng, cũng y nguyên có thể so sánh Bạch Ngọc Kinh chống đỡ thời gian dài hơn.

Toàn thân tắm máu, trên thân không biết có nhiều ít vết thương, Bạch Ngọc Kinh thân thể run rẩy không ngừng lấy, duy nhất ổn định, liền chỉ có cầm kiếm tay.

Còn cầm ổn kiếm, liền mang ý nghĩa Bạch Ngọc Kinh vẫn không có từ bỏ.

Dù cho đã là tuyệt cảnh, chỉ muốn tử vong còn không có buông xuống, hắn liền y nguyên sẽ không để vứt bỏ.

"Từ bỏ đi, Bạch Ngọc Kinh, bản thần bước vào Thần đạo chi cảnh, cũng sẽ nhớ kỹ ngươi!" Nhìn ra Bạch Ngọc Kinh đã lâm vào tuyệt cảnh, Lăng giang Thủy Thần lạnh giọng quát.

Ngay tại lúc đó, cả người hóa thành một đạo thủy tiễn, hung hăng hướng về Bạch Ngọc Kinh đụng tới.

Đã đến nỏ mạnh hết đà Bạch Ngọc Kinh, căn bản không có khả năng ngăn trở hắn một kích này.

Một kích này, cũng đã là tử vong tuyên cáo.

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một bóng người lại đột nhiên xông vào.

Một vệt đồng dạng chói mắt kiếm quang, thừa dịp lôi kiếp vừa mới tiêu tán, chưa lần nữa hạ xuống trong nháy mắt, mạnh mẽ xông vào.

Liễu Trường Khanh!

Vị này Thiên Ma giáo Đại trưởng lão, rốt cục vẫn là mạnh mẽ xông vào!

Cùng là Hợp Đạo cảnh cường giả, mặc dù so ra kém đạo chủ bọn hắn, có thể làm Liễu Trường Khanh liều mạng thời điểm, bộc phát ra lực lượng, lại đồng dạng không thể khinh thường.

Mấu chốt nhất là, căn bản không ai nghĩ đến, hắn sẽ ở thời điểm này xông tới.

Một kiếm này tới quá đột ngột.

Đến mức, Lăng giang Thủy Thần cũng bị đánh một trở tay không kịp, này nhằm vào Bạch Ngọc Kinh tất sát nhất kích, vậy mà mạnh mẽ bị một kiếm này hóa giải.

Phốc

Cùng Lăng giang Thủy Thần ngạnh bính nhất kích, Liễu Trường Khanh lập tức bắn ra máu tươi, bay ngược mà quay về, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh bên người.

"Ngươi điên rồi sao?"

Khó có thể tin nhìn chằm chằm Liễu Trường Khanh, Lăng giang Thủy Thần nổi giận mắng.

Dùng Liễu Trường Khanh thực lực, dĩ nhiên không thể nào là đối thủ của hắn, huống chi, lần sau lôi kiếp lập tức liền sẽ hạ xuống, lúc này xông vào, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Ha ha ha ha! Thoải mái, thoải mái!"

Cùng Lăng giang Thủy Thần ngạnh bính một cái, Liễu Trường Khanh chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại lộ ra đến vô cùng thoải mái, cười to nói: "Ta nếu tới, liền không muốn sống lấy ra ngoài! Giáo chủ, chúng ta tu chính là Sát Sinh kiếm quyết, chỉ cần giết người, liền có thể khôi phục! Chúng ta không biết ngươi còn có thể chống bao lâu... Có thể cho dù là lấy mạng người lấp, chúng ta cũng có thể giúp ngươi nhiều chống đỡ một quãng thời gian!"

Nghe Liễu Trường Khanh, vô luận là Lăng giang Thủy Thần vẫn là Bạch Ngọc Kinh, cũng không khỏi có chút động dung!

Lấy mạng người lấp!

Liễu Trường Khanh nói hời hợt, có thể ẩn chứa trong đó bao lớn dũng khí, lại đơn giản khó nói lên lời!

Người bên ngoài, không ai dám bước vào đạo kiếp trung tâm, cũng căn bản giúp không được gì.

Có thể chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, tóm lại là có thể nghĩ ra một chút biện pháp.

Đơn giản chính là chịu chết mà thôi!

Tam đại thánh địa người, không nỡ bỏ chết, có thể Thiên Ma giáo người lại không sợ chết!

Nếu như đây là trợ giúp Bạch Ngọc Kinh biện pháp duy nhất, như vậy có gì tiếc một mạng? !

Liễu Trường Khanh tự nguyện cái thứ nhất đứng ra chịu chết, chính là vì tất cả người mở một cái đầu.

Hắn chết về sau, đợi hạ một đạo lôi kiếp hạ xuống về sau, liền còn sẽ có một vị Hợp Đạo cảnh cường giả tự nguyện tiến vào chịu chết.

Điên cuồng như vậy, làm sao có thể không làm người động dung!

Phốc

Cảm nhận được hạ một đạo lôi kiếp sắp hạ xuống, Liễu Trường Khanh căn bản không cho Bạch Ngọc Kinh cơ hội nói chuyện, duỗi tay nắm chặt Huyền Đạo kiếm, liền cứng như vậy sinh sinh chính mình đụng phải mũi kiếm!

"Giáo chủ, như thắng, chúng ta cùng một chỗ thắng, như bại, chúng ta cùng chết! Liễu Trường Khanh đi đầu một bước, giáo chủ nhiều bảo trọng!"

Trong tiếng cười lớn, Liễu Trường Khanh đột ngột mà qua, hóa thành một cỗ nồng đậm huyết sắc, dung nhập Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể.

Bạch Ngọc Kinh vết thương trên người, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, nguyên bản đã hao hết lực lượng, cũng đồng dạng nhanh chóng khôi phục!

Đây là một cái mạng, một vị Hợp Đạo cường giả ngã xuống, vì hắn đổi lấy lực lượng cùng cơ hội.

Ầm ầm!

Lại là một đạo lôi kiếp hạ xuống, cái kia màu đỏ lộ ra càng chói mắt, phảng phất máu tươi!

Ngay tại lúc đó, bên trên bầu trời, cũng đồng dạng lần nữa hiện ra dị tượng, có huyết vũ tiếp tục rơi vào lăng trên sông.

Hợp Đạo vẫn!

Trên mặt sông, tất cả mọi người nhìn lên bầu trời hạ xuống mưa máu, trong lòng đều có chút trầm trọng, có thể lại như cũ không một người nói chuyện.

Ai cũng biết Liễu Trường Khanh đã vẫn lạc, có thể Liễu Trường Khanh cười lớn thong dong bay đi bóng lưng đi, lại phảng phất in dấu tại trái tim tất cả mọi người lên.

Sống sót rất khó, nhưng lại luôn có người nguyện ý thong dong chịu chết, đây cũng là nhân gian..