Chương 427: Lại cược 1 lần

Chương 427: Lại cược 1 lần

Oanh

Thân thể tại lôi kiếp phía dưới vỡ nát, lại lần nữa ngưng tụ ra, chẳng qua là, trong thân thể một màn kia màu tro tàn, cũng đã vung chi không tiêu tan, Lăng giang Thủy Thần sắc mặt lộ ra đến mức dị thường khó coi.

Tro tàn lực lượng cùng cửu thiên đạo kiếp song trọng dưới áp lực, dù cho là hắn, cũng có chút không chịu nổi.

Có thể càng làm cho hắn phẫn nộ, y nguyên vẫn là Thiên Ma giáo những người này điên cuồng!

Rõ ràng là Bạch Ngọc Kinh đã muốn trước không chịu nổi, nếu như không phải cái kia đáng chết Thiên Ma giáo trưởng lão hi sinh chính mình làm Bạch Ngọc Kinh đổi lấy lực lượng, có lẽ vừa mới một kích kia, hắn liền đã giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Đáng tiếc, hiện thực cũng sẽ không bởi vì phẫn nộ của hắn mà có bất kỳ thay đổi nào.

Cơ hồ là tại đồng thời, lại là một bóng người xông vào.

"Vì cái gì? ! Các ngươi nhiều người như vậy, thà rằng hi sinh chính mình cũng muốn tác thành cho hắn!"

Tầm mắt bỗng nhiên hướng về người tới phương hướng rơi đi, Lăng giang Thủy Thần khó có thể tin truy vấn.

Lần này người tới là Đăng Thiên các Các chủ.

Râu tóc bạc trắng, thậm chí trước đó bị thương đều còn không có triệt để khôi phục lại, nhưng hắn lại y nguyên vẫn là tới, thần sắc bình tĩnh, đối mặt sắp đến tử vong không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Ta không biết những người khác tại sao tới, nhưng ta kỳ thật không muốn tới."

Nhìn đối phương, Đăng Thiên các Các chủ bình tĩnh đáp: "Bạch giáo chủ cùng ta không ân, cũng chưa nói tới có nhiều ít giao tình, hắn sống hay chết, đều không liên quan gì đến ta. . . Có thể Lâm thành chủ có, ta bộ xương già này lão liền nên mục nát, một mực kéo lấy, liền là bởi vì không yên lòng nàng."

Tầm mắt chuyển hướng Bạch Ngọc Kinh, Đăng Thiên các Các chủ nói khẽ: "Ta sẽ không nhìn xem nàng chịu chết, có thể nàng lại cũng sẽ không nhìn xem ngươi chết. . . Cho nên ta tới."

". . ."

Nhìn xem Đăng Thiên các Các chủ, Bạch Ngọc Kinh có chút yên lặng.

"Sau khi ta chết, còn sẽ có những người khác đến, ta không biết ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu. . . Chỉ hy vọng, ngươi cho ta một cái hứa hẹn! Nếu là đến thành chủ lúc tiến vào, ngươi còn không có thắng được đến, vậy liền theo nàng cùng chết!"

Vẻ mặt đạm mạc, phảng phất sinh tử đều chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ, Đăng Thiên các Các chủ nói nghiêm túc.

"Đối với hắn loại người này tới nói, hứa hẹn có ý nghĩa gì?"

Không đợi Bạch Ngọc Kinh trả lời, Lăng giang Thủy Thần liền trước tiên mở miệng nói: "Giả, đều là giả! Hắn từ vừa mới bắt đầu liền lừa các ngươi tất cả mọi người, hắn muốn giết ta, không là vì cái gì thiên hạ thương sinh, cũng không phải là vì trong miệng hắn sinh mà làm người, mà là bởi vì, cái này đích xác là hắn duy nhất một lần cơ hội giết chết ta!"

"Hắn tràn đầy tâm cơ, trong lòng căn vốn vô tình! Chỉ cần có thể sống sót, có thể bước vào Thần đạo, không có cái gì là hắn không thể hi sinh, cũng bao quát trong miệng ngươi cái kia Lâm Vũ Tình!" Lăng giang Thủy Thần phẫn nộ gầm thét lên.

"Coi như là hiện tại cục diện này, ngươi lại làm sao biết, không phải hắn cũng sớm đã tỉ mỉ kế hoạch tốt? Hắn căn bản chính là tại chờ các ngươi đi tìm cái chết!"

Mí mắt hơi hơi nhảy lên, có thể Đăng Thiên các Các chủ lại y nguyên vẫn là không có trả lời, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Bạch Ngọc Kinh  chờ lấy Bạch Ngọc Kinh trả lời.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Đón Đăng Thiên các Các chủ tầm mắt, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười hồi đáp.

Chỉ nói là ở giữa, Bạch Ngọc Kinh thân ảnh dĩ nhiên đã xuất hiện ở đối phương bên người, mũi kiếm đâm thủng ngực mà qua, gọn gàng mà linh hoạt mà đâm vào thân thể của đối phương.

Máu tươi theo mũi kiếm nhỏ xuống, phối thêm Bạch Ngọc Kinh nụ cười trên mặt, lộ ra càng quỷ dị.

Thời gian đã muốn không còn kịp rồi, hạ một đạo lập tức liền sẽ kéo tới

Không có thời gian lãng phí nữa.

Lăng giang Thủy Thần phẫn nộ, kỳ thật cũng là giả, hắn căn bản liền sẽ không có tâm tình như vậy, sở dĩ nói nhiều như vậy, làm ra dáng vẻ phẫn nộ đến, trên thực tế, vẻn vẹn chỉ là vì nhường Đăng Thiên các Các chủ trong lòng nghi vấn, lòng muốn chết không nữa mãnh liệt như vậy mà thôi.

Chỉ cần đối phương có chút chần chờ, chết trễ một chút, Bạch Ngọc Kinh có lẽ liền không thể đuổi tại hạ một đạo lôi kiếp tiến đến trước khôi phục lại, hắn tự nhiên là có thể nắm lấy cơ hội giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Đáng tiếc, Đăng Thiên các Các chủ trong lòng là có phải có chần chờ, đều không trọng yếu, bởi vì Bạch Ngọc Kinh đã thấy rõ tâm tư của hắn, gọn gàng mà linh hoạt ra tay, tự mình giết chết đối phương.

Nhìn xem trước ngực mũi kiếm cùng máu tươi, Đăng Thiên các Các chủ bật cười lớn, lại cuối cùng không có cái gì hỏi, cũng không có chống cự sinh mệnh trôi qua, cứ như vậy mỉm cười mà qua.

Lăng giang Thủy Thần lời nói, hoàn toàn chính xác dao động tâm trí của hắn, nhưng khi Huyền Đạo kiếm đâm vào bộ ngực hắn thời điểm, hắn liền hiểu rõ, tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Vô luận bây giờ cục diện, có phải hay không Bạch Ngọc Kinh đã sớm dự đoán đến, hoặc là thiết kế tỉ mỉ, đều không trọng yếu!

Bởi vì, hắn không được chọn!

Không được chọn, tự nhiên cũng chỉ có thể tiếp tục tin tưởng Bạch Ngọc Kinh.

Hắn cũng không có cơ hội nắm tin tức truyền ra ngoài, huống chi, hắn cũng không cách nào khẳng định chân tướng là cái gì.

Như vậy, chân tướng tự nhiên liền nên vùi lấp tại trong bụi đất, vùi lấp tại đây trong nước sông. . .

... ... ...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cực kỳ ngắn ngủi, lại lại tựa hồ nhanh đến mức cực hạn.

Trên sông, huyết vũ hạ không ngừng, mỗi một đạo lôi kiếp hạ xuống, đều mang ý nghĩa một vị Hợp Đạo cường giả ngã xuống, đối khắp cả tu hành giới tới nói, đều là một cái tổn thất thật lớn.

Có thể chiến  đấu lại vẫn không có kết thúc, cho nên, dù cho chết lại nhiều người, cũng y nguyên vô phương dừng lại.

Không có ai biết, đến tột cùng muốn chết bao nhiêu người.

Cũng không có người biết rõ, cuối cùng Bạch Ngọc Kinh có thể hay không giết chết Lăng giang Thủy Thần.

Thậm chí không biết, coi như Bạch Ngọc Kinh sống sót, đối với cái thế giới này, có thể hay không càng tốt hơn.

Có thể lại y nguyên vẫn là có người này tiếp theo người kia, đang trầm mặc bên trong đi tới, đi vào cái kia vòng xoáy khổng lồ, đưa ra tính mạng của mình!

Có Thiên Ma giáo cường giả, có Vô Tội chi thành cao thủ, dĩ nhiên, cũng có Đại Thiện tự cao tăng.

Theo Liễu Trường Khanh bắt đầu, bây giờ đã có bốn vị Hợp Đạo vẫn lạc.

Lâm Vũ Tình cắn chặt môi, bước chân khẽ động, chẳng qua là một bước này còn không có bước ra đi, Nhân Đồ liền ngăn tại trước mặt của nàng.

"Thành chủ, nhường để ta đi."

"Các ngươi làm đã đủ nhiều. . . Lần này nhường để ta đi." Lắc đầu, Lâm Vũ Tình kiên trì nói.

"Đã không có những người khác, vậy liền cùng đi chứ."

Cười cười, dân cờ bạc đi theo tới: "Các ngươi biết đến, ta người này, cái gì đều muốn cược, ngược lại đã đến cuối cùng, không bằng nắm mệnh lấy ra, lại cược mẹ nó một lần!"

"Không sai, chúng ta Ngũ Ác Đồ luôn luôn cùng tiến thối, nếu như muốn chết, vậy liền cùng chết, trên hoàng tuyền lộ, mới không tịch mịch!" Cười ha ha một tiếng, Tửu Quỷ đi theo phụ họa nói.

Ngũ Ác Đồ bên trong, ngoại trừ Nhân Đồ bên ngoài, những người khác kỳ thật liền Hợp Đạo cảnh cũng chưa tới, nhưng lại sống đủ lâu, thực lực cũng đều là Hợp Đạo phía dưới đứng đầu nhất, tăng thêm Nhân Đồ, liên thủ lại, thực lực tuyệt đối không tại Liễu Trường Khanh cường giả như vậy phía dưới.

Nhìn xem mấy người, Lâm Vũ Tình trong lòng có một loại không nói ra được cảm động.

Nàng đương nhiên biết rõ, những người này lúc trước sở dĩ lựa chọn trốn ở Vô Tội chi thành, kỳ thật cũng là bởi vì sợ chết, nhưng hôm nay, tại đây sống chết trước mắt, lại nguyện ý theo nàng cùng nhau chịu chết.

Này phần tín nhiệm cùng trung thành không phải cho Bạch Ngọc Kinh, mà là cho nàng Lâm Vũ Tình.

"Ai, đừng nói bi thảm như vậy! Nếu là cược, vậy dĩ nhiên có thua có thắng, mặc dù chúng ta tỷ số thắng hoàn toàn chính xác ít đi một chút. . . Có thể một phần vạn đụng đại vận, cược thắng đây?" Dân cờ bạc bất mãn nói: "Nào có còn không có đánh cược, trước hết chú chính mình thua?"

"Bạch Ngọc Kinh tiểu tử kia, mặc dù nhỏ một chút, có thể nhưng vẫn là đáng giá hạ trọng chú! Chúng ta nếu là bất tử, hôm nay này một trận chiến, nhất định có thể đồng thời bước vào Hợp Đạo, tên lưu truyền thiên cổ!"

"Ha ha ha ha, không sai, ngươi cái tên này, cả một đời nói lời, ta đều không thích nghe, duy chỉ có lần này, ta nghe dễ chịu!" Sắc Ma cười lớn nói: "Đi đi đi, cược mẹ nó, cùng đi cùng đi!".