Chương 428: vô đề

Chương 428: vô đề

Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần, tựa như là hai cây kéo căng dây cung.

Hiện tại so, liền là ai bị gảy trước.

Bây giờ, chính là dây cung băng chặt nhất thời điểm, có thể cũng chính là lúc này, Lâm Vũ Tình bọn hắn đạp vào.

Trong nháy mắt, chú ý của hai người lực, liền đồng thời quay lại.

Thấy Lâm Vũ Tình thời điểm, Bạch Ngọc Kinh mí mắt liền không khỏi hơi hơi nhảy một cái, ngay sau đó thấy được Ngũ Ác Đồ, tâm niệm thay đổi thật nhanh, Bạch Ngọc Kinh trong lòng liền đã đoán được mấy người tâm tư.

Giết

Trong mắt tuôn ra một vệt tinh mang, thậm chí căn bản không kịp cùng Lâm Vũ Tình bọn hắn nói rõ lí do, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay thoáng qua, liền lần nữa hướng về Lăng giang Thủy Thần đánh tới.

Ngũ Ác Đồ cùng Lâm Vũ Tình cùng Bạch Ngọc Kinh ở giữa, đã có thể ăn ý nhiều.

Nghe được cái kia một chữ "giết" Ngũ Ác Đồ cùng Lâm Vũ Tình liền đồng thời ra tay, trong tích tắc, Lăng giang Thủy Thần vừa mới ngưng tụ ra thân thể, liền lần nữa bị đánh tan.

"Vô dụng, Bạch Ngọc Kinh, ngươi đã không ai có khả năng hi sinh! Ván này, cuối cùng vẫn là ta thắng!"

Thấy Lâm Vũ Tình bọn hắn, Lăng giang Thủy Thần không chỉ không kinh hoảng chút nào, thậm chí ngược lại sinh ra một chút vui sướng chi ý.

Hắn tự nhiên là nhận ra Lâm Vũ Tình.

Làm Lâm Vũ Tình đều lúc tiến vào, liền mang ý nghĩa, đã không có mặt khác Hợp Đạo nguyện ý hi sinh, trận này đánh giằng co, trên thực tế, liền đã đến nên lúc kết thúc.

Thật sự là hắn cũng đã muốn chống đỡ đến cực hạn, có thể dưới loại cục diện này, hắn lại như cũ có lòng tin, so Bạch Ngọc Kinh chống đỡ càng lâu.

Bởi vì, lần sau lôi kiếp chẳng mấy chốc sẽ tới.

Tính toán đâu ra đấy, Bạch Ngọc Kinh bọn hắn cũng nhiều nhất bất quá chỉ có trăm hơi thở thời gian.

Lần sau lôi kiếp hạ xuống, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, những người khác phải chết!

Coi như Bạch Ngọc Kinh có thể tàn nhẫn đến quyết tâm, liền Lâm Vũ Tình cùng một chỗ giết, lần sau lôi kiếp qua đi, không có khôi phục thủ đoạn, cũng giống vậy sẽ chết.

"Phải không? Vậy nhưng chưa hẳn! Ta đã nói rồi, chỉ cần ta còn sống, ngươi dựa vào cái gì dám nói ngươi chắc thắng?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Ngọc Kinh hờ hững đáp.

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh khí thế trên người, lần nữa tăng vọt.

Theo Liễu Trường Khanh bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh đã liên tục giết bốn vị Hợp Đạo cường giả, hơn nữa, còn là đỉnh tiêm Hợp Đạo cường giả, những người này chết, cũng không chỉ có chẳng qua là nhường Bạch Ngọc Kinh khôi phục lực lượng đơn giản như vậy.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền nói qua, ta cùng ngươi ở giữa, khác biệt lớn nhất ở chỗ, thực lực của ta, y nguyên có khả năng không ngừng tăng lên, mà ngươi... Đã đến cực hạn!"

Cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh khí tức biến hóa, dù cho là Lăng giang Thủy Thần cũng không nhịn được hơi hơi nhíu mày.

Ẩn nhẫn!

Bạch Ngọc Kinh so hắn tưởng tượng bên trong càng có thể ẩn nhẫn, trước đó thậm chí đã mấy lần sắp gặp tử vong, có thể Bạch Ngọc Kinh lại như cũ có thể nhịn ở, không bùng nổ toàn bộ thực lực, chính là đang đợi cơ hội.

Mà bây giờ, cơ hội này, tựa hồ thật bị Bạch Ngọc Kinh chờ đến.

Sinh tử, liền đều chỉ tại đây trăm hơi thở bên trong.

"Có chút ý tứ, lúc này mới giống như là lên chiếu bạc dáng vẻ, ha ha ha ha!"

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, dân cờ bạc nhịn không được phá lên cười.

Nói thực ra, tiến vào trước khi đến, hắn nói dễ dàng, nhưng trên thực tế, y nguyên vẫn là hết sức bi quan, nhưng hôm nay, lại tựa hồ như thật có chút không đồng dạng.

Mặc dù có thể có thể thắng được tới cơ hội, y nguyên có chút nhỏ, có thể ít nhất đã thấy thắng cơ hội!

Dù cho lại nhỏ xác suất, chỉ cần có thắng cơ hội, tự nhiên liền có thể cược.

"Ta đây liền đoạn ngươi tưởng niệm!"

Hừ lạnh một tiếng

Lăng giang Thủy Thần thân thể chợt phân ra mấy đạo, đồng thời hướng về mấy người đánh giết mà đi.

Lâm Vũ Tình bọn hắn đến, đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, chính là đánh vỡ cân bằng hi vọng.

Có thể nếu, Bạch Ngọc Kinh không chịu ra tay giết bọn hắn, với hắn mà nói, liền cũng đồng dạng là cơ hội!

Nếu là có thể giết chết những người này, tự nhiên liền có thể đem hết thảy kéo về nguyên điểm, mặc dù Bạch Ngọc Kinh ẩn nhẫn rất lâu, thực lực tăng lên rất nhiều, cũng y nguyên không thắng nổi hắn.

Lăng giang Thủy Thần tập kích quá nhanh, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình bên ngoài, Ngũ Ác Đồ cơ hồ đều không kịp phản ứng, công kích liền đã rơi xuống trước mắt.

Tại Lăng giang Thủy Thần trong mắt, hắn mặc dù giết không được Bạch Ngọc Kinh, thậm chí giết không được Lâm Vũ Tình, cần phải giết Ngũ Ác Đồ còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Phải biết, Ngũ Ác Đồ bên trong, ngoại trừ Nhân Đồ bên ngoài, thậm chí liền Hợp Đạo cảnh đều không bước vào.

Nhưng chân chính xuất thủ thời điểm, hắn mới phát giác, hắn cuối cùng vẫn là coi thường Ngũ Ác Đồ.

Ngũ Ác Đồ mặc dù thực lực không đủ mạnh, có thể lẫn nhau ở giữa ăn ý, cho dù không phải những người khác có khả năng tưởng tượng, nguy hiểm tiến đến trong nháy mắt, năm người tự phát liền tụ tập ở cùng nhau, lẫn nhau thành trận. Mới 81 mạng tiếng Trung thay mới nhanh nhất máy tính mang:htt PS://

Ngũ Ác Đồ nhiều năm như vậy, am hiểu nhất sự tình, chính là bảo mệnh.

Dù cho Nhân Đồ còn chưa đột phá trước đó, bình thường Hợp Đạo cảnh, cũng rất khó giết chết bọn hắn, huống chi là Nhân Đồ sau khi đột phá.

Lăng giang Thủy Thần không có khả năng toàn lực ứng phó đối phó bọn hắn, chỉ phân ra một phần lực lượng, muốn giết chết bọn hắn, đã có thể không dễ dàng như vậy.

Ngũ Ác Đồ các hiển thần thông, đủ loại pháp bảo thần thông bay đầy trời, cuối cùng ngăn tại mấy người trước đó, còn có Nhân Đồ đồ đao.

Trong khoảnh khắc, đánh úp về phía mấy người thân ảnh tất cả đều vỡ nát, hóa thành hư vô.

Chẳng qua là, Ngũ Ác Đồ cũng đồng dạng không dễ chịu, cùng nhau phun một ngụm máu, khí tức cũng suy yếu rất nhiều.

Nhưng chỉ cần không chết, tự nhiên liền không tính thua!

Càng quan trọng hơn là, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền không có nghĩ qua cứu viện bọn hắn, mà là thừa dịp Lăng giang Thủy Thần tập kích Ngũ Ác Đồ phân thần khe hở, dùng Huyền Đạo kiếm, thẳng đến Lăng giang Thủy Thần yếu hại.

Tro tàn lực lượng lần nữa nổ tung, nương theo lấy Ngũ Ác Đồ thụ thương, Lăng giang Thủy Thần thân thể lần nữa bị đánh tan, một màn kia màu tro tàn, đã cơ hồ chiếm cứ hắn đoàn tụ về sau thân thể một phần tư.

Đây đã là một cái cực kỳ nguy hiểm điểm giới hạn.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, cũng bất quá chỉ là trong chốc lát sự tình mà thôi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể cản ta mấy lần công kích!"

Nhất kích chưa có thể đắc thủ, Lăng giang Thủy Thần cũng đồng dạng không chút nào khí tuy, thân ảnh thoáng qua, lần nữa hướng về Ngũ Ác Đồ đánh tới.

Có thể ngăn cản hắn nhất kích, Ngũ Ác Đồ liền đã rất đáng gờm rồi, dùng loại tình huống này, dựa vào cái gì cản hắn lần công kích thứ hai?

Bạch Ngọc Kinh vẻ mặt y nguyên không có biến hóa chút nào.

Cũng vẫn không cứu được viện binh Ngũ Ác Đồ ý tứ.

Này loại sống chết trước mắt,  không cho phép nửa chút chủ quan, càng không cho phép nửa điểm mềm lòng.

Ngũ Ác Đồ đang dùng mệnh cược, cũng đang dùng mệnh, vì hắn sáng tạo cơ hội.

Cho nên, hắn duy nhất có thể làm, chính là đem hết toàn lực giết chết Lăng giang Thủy Thần, mà không phải ngu muội đi bảo hộ Ngũ Ác Đồ, vọng tưởng mỗi người đều có thể còn sống sót.

Này tựa hồ vô cùng máu lạnh, có thể cái này xác thực chính là lựa chọn duy nhất.

Chẳng qua là, nơi này ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, còn có Lâm Vũ Tình.

Sống chết trước mắt, Lâm Vũ Tình cũng đồng dạng bạo phát ra thực lực khủng bố.

Phải biết, nàng bản thân liền rất mạnh, mặc dù so ra kém đạo chủ bọn hắn, khoảng cách kỳ thật cũng có hạn, thời khắc sinh tử liều mạng chém giết, dù cho là đạo chủ bọn hắn cũng có kiêng kỵ.

Màu bạc dây lụa bay ra  đồng dạng quấn quanh hướng Lăng giang Thủy Thần đánh úp về phía Ngũ Ác Đồ phân thân của bọn hắn.

Oanh

Thoáng qua ở giữa, dây lụa vỡ nát!

Lần này không chỉ là Ngũ Ác Đồ, Lâm Vũ Tình cũng đồng dạng bị thương không nhẹ.

Nhưng tại Bạch Ngọc Kinh kiềm chế phía dưới, Lăng giang Thủy Thần lại y nguyên vẫn là không thể giết chết bất cứ người nào.

Thân hình đan xen, lần này công kích hạ xuống xong, Ngũ Ác Đồ cơ hồ đã vô lực tái chiến, Lâm Vũ Tình cũng đồng dạng thụ thương không nhẹ, có thể Lăng giang Thủy Thần thân thể lần nữa ngưng tụ mà ra thời điểm, màu tro tàn đã chiếm cứ một phần ba thân thể. Xuất ra đầu tiên htt PS:// htt PS://

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời, một hồi sấm sét thanh âm, cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, cũng lần nữa ấp ủ thành hình, phảng phất sau một khắc liền sẽ vô tình hạ xuống, hủy diệt hết thảy..