Chương 429: Ngươi so bản thần càng vô tình

Chương 429: Ngươi so bản thần càng vô tình

"Cuối cùng vẫn là không được a, còn kém như vậy một chút, lão tử thua thật đúng là không phục a!"

Lẫn nhau đỡ lấy mới có thể đứng ổn, dân cờ bạc tựa như là thua hết vốn đánh bạc người một dạng, không cam lòng nổi giận mắng.

Mỗi người đều đã dốc hết toàn lực.

Có thể là, thật không được a!

Chuyện trên đời này, cho tới bây giờ đều không phải là chỉ cần ngươi đầy đủ nỗ lực liền nhất định sẽ có hồi báo. Xuất ra đầu tiên

Tựa như Lăng giang ven bờ những cái kia vô tội bách tính, làm lũ lụt tiến đến thời điểm, đương thiên trượng sóng lớn hủy thành diệt tộc thời điểm, hắn mặc dù cố gắng nữa ngăn cản hoặc là chạy trốn, thì có ích lợi gì đâu?

Sức người cuối cùng có lúc hết, dù cho là người tu hành cũng giống như vậy.

Rõ ràng Lăng giang Thủy Thần cũng nhanh chống đỡ đến cực hạn, có thể sắp đến lôi kiếp, cũng không nghi ngờ hủy đi tất cả hi vọng.

"Chúng ta thua, hắn cũng chưa chắc có thể thắng."

Nhân Đồ lạnh lùng nói ra: "Bạch Ngọc Kinh, chúng ta dùng mệnh, cho ngươi thêm một lần cơ lại. . . Đến, động thủ!"

Càng là đến tuyệt cảnh, Nhân Đồ liền lộ ra càng ngày càng lãnh khốc.

Tự tay giết chết Ngũ Ác Đồ tới khôi phục lực lượng, đợi đạo kiếp hạ xuống về sau, đổi lại lấy một lần đối Lăng giang Thủy Thần cơ hội xuất thủ, đây cũng là Ngũ Ác Đồ duy nhất khả năng giúp đỡ Bạch Ngọc Kinh làm sự tình.

"Chưa đủ! Liền coi như các ngươi năm cái chung vào một chỗ cũng chưa đủ! Vẫn phải tăng thêm Lâm Vũ Tình!" Nghe được Nhân Đồ, Lăng giang Thủy Thần lại mảy may đều không để ý, cười to nói: "Bạch Ngọc Kinh, ngươi còn nhớ rõ ngươi đối Đăng Thiên các chủ hứa hẹn sao? Giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, lại đọ sức một lần cơ hội giết ta, vẫn là trực tiếp nhận mệnh? Bản thần không ngăn trở ngươi, nhường chính ngươi tuyển!"

Không có thời gian suy tư!

Một màn kia tia chớp màu đỏ, đã theo bên trên bầu trời hạ xuống.

Bạch Ngọc Kinh chỉ có một lần cơ hội, không kịp đi cân nhắc được mất, nhất định phải lập tức xuất kiếm, làm ra lựa chọn.

Ông

Kiếm quang chói lọi.

Có thể một kiếm này, lại căn bản không phải đâm về phía Lâm Vũ Tình cùng Ngũ Ác Đồ, mà là đâm về phía Lăng giang Thủy Thần.

Một kiếm này, là tất cả mọi người không thể dự liệu được, dĩ nhiên cũng bao quát Lăng giang Thủy Thần.

Sinh cùng tử ở giữa lựa chọn.

Bạch Ngọc Kinh lựa chọn không phải là giết những người khác đổi lấy đối kháng lôi kiếp lực lượng, cũng không phải nhận mệnh, mà là điên cuồng nhất liều mạng!

Bạo

Trong tích tắc, Lăng giang Thủy Thần trong cơ thể tất cả tro tàn lực lượng, cũng đều cùng theo một lúc nổ tung, hóa thành một cỗ chết vòng xoáy màu xám, trong nháy mắt nổ tung, hướng về chung quanh không khác biệt công kích!

Ầm ầm!

Ngay tại lúc đó, hạ xuống, còn có cái kia một đạo hồng sắc thiểm điện!

Đối với Lăng giang Thủy Thần tới nói, này đồng dạng là một cơn ác mộng.

Trong cơ thể tro tàn lực lượng, Bạch Ngọc Kinh kiếm, lôi kiếp phía dưới cái kia màu đỏ lôi đình, ba loại sức mạnh đồng thời bùng nổ, mặc dù mạnh như hắn, cũng căn bản vô lực ngăn cản.

Yên diệt!

Không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi. Xuất ra đầu tiên htt PS:// htt PS://

Tại sinh cùng tử ở giữa, mỗi người đều chỉ có thể làm ra bản năng nhất lựa chọn.

Ngũ Ác Đồ không có cố gắng ngăn cản tất cả những thứ này, cũng căn bản không ngăn cản được, nhưng bọn hắn lại có thể lựa chọn, dùng hết khả năng ngăn tại Lâm Vũ Tình trước người, dùng thân thể của mình, dùng cuối cùng còn sót lại một điểm lực lượng đến giúp Lâm Vũ Tình ngăn cản một bộ phận công kích.

Sụp đổ, tan rã!

Tro tàn lực lượng cuốn tới, Ngũ Ác Đồ thân thể trong nháy mắt hòa tan, chỉ còn lại có cuối cùng một điểm chấp niệm, hóa thành một cỗ lực lượng, ngăn tại Lâm Vũ Tình trước người.

Ngũ Ác Đồ ngã xuống đồng thời

Cũng hóa thành huyết sắc hướng về Bạch Ngọc Kinh dũng mãnh lao tới.

Bạch Ngọc Kinh kiếm, thuận lợi đâm vào Lăng giang Thủy Thần trong cơ thể, này một cỗ vừa mới vọt tới lực lượng, cũng đồng dạng không dùng tại khôi phục thương thế, mà là thuận thế tiếp tục hóa thành kiếm quang, hóa thành phá hủy Lăng giang lực lượng của Thủy Thần, ầm ầm nổ tung.

Màu đỏ lôi đình đồng thời rơi vào Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần trên thân, cũng đồng thời phá hủy hai người thân thể!

Này một mảnh trong nước sông, chỉ còn lại có cái kia một sợi màu bạc dây lụa quanh quẩn.

Trơ mắt nhìn xem tất cả những thứ này, có thể Lâm Vũ Tình nhưng căn bản vô lực cải biến bất cứ chuyện gì.

Trong khoảnh khắc, hết thảy tựa hồ cũng tiêu tán sạch sành sanh.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Lâm Vũ Tình rơi xuống tại trong nước sông, máu tươi từ làn da bên trong chảy ra, nhuộm đỏ nước sông.

Màu bạc dây lụa đã sớm vỡ nát chỉ còn lại có bột phấn.

Cửu thiên đạo kiếp đối với nàng mà nói, chẳng qua là ảnh hưởng đến, tại Ngũ Ác Đồ liều mình ngăn cản, cùng với chính nàng khổ sở chống đỡ dưới, cuối cùng không thể giết chết nàng.

Có thể giờ khắc này, nàng lại hận không thể chính mình vừa mới cũng chết tại đạo kiếp phía dưới mới tốt.

Tất cả mọi người chết rồi, nàng một người sống sót, thì có ý nghĩa gì chứ?

Giờ khắc này Lâm Vũ Tình, trong mắt chỉ còn lại có màu xám, đó là một loại tuyệt vọng tận xương ánh mắt.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, hai bóng người đồng thời ngưng tụ mà ra.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Trong tích tắc, Lâm Vũ Tình trong mắt lần nữa lộ ra một tia hi vọng chi sắc!

"Thái Hư chi thể!"

Lăng giang Thủy Thần thân thể cũng lần nữa ngưng tụ thành hình, nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, trầm giọng mở miệng nói.

Thiên Ma truyền thừa, hắc ám, sát sinh, Thái Hư, tam mạch!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh cùng Mặc Dạ Lan Đăng giao phong bên trong, ấn tượng khắc sâu nhất, chính là Thái Hư nhất mạch Thái Hư chi thể!

Bỏ thân thể máu thịt, hóa thành Thái Hư chi thể.

Lại có thể ngăn cản một lần đòn công kích trí mạng.

Lúc trước là mượn nhờ Lăng giang Thủy Thần huyễn cảnh, Bạch Ngọc Kinh lúc này mới lừa gạt ra Mặc Dạ Lan Đăng át chủ bài, cuối cùng giết chết đối phương, trở thành Thiên Ma.

Thái Hư chi thể truyền thừa, Bạch Ngọc Kinh dĩ nhiên cũng đồng dạng đạt được.

Chẳng qua là, trước đó vô luận chém giết như thế nào thảm liệt, Bạch Ngọc Kinh cũng thủy chung đều không có thi triển qua này nhất thần thông.

Ẩn nhẫn!

Bạch Ngọc Kinh một mực tại ẩn nhẫn, làm chính là tại thời khắc quan trọng nhất, tranh ra một chút hi vọng sống.

Bất kể như thế nào nguy hiểm tình cảnh phía dưới, Bạch Ngọc Kinh thủy chung đều duy trì tuyệt đối bình tĩnh, này loại gần như lãnh khốc thái độ, mới thật sự là kinh khủng nhất địa phương.

Vừa mới nhìn như điên cuồng liều mạng, trên thực tế, cũng toàn bộ đều tại Bạch Ngọc Kinh trong kế hoạch.

Hắn chính là muốn cùng Lăng giang Thủy Thần liều đến cực hạn, đánh đến lưỡng bại câu thương!

Bằng vào Thái Hư chi thể, ngăn cản một lần lôi kiếp công kích!

"Giả, quả nhiên hết thảy đều là giả!"

Nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần trầm giọng nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền đang chờ lấy những người này đi tìm cái chết! Ngươi đã sớm biết, bọn hắn nhất định sẽ tới chịu chết!"

"Ngươi cố ý nói cái gì, sinh mà làm người, cố ý xếp đặt ra một bộ không tiếc đồng quy vu tận tư thái đến, chính là vì lừa gạt những người khác cam tâm tình nguyện đi tìm cái chết, trở thành ngươi đá đặt chân! Dùng nhiều người như vậy mệnh, tới đổi giết chết ta, bước vào Thần đạo cơ lại. . . Bạch Ngọc Kinh, ngươi so bản thần càng vô tình!"

Lẳng lặng nghe Lăng giang Thủy Thần, Bạch Ngọc Kinh không có chút nào ý phản bác.

Hết thảy át chủ bài đều đã vạch trần, giấu diếm tự nhiên cũng đồng dạng lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên, dĩ nhiên không cần nói rõ lí do.

Hắn đương nhiên là cố ý.

Theo Đăng Thiên các Các chủ tới chịu chết thời điểm, kỳ thật, liền đã đâm rách chân tướng.

Này dĩ nhiên hết sức tàn khốc, hết sức vô tình!

Nhưng hắn vốn là ma!

Này loại tàn khốc cùng vô tình, mới thật sự là hắn.

Trên đời này ác ma có hai loại, một loại là đem ác bày ở ngoài mặt, ác rõ ràng, làm cho tất cả mọi người đều xem gặp, cảm thụ được  khiến cho người e ngại, kinh khủng.

Mà một loại khác, thì là nhường ngươi cam tâm tình nguyện vì hắn mà chết, chết còn có thể mỉm cười mà qua.

Hết sức rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh chính là sau một loại.

Hắn dĩ nhiên biết, làm liều đến cực hạn, vì cầu thắng, nhất định sẽ có người đứng ra chịu chết, đem đổi lấy này một trận chiến thắng lợi.

Cho nên, Liễu Trường Khanh cũng tốt, Đăng Thiên các Các chủ cũng tốt, mặt khác Thiên Ma giáo cùng Đại Thiện tự cao thủ cũng tốt, thậm chí là cùng hắn rất tinh tường Ngũ Ác Đồ cũng tốt.

Hắn đều coi thường đối phương chết đi, thậm chí có thể nói, là tự tay thôi động cái chết của bọn hắn!

Có thể loại hy sinh này, chung quy là có giá trị.

Khi hắn dùng Thái Hư chi thể sống lại, liền đã đem Lăng giang Thủy Thần tất cả ưu thế đều tan rã..