Chương 430: Mưa rơi về sau

Chương 430: Mưa rơi về sau

"Hữu tình cũng tốt, vô tình cũng được, cuối cùng cũng bất quá chẳng qua là một cái lí do thoái thác thôi."

Lắc đầu, đối mặt Lăng giang Thủy Thần chỉ trích, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Trọng yếu, kỳ thật chẳng qua là kết quả! Ngàn năm trước đó, cửu thiên đạo kiếp đều không thể triệt để giết chết ngươi, nghĩ muốn giết ngươi, luôn là vô cùng gian nan, vô luận lại thế nào chuẩn bị cũng không đủ."

"Theo Vô Cấu sơn trang sau khi ra ngoài, ta có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì, ta xưa nay sẽ không xem thường bất luận cái gì người, dĩ nhiên, càng sẽ không coi thường ngươi."

Bạch Ngọc Kinh đáp rất chân thành, đối mặt Lăng giang Thủy Thần đối thủ như vậy, cũng nhất định phải nghiêm túc, chỉ cần hơi có một chút buông lỏng, khả năng chính là vạn kiếp bất phục.

Theo Bạch Ngọc Kinh khởi tử hoàn sinh loại kia cảm xúc bên trong tỉnh táo lại, nghe được Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần đối thoại, Lâm Vũ Tình cũng không nhịn được có chút phát lạnh.

Nếu như tất cả những thứ này đều là thật, như vậy Bạch Ngọc Kinh tâm cơ hoàn toàn chính xác sâu lắng đáng sợ!

Liền Ngũ Ác Đồ này loại cùng hắn đi rất gần người mệnh đều có thể không quan tâm, như vậy, còn có cái gì là Bạch Ngọc Kinh quan tâm sao?

Chính mình đâu?

Nếu như cần mạng của mình, mới có thể đổi lấy hy vọng sống sót, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không chút do dự hi sinh chính mình sao?

Lâm Vũ Tình có chút không dám khẳng định.

Mặc dù nàng tình nguyện hi sinh chính mình, đem đổi lấy Bạch Ngọc Kinh sinh cơ, có thể nàng nguyện ý làm như thế, cùng Bạch Ngọc Kinh nghĩ muốn làm như thế, tuyệt đối là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

"Ha ha, không sai! Muốn giết chết bản thần, vô luận là ai, tóm lại là phải bỏ ra nhất giá cao thảm trọng! Như vậy, tiếp đó, liền nên hi sinh nàng a?"

Cười ha ha một tiếng, Lăng giang Thủy Thần đùa cợt nói: "Ngươi y nguyên không giết chết được ta, chỉ có thể cùng ta đánh đến lưỡng bại câu thương, sau đó để cho ta chết ở sau đó lôi kiếp phía dưới. . . Mà ngươi giết chết nàng, tới khôi phục lực lượng, vượt qua cuối cùng này một đạo lôi kiếp! Sau khi ta chết, bước vào Thần đạo, ngươi tự nhiên liền có thể vượt qua cửu thiên đạo kiếp, đây cũng là ngươi toàn bộ kế hoạch, đúng không?"

Lăng giang Thủy Thần thật vô cùng khó giết!

Mặc dù hắn dùng lấy hết tất cả thủ đoạn cùng át chủ bài, hi sinh nhiều như vậy cái nhân mạng, cũng bất quá là đem thế cục triệt để san đều tỉ số mà thôi, mong muốn giết đối phương, y nguyên nhất định phải dựa vào cửu thiên đạo kiếp.

Đồng dạng đánh đến lưỡng bại câu thương, vô lực đối mặt đạo kiếp thời khắc, lớn nhất khả năng chính là Song Song vẫn lạc tại đạo kiếp phía dưới.

Mà bây giờ, duy nhất biến số, liền là Lâm Vũ Tình.

Tại thời khắc cuối cùng, Bạch Ngọc Kinh giết chết Lâm Vũ Tình, thôn phệ lực lượng của đối phương, liền có thể khôi phục lại, mạnh mẽ chống đỡ qua hạ một đạo lôi kiếp!

Đợi Lăng giang Thủy Thần ngã xuống, liền có thể thuận thế bước vào Thần đạo, khi đó, cửu thiên đạo kiếp, liền cũng không giết chết Bạch Ngọc Kinh.

Có thể thủ đoạn như vậy. . . Chỉ phải suy nghĩ một chút, liền làm người khắp cả người phát lạnh!

Trước đó, Bạch Ngọc Kinh nói, sinh mà làm người, liền tổng có một ít người tình cảm dứt bỏ không ngừng, nhưng hôm nay đâu?

Hắn làm hết thảy, không phải cũng là tuyệt tình tuyệt tính?

Đương nhiên!

Tất cả mọi người chết rồi, tự nhiên cũng liền không có người biết rõ chân tướng.

Bước vào Thần đạo Bạch Ngọc Kinh, vượt qua cửu thiên đạo kiếp, chỉ sẽ có được tất cả mọi người sùng bái, thậm chí rửa đi ma thanh danh, biến thành anh hùng.

Tội ác, ô danh, chân tướng, đều sẽ yên diệt tại đây cuồn cuộn trong nước sông. . .

"Suy đoán là nhất chuyện không có ý nghĩa, ngươi liền người đều không phải là, cần gì phải suy đoán lòng người."

Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh hồi đáp: "Kết quả như thế nào, cũng nên đánh qua mới biết được."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh kiếm trong tay lần nữa nâng lên, trực tiếp hướng về Lăng giang Thủy Thần giết tới.

Thời gian hết sức trân quý, không cho phép nửa điểm lãng phí.

Huống chi, chính như Bạch Ngọc Kinh nói, hắn sẽ không nhỏ nhìn bất luận cái gì người, dù cho là giờ phút này, mong muốn đem Lăng giang Thủy Thần tiêu hao đến không đủ để đối kháng hạ một đạo lôi kiếp mức độ, cũng đồng dạng cực kỳ khó khăn.

Lời nói vô lực, chỉ có kiếm trong tay, mới là đáng giá tín nhiệm nhất.

Trong một chớp mắt, Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần hai người liền đã kịch chiến đến hết thảy, bỏ thân thể, Bạch Ngọc Kinh lại ngược lại đánh càng thêm cấp tiến.

Căn bản không cân nhắc hậu quả gì, mặc kệ cái gì yếu hại, chính là điên cuồng nhất chém giết, kinh khủng kiếm quang diệt sát hết thảy, cũng che khuất hết thảy.

Cách đó không xa, Lâm Vũ Tình sắc mặt có chút tái nhợt, có thể lại từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

Nàng không biết đến cùng cái gì mới là thật, cũng không biết còn dám hay không tín nhiệm Bạch Ngọc Kinh.

Huống chi, bây giờ nàng cũng xác thực không có thực lực, lại cắm tay chiến đấu như vậy.

Nàng chỉ có thể đứng xa xa nhìn  chờ lấy.

Thời gian y nguyên chậm rãi trôi qua, không lại bởi vì bất luận người nào tâm tình, tăng tốc hoặc là trì hoãn.

Lâm Vũ Tình bọn hắn cũng đích thật là cuối cùng mấy cái cam nguyện chịu chết người, mặc dù trên bầu trời kiếp vân còn chưa tan đi đi, ai cũng biết, tất cả những thứ này đều không có kết thúc.

Nhưng lại cũng không có người còn dám bước vào trong đó.

Trên sông, đạo chủ cùng phật chủ cũng trầm mặc.

Vừa mới dị tượng cũng không mãnh liệt, cũng để bọn hắn có thể đoán được, chết chẳng qua là Ngũ Ác Đồ, mà không phải Lâm Vũ Tình, có thể lại như cũ không ai có thể đoán được kết quả.

Huyết vũ vẫn còn tiếp tục rơi, có thể không có người biết rõ, mưa rơi về sau, có phải hay không là trời đẹp.

Ầm ầm!

Lại là một hồi sấm sét vang lên, bên trên bầu trời, xuất hiện lần nữa một đạo hồng sắc thiểm điện!

So sánh dưới trước đó, này một tia chớp lộ ra phá lệ khủng bố, còn chưa hạ xuống, liền đã lộ ra hủy diệt hết thảy khí thế!

Vô luận kết quả như thế nào, này sau một kích, đều nên sẽ có một kết quả.

... ... . . . . .

Oanh

Bạch Ngọc Kinh cùng Lăng giang Thủy Thần hai người thân thể đồng thời nổ tung, lại lần nữa ngưng tụ mà ra.

Hai người đều không có huyết nhục chi khu, mỗi một lần thụ thương, tổn thương đều là linh hồn, loại thương thế này cũng đồng dạng trí mạng nhất.

Đây mới thực là liều mạng!

Mỗi một lần chém giết, tiêu hao đều là sinh mệnh.

Bạch Ngọc Kinh thân thể có chút ảm đạm, mà Lăng giang Thủy Thần trên người màu tro tàn cũng càng ngày càng nồng đậm, cơ hồ thấy không rõ ban đầu bộ dáng.

Cho dù là lại không người biết, thấy hai người thời khắc này trạng thái, cũng có thể minh bạch, hai người cũng đã chống đỡ đến cực hạn.

Trên bầu trời sấm sét tiếng càng ngày càng gần, lôi kiếp hạ xuống xong, chính là phân sinh tử thời điểm.

Lâm Vũ Tình có chút khẩn trương, không phải là vì sinh tử của mình, mà là bởi vì Bạch Ngọc Kinh lựa chọn.

"Thế nào, đến thời khắc cuối cùng, ngược lại muốn không hạ thủ được sao? Bạch Ngọc Kinh, đây là ngươi sinh cơ duy nhất, ngươi cũng bỏ được từ bỏ sao?"

Lăng giang Thủy Thần thanh âm lần nữa vang lên, phảng phất lộ ra vô tận sức hấp dẫn, để cho người ta khó mà ngăn cản!

Bạch Ngọc Kinh y nguyên không có có phản ứng gì.

Mắt thấy cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, sắp hạ xuống, Lâm Vũ Tình lại ngược lại giống là nghĩ thông cái gì, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, thân thể nhẹ nhàng bay lên, hướng về Bạch Ngọc Kinh bay đi.

Trước đó lưỡng lự, thấp thỏm, e ngại, tựa hồ tại tử vong sắp đến trong nháy mắt, đều tiêu tán sạch sành sanh.

Nàng đến, bản không phải là vì chịu chết sao?

Nếu như nàng chết, có thể đổi lấy Bạch Ngọc Kinh sinh, như vậy lại có cái gì không bỏ được đâu?

Chân tướng, thật đã không trọng yếu.

Trọng yếu, chẳng qua là kết quả.

Nàng chết, mới có thể đổi lấy Bạch Ngọc Kinh sinh, bằng không, chính là hai người cùng chết.

Như vậy, lại còn có cái gì lưỡng lự đây này?

Giờ khắc này Lâm Vũ Tình, lộ ra phá lệ xinh đẹp, cười đuổi Như Hoa, phảng phất mong muốn đem này đẹp nhất một màn, vĩnh viễn lưu tại Bạch Ngọc Kinh đáy lòng..