Chương 431: Kiếm như liên hoa

Chương 431: Kiếm như liên hoa

đổi mới nhanh nhất tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần chương mới nhất!

Sợ chết lý do có rất nhiều loại, có thể hi sinh lý do cũng chỉ có một cái.

Cái kia chính là, chuyện ngươi muốn làm, ngươi nghĩ bảo vệ người, so với chính mình sinh mệnh quan trọng hơn.

Đối với Lâm Vũ Tình tới nói, Bạch Ngọc Kinh liền là cái kia so với nàng sinh mệnh càng quan trọng hơn người.

Nhìn xem bay hướng mình Lâm Vũ Tình, Bạch Ngọc Kinh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

Kiếm động, sáng chói như liên.

Chẳng qua là này một vệt kiếm quang sáng chói, lại cũng không là đâm về phía Lâm Vũ Tình, mà là rơi về phía bầu trời, chém về phía cái kia một đạo tia chớp màu đỏ ngòm!

Không ai có thể hình dung dạng này một kiếm.

Phảng phất cùng cực thế gian hết thảy hoa lệ từ ngữ trau chuốt đều không thể miêu tả một kiếm này đẹp!

Không ai có thể nghĩ đến Bạch Ngọc Kinh lựa chọn.

Lâm Vũ Tình không được, Lăng giang Thủy Thần dĩ nhiên cũng không được.

Đối mặt cửu thiên đạo kiếp, tất cả mọi người nghĩ đều là thủ, đều là vắt óc tìm mưu kế làm sao chống đỡ đến đạo kiếp kết thúc, có thể nhưng xưa nay không ai nghĩ tới phản kích.

Nhất là Lăng giang Thủy Thần, ngàn năm trước đó, hắn liền là chết bởi cửu thiên đạo kiếp phía dưới, chỉ còn lại có một điểm Chân Linh chưa mẫn, ngủ say ngàn năm thời gian, mới một lần nữa tỉnh lại.

Bây giờ, hắn nghĩ, đều là như thế nào mới có thể nhường thực lực càng tiến một bước, chân chính bước vào Thần đạo, sau đó lại ngăn cản đạo kiếp.

Có thể Bạch Ngọc Kinh không giống nhau!

Trong đầu của hắn chưa từng có cái gì quy củ.

Không có gì là không thể đánh vỡ, dĩ nhiên cũng cũng không có cái gì là không thể khiêu chiến.

Đạo kiếp là cái gì?

Là kiếp nạn, là khảo nghiệm?

Không, vẻn vẹn liền là quy tắc mà thôi!

Bước vào Thần đạo, liền nhất định phải độ cửu thiên đạo kiếp, không độ được chính là chết.

Cho nên, thế gian này Hợp Đạo liền là cực hạn, mong muốn bước vào Thần đạo người, không phải tìm không thấy đột phá đường, chính là chết tại cửu thiên đạo kiếp phía dưới.

Đột phá Hợp Đạo, tựa hồ liền là tại khiêu chiến thiên địa quy tắc

Lọt vào thiên địa trừng phạt, đo đó được xưng là kiếp!

Có thể quy tắc, không phải liền là dùng tới đánh vỡ sao?

Đạp vào con đường này, liền không có đường quay về.

Nghĩ phải sống sót, muốn giết chết Lăng giang Thủy Thần thành tựu Thần đạo, nhất định phải liều mạng.

Cùng người liều mạng là liều mạng, cùng đạo kiếp liều mạng liền không phải liều mạng sao?

Bạch Ngọc Kinh là người tu hành, là ma tu, có thể trọng yếu nhất, vẫn là kiếm tu!

Theo hắn ngày đầu tiên tu kiếm thời điểm, Ngân Xà lão ma liền đã nói với hắn, kiếm ra, tất sát người.

Đã như vậy, nếu là dùng một kiếm này, trảm đạo kiếp, lại như thế nào? !

Ầm ầm!

Cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, cùng này một vệt kiếm quang trên không trung va chạm đến cùng một chỗ, bao phủ cả mảnh trời không.

Giờ khắc này, không chỉ là Lăng giang Thủy Thần cùng Lâm Vũ Tình, Lăng giang bên bờ, tất cả mọi người thấy rõ ràng một màn này, thấy được một kiếm này!

Trong chớp mắt này, vô luận là phật chủ, vẫn là đạo chủ, cũng không khỏi một hồi tê cả da đầu.

Trước đó Bạch Ngọc Kinh đã đủ xuất sắc, có thể cái kia hết thảy, cùng giờ phút này một kiếm so ra, tựa hồ cũng muốn ảm đạm phai mờ.

Vô luận thành bại, một kiếm này đều chắc chắn ghi vào sử sách!

Mặc dù tiếp qua ngàn năm, vạn năm, cũng không ai có thể quên một kiếm này.

Nếu như ngươi kiếm rất nhanh, vậy liền không có gì không thể trảm phá.

Đương nhiên, cũng bao quát đạo kiếp!

Không có thân thể máu thịt, lại ngược lại giống như là dứt bỏ hết thảy trói buộc  khiến cho Bạch Ngọc Kinh có thể đem một kiếm này uy lực triệt để phát huy đến cực hạn.

Tia chớp màu đỏ cùng kiếm quang dung hợp một chỗ, liền phảng phất cái kia tia chớp lực lượng, xông vào Bạch Ngọc Kinh trong thần hồn!

Lôi kiếp nghĩ muốn hủy diệt Bạch Ngọc Kinh, mà Bạch Ngọc Kinh lại dùng Sát Sinh kiếm quyết tới thôn phệ lôi kiếp lực lượng.

Hủy diệt cùng tân sinh, phảng phất liền chỉ ở nhất tuyến ở giữa.

Yên diệt!

Tựa hồ chỉ đi qua trong nháy mắt, lại phảng phất cách xa nhau hơn ngàn năm.

Chờ đến những người khác lấy lại tinh thần thời điểm, cái kia một đạo tia chớp màu đỏ, phá hủy hết thảy lôi kiếp, vậy mà liền yên diệt tại này một vệt kiếm quang bên trong.

Kiếm quang bên trong, nguyên bản đã đến nỏ mạnh hết đà Bạch Ngọc Kinh, vậy mà tại thời khắc này, như Niết Bàn trùng sinh.

Hô hấp ở giữa, Bạch Ngọc Kinh trên người khí tức trong nháy mắt tăng vọt, phảng phất trong chớp mắt, liền xông phá Hợp Đạo gông cùm xiềng xích.

Nguyên bản tại Bạch Ngọc Kinh trong cơ thể dây dưa không rõ, vô phương triệt để chưởng khống, cũng không cách nào xua tan tro tàn lực lượng, giờ phút này cũng đồng dạng tan biến sạch sành sanh, thay vào đó, thì là một cỗ như lôi đình lực lượng.

Đó là chân chính. . . Thần đạo lực lượng!

Thần đạo!

Nếu như nói, trước đó Bạch Ngọc Kinh chẳng qua là đụng chạm đến Thần đạo rìa, mà Lăng giang Thủy Thần là nửa bước Thần đạo, như vậy một kiếm này về sau, ở trong lôi kiếp Niết Bàn trùng sinh Bạch Ngọc Kinh, liền chân chính bước vào Thần đạo.

Giờ khắc này Lăng giang Thủy Thần trong mắt phảng phất mất đi hết thảy hào quang.

Cửu thiên đạo kiếp, còn không có triệt để kết thúc, thậm chí trên bầu trời, cái kia một mảnh kiếp vân, bởi vì Bạch Ngọc Kinh phản kích, lộ ra càng khủng bố hơn!

Nhưng tại Lăng giang Thủy Thần trong mắt, tất cả những thứ này lại đều đã kết thúc.

Gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, trong lòng của hắn, vậy mà cũng không tự chủ được sinh ra một loại tâm tình tuyệt vọng.

Lăng giang Thủy Thần là không có có cảm xúc.

Làm trong lòng dâng lên loại tâm tình này thời điểm, hắn liền hiểu rõ, hắn thật phải chết.

Trong thoáng chốc, hắn không tự chủ được nhớ tới Bạch Ngọc Kinh trước đó theo như lời nói.

So sánh với hắn, Bạch Ngọc Kinh ưu thế lớn nhất, ở chỗ Bạch Ngọc Kinh thực lực, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, vô luận là Lăng giang Thủy Thần, vẫn là cửu thiên đạo kiếp, cho áp lực của hắn càng lớn, hắn tăng lên tốc độ liền càng nhanh.

Chỉ cần bất tử, hắn liền y nguyên có chỗ tăng lên, có đánh vỡ cực hạn khả năng.

Đây cũng là hướng chết mà sinh.

Mà Lăng giang Thủy Thần, lại vẻn vẹn chỉ có thể bị động chờ đợi Bạch Ngọc Kinh ngã xuống  chờ đợi Bạch Ngọc Kinh sau khi chết, thôn phệ Bạch Ngọc Kinh lực lượng, mới trùng kích Thần đạo chi cảnh.

Hết thảy tất cả, tại thời khắc này, đều biến rõ ràng dâng lên.

Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh mong muốn đột phá Thần đạo phương thức, liền cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Theo hắn dẫn vang chín tầng trời đạo kiếp bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh liền hạ quyết tâm, muốn mượn cửu thiên đạo kiếp đột phá.

Chỉ bằng vào điểm này, cảnh giới bên trên cao thấp, liền đã sớm phân ra ra tới.

Cho nên, Bạch Ngọc Kinh điên cuồng chiến!

Cùng hắn chém giết, cùng đạo kiếp đối kháng, tới cảm thụ đạo kiếp lực lượng!

Đương nhiên, cũng chờ lấy những Hợp Đạo đó cường giả đi tìm cái chết, thôn phệ lực lượng của đối phương, một phương diện khôi phục thực lực, cho mình tranh thủ càng nhiều thực lực, cũng dùng cái này lần nữa cưỡng ép tăng cao thực lực.

Đến cuối cùng, Lâm Vũ Tình bọn hắn lúc tiến vào, lại lựa chọn cùng hắn liều mạng, tại thời khắc sinh tử đi khắp, nghiền ép ra mỗi một phần tiềm lực.

Cũng đồng thời, đem lực lượng của hắn, suy yếu đến cực hạn.

Chém về phía lôi kiếp một kiếm kia, chính là hết thảy kết thúc.

Như bại, Bạch Ngọc Kinh chắc chắn phải chết, trước đó hết thảy cũng liền cũng bị mất ý nghĩa, tự nhiên hết thảy đừng nói!

Đương nhiên, cũng xem như hoàn thành hắn đối với Đăng Thiên các Các chủ hứa hẹn, cùng Lâm Vũ Tình cùng nhau chịu chết.

Như thắng, thì thôn phệ đạo kiếp lực lượng đột phá Thần đạo, mang chân chính Thần đạo lực lượng, lại đánh giết đã đồng dạng chống đỡ đến cực hạn Lăng giang Thủy Thần, liền lại không có khó khăn gì.

Giết chết Lăng giang Thủy Thần, thôn phệ hắn Thần đạo lực lượng, triệt để bước vào Thần đạo chi cảnh, lại đối kháng tiếp xuống cửu thiên đạo kiếp!

Đây mới là Bạch Ngọc Kinh toàn bộ kế hoạch!

Bộ bộ kinh tâm, ở trong đó mỗi một vòng đều không thể ra bất kỳ sai lầm nào, sai, chính là chết.

"Bản thần vẫn không hiểu, ngươi vì cái gì không trước giết chết nàng."

Nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh, Lăng giang Thủy Thần trầm giọng hỏi.

Tất cả những thứ này kế hoạch đều có thể xưng hoàn mỹ, ngoại trừ, không có giết chết Lâm Vũ Tình.

Đã đến cực hạn, nếu như Bạch Ngọc Kinh giết chết Lâm Vũ Tình lại đi trảm đạo kiếp, không phải sẽ càng nhiều hơn một chút phần thắng?

Dù cho chẳng qua là nhiều mảy may phần thắng, tại đây loại Thần đạo chi tranh bên trong, đều đến quan trọng muốn!

Bạch Ngọc Kinh, vốn là người vô tình.

Điểm này, trước đó đã sớm chứng minh qua, nhưng vì cái gì, đến thời khắc cuối cùng, hắn lại vẫn cứ thà rằng từ bỏ bộ phận này phần thắng, cũng muốn buông tha Lâm Vũ Tình, thậm chí là bảo vệ Lâm Vũ Tình.

"Sinh mà làm người, tổng có một ít cảm xúc, là không thể dứt bỏ!" Khẽ lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh giải thích nói: "Trước ngươi nói không sai, ta đích xác nói rất nhiều dối, nhưng câu này, không hoàn toàn là."

"Ít nhất, khi nàng tại cuối cùng thời điểm, còn nguyện ý vì ta chịu chết thời điểm. . . Ta liền biết, ta chặt đứt không được!"

"Ta tại Đại Thiện tự xem Ma Phật bản chép tay, trong đó có một câu, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma!"

"Với ta mà nói, chính là như thế!"

Những lời này, Bạch Ngọc Kinh nói cực kỳ nghiêm túc.

Theo Vô Cấu sơn trang, bị mày liễu lừa, suýt nữa bỏ mình một khắc này, Bạch Ngọc Kinh liền biến thành người vô tình.

Hắn không tín nhiệm bất luận cái gì người, dĩ nhiên cũng bao quát Lâm Vũ Tình.

Hắn là ma, vô tình chi ma!

Nhưng hắn nhưng cũng chung quy là người.

Lâm Vũ Tình vì hắn làm quá nhiều chuyện, đối mặt Lăng giang Thủy Thần đã bóc trần hết thảy chân tướng thời điểm, Lâm Vũ Tình trong lòng kỳ thật cũng đồng dạng hiểu rõ chân tướng.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Vũ Tình lại y nguyên vẫn là nguyện ý chịu chết.

Dù cho hắn không hề có một chữ nói rõ lí do.

Theo một khắc kia trở đi, Bạch Ngọc Kinh cái này ma, trong lòng mới cuối cùng có tình!

Trong nháy mắt đó, hắn mới chính thức hiểu rõ cái gọi là phật tâm.

Lúc trước tại Đại Thiện tự lĩnh hội Phật Kinh thời điểm, có một đoạn kinh văn, hắn thủy chung đều không biết rõ.

"Tại chư nghi ngờ nghiệp cùng Ma Cảnh, thế gian đạo trúng được giải thoát. Còn như hoa sen không được nước, cũng như mặt trời tháng không được không."

Thẳng thắn tới nói, tại cuối cùng trảm ra một kiếm kia trước đó, kỳ thật Bạch Ngọc Kinh trong lòng cũng là có lưỡng lự.

Hắn không biết nên không nên giết Lâm Vũ Tình, đây cũng là tâm ma.

Cho nên, hắn thủy chung kiên trì không giải thích, chính là muốn dùng Lâm Vũ Tình thái độ tới trảm tâm ma.

Nếu là Lâm Vũ Tình lựa chọn chất vấn, lựa chọn từ bỏ, như vậy, liền cùng tính mạng hắn bên trong những người khác không có gì khác biệt, hắn cũng có thể chém tâm ma, hóa là chân chính vô tình chi ma.

Có thể nếu Lâm Vũ Tình lựa chọn hi sinh, lựa chọn hắn, như vậy hắn liền chém không đứt sinh mà làm người thứ tình cảm đó.

Dù như thế nào, một khắc này, hắn đều phải làm ra lấy hay bỏ, bởi vì chỉ có chặt đứt này một chút do dự, mới có thể làm đến tâm linh trong suốt, mới có thể trảm ra cái kia chói lọi một kiếm!

Này chút, dĩ nhiên cũng không phải Lăng giang Thủy Thần chỗ có thể minh bạch, chính như Bạch Ngọc Kinh nói qua, ngươi liền người đều không phải là, cần gì phải suy đoán lòng người.

Cho nên, lời nói này, nhưng thật ra là hắn nói rõ lí do cho Lâm Vũ Tình nghe.

Hắn không biết Lâm Vũ Tình có thể nghe hiểu mấy phần, lại có thể lý giải mấy phần, nhưng lời nói này, lại cuối cùng là phải nói.

Nói rõ ràng, mới có thể tâm linh trong suốt, suy nghĩ thông suốt.

Cũng không có lại cho Lăng giang Thủy Thần cơ hội đặt câu hỏi, nói rõ lí do xong lời nói này, Bạch Ngọc Kinh trong tay kiếm, liền lần nữa hướng về Lăng giang Thủy Thần trảm tới.

Kiếm như liên hoa!

Còn như hoa sen không được nước, cũng như mặt trời tháng không được không..