Chương 432: Vậy liền để bọn hắn chờ lấy tốt

Chương 432: Vậy liền để bọn hắn chờ lấy tốt

đổi mới nhanh nhất tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần chương mới nhất!

Huyết vũ mưa như trút nước!

Cho dù là Thần Chủ ngã xuống thời điểm, huyết vũ cũng không có như thế nồng đậm qua, toàn bộ Lăng giang kéo dài số ngàn dặm phạm vi, huyết vũ mưa như trút nước, phảng phất thiên địa đều đang khóc.

Không chỉ như thế, thậm chí nước sông giờ khắc này đều nổi lên màu đỏ, mấy ngàn dặm Lăng giang, đều nhiễm lên huyết sắc.

Ngay tại lúc đó, dâng lên còn có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng.

Huyết sắc cửu trùng, ma diễm thao thiên!

Toàn bộ Lăng giang phụ cận, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng, theo trong linh hồn sinh ra một tia run rẩy cảm giác.

Vô luận là phật chủ, vẫn là đạo chủ, giờ phút này cũng đều sinh ra một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc, có e ngại, có hâm mộ, cũng có thấp thỏm.

Thần đạo!

Người nào đều hiểu, chém giết Lăng giang Thủy Thần Bạch Ngọc Kinh, đã đạp nhập thần đạo.

Dù cho giờ phút này loại cảnh giới này còn không vững chắc, còn có rất nhiều thiếu hụt, nhưng lại cũng cuối cùng đạp nhập thần đạo, cùng giữa bọn hắn, kéo ra khỏi không thể vượt qua hào rộng.

Ầm ầm!

Lại là một đạo kinh khủng hồng sắc thiểm điện hạ xuống, uy thế so với trước càng kinh khủng nhiều lắm.

Nhưng vô luận là ai, giờ phút này đều hiểu, này hết thảy đều đã kết thúc.

Bước vào Thần đạo Bạch Ngọc Kinh, dù cho là cửu thiên đạo kiếp cũng không thể tránh được.

Phảng phất để ấn chứng trong lòng mọi người suy nghĩ, hô hấp ở giữa, một vệt hoa mỹ kiếm quang xông lên trời, đuổi tại cái kia một đạo tia chớp màu đỏ hạ xuống trước đó, liền đã trước một bước trảm hướng lên bầu trời!

Kiếm quang càng thịnh qua tia chớp!

Một kiếm ở giữa, cái kia tia chớp màu đỏ ngòm, mạnh mẽ bị chém vỡ, kiếm thế chưa tiêu, trực tiếp chém vào kiếp vân bên trong!

Giờ khắc này Bạch Ngọc Kinh, bá đạo vô song!

Bước vào Thần đạo, Bạch Ngọc Kinh liền lại không nghĩ tới bị động độ kiếp, kiếm tu, liền làm thẳng tiến không lùi!

Trên đời này, không có gì là kiếm trong tay trảm không phá, dĩ nhiên cũng bao quát kiếp vân!

Ầm ầm!

Kiếp vân bên trong

Không ngừng có tiếng oanh minh truyền đến, mặc dù xa xa nhìn, đều có thể cảm nhận được cái kia phần Hủy Diệt chi lực.

Nhưng vô luận kiếp vân như thế nào nổ vang, cũng y nguyên che không được cái kia hoa mỹ kiếm quang.

Không ai có thể quên một màn này, quên một kiếm này.

Theo trong nước sông bay ra, Lâm Vũ Tình vẻ mặt có chút tái nhợt, khí tức cũng đồng dạng cực kỳ suy yếu, có thể trên mặt nhưng như cũ treo nụ cười xán lạn.

Giờ khắc này Lâm Vũ Tình hết sức suy yếu, suy yếu đến không muốn nói ra chủ hoặc là phật chủ, dù cho tùy tiện tới một cái phá hư cường giả, cũng có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

Vô luận là Vô Tội chi thành vẫn là Thiên Ma giáo cao thủ, bây giờ cũng đều chết gần hết rồi, căn bản không ai có thể tới bảo hộ nàng.

Có thể giờ khắc này, lại còn có ai dám đối nàng sinh ra một tia sát niệm?

Kiếp vân bên trong một màn kia chói lọi kiếm quang, chính là bảo vệ tốt nhất.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trên không kiếp vân cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Cái kia mưa như trút nước mưa máu, cũng dần dần ngừng, chỉ còn lại có một đạo kiếm quang, một bộ áo trắng.

Từ không trung hạ xuống, rơi xuống trên sông, trong khoảnh khắc, toàn bộ bờ sông phảng phất đều tùy theo sôi trào lên.

Mỗi người Thiên Ma giáo người, Vô Tội chi thành người đều đang điên cuồng hò hét, reo hò.

Đối với bọn hắn, giờ phút này chính là một trận cuồng hoan, mỗi người đánh đáy lòng sinh ra một loại hưng phấn chi ý.

Cái kia rơi xuống trên sông thân ảnh, chính là bọn hắn sùng bái thần linh!

Cũng không để ý tới những người khác reo hò, Bạch Ngọc Kinh ánh mắt dừng lại ở Lâm Vũ Tình trên thân, tràn đầy nhu sắc.

Bọn hắn lẫn nhau cho tới bây giờ cũng không thổ lộ qua, nhưng như thế, lại so bất cứ lúc nào, đều hiểu tâm ý của nhau, ý hợp tâm đầu.

"A di đà phật!"

Chắp tay trước ngực, phật chủ khẽ khom người, nói khẽ: "Chúc mừng Bạch giáo chủ bước vào Thần đạo!"

"Chúc mừng Bạch giáo chủ bước vào Thần đạo!"

Hơi do dự một chút, đạo chủ cũng đồng dạng hạ thấp người làm lễ, mở miệng chúc mừng.

Vô luận dĩ vãng là như thế nào lập trường, mang như thế nào tâm tư, giờ phút này bọn hắn đều phải biểu hiện ra đầy đủ tôn kính.

Cùng thân phận không quan hệ, cùng lập trường không quan hệ, chỉ cùng thực lực có quan hệ.

Một vị Thần đạo cường giả, mà lại là duy nhất Thần đạo cường giả, đáng giá tôn trọng của mọi người cùng kính sợ.

"Tạ ơn hai vị Thánh Chủ, Đại Đạo đằng đẵng, ngày sau chúng ta y nguyên có khả năng trợ giúp lẫn nhau."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng đáp.

Nghe được Bạch Ngọc Kinh trả lời, đạo chủ cùng phật chủ trong lòng cũng không khỏi hơi hơi thở dài một hơi.

Bước vào Thần đạo Bạch Ngọc Kinh, sẽ là một loại gì thái độ, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng căn bản không có đáy.

Nếu như bởi vì thực lực tăng vọt  khiến cho Bạch Ngọc Kinh tư sinh ra dã tâm, bọn hắn thật đúng là không có gì phản chế thủ đoạn, thậm chí liền ngay cả tính mạng cũng đồng dạng đáng lo.

Nhưng hôm nay xem ra, Bạch Ngọc Kinh mặc dù bước vào Thần đạo, nhưng lại cũng không làm sao kiêu căng, tâm tính y nguyên ôn hoà, điều này hiển nhiên đã là tốt nhất cục diện.

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh lần nữa chuyển hướng phật chủ nói: "Hôm nay có quá nhiều bằng hữu, làm này một trận chiến hi sinh, tình này Bạch Ngọc Kinh nhất định ghi nhớ trong lòng!"

"Hôm nay không bằng mọi người liền tạm thời tại Giang Lăng đặt chân, hơi chút nghỉ ngơi! Bản giáo hội sai người tu kiến một tòa công đức bia, liền xây dựng ở Giang Lăng ngoài thành, hết thảy hôm nay hi sinh bằng hữu tên, đều sẽ khắc họa tại bia đá phía trên, lưu truyền thiên cổ!"

"A di đà phật, lão nạp thay bọn hắn tạ ơn Bạch giáo chủ!"

Khinh Tuyên một tiếng niệm phật, phật chủ nói lần nữa.

"Như thế, Bạch mỗ liền tại Giang Lăng thành, cung hậu chư vị đại giá!"

Nhẹ gật đầu, Bạch Ngọc Kinh rơi xuống Lâm Vũ Tình bên người, nhẹ nhàng đưa tay nắm ở Lâm Vũ Tình eo, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp hướng về Giang Lăng thành phương hướng bay đi.

Phùng hư Ngự Phong, hai người bay trên không trung, liền như là một đôi thần tiên quyến lữ, làm người hâm mộ.

... ... .

Tựa ở Bạch Ngọc Kinh trong ngực, Lâm Vũ Tình có một loại thoải mái không diễn tả được cảm giác.

Nhiều năm như vậy bên trong, đây là nàng lần thứ nhất có một loại có khả năng không muốn xa rời cảm giác, phảng phất liền có thiên đại sự tình, trước mặt nam nhân này cũng có thể giúp hắn kháng trụ, loại cảm giác này. . . Thật rất tốt.

"Đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn là tại ngươi giúp ta. . . Hiện tại ta cuối cùng cũng có thể hỏi một chút ngươi, ngươi có cái gì tâm nguyện sao?"

Ôm Lâm Vũ Tình, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi.

"Tâm nguyện sao?" Suy nghĩ một chút, Lâm Vũ Tình nhẹ nói ra: "Ta muốn thấy biển, lúc nhỏ, cha mang ta đi qua bờ biển, nhiều năm như vậy. . . Cũng không có cơ hội nữa đi qua, này tính tâm nguyện sao?"

Lâm Vũ Tình một đời là hết sức cô độc, ngoại trừ lúc còn rất nhỏ, nàng liền lại chưa từng cảm thụ yêu, cuộc sống của nàng, tràn ngập âm mưu, ám toán, giết chóc, chỉ là không có bình tĩnh.

Bây giờ cuối cùng trầm tĩnh lại, xem biển chính là muốn muốn để cho mình triệt để trở về loại kia yên tĩnh.

Nhìn xem Lâm Vũ Tình, Bạch Ngọc Kinh hết sức có thể hiểu được nàng loại tâm tình này, bởi vì hắn kỳ thật cũng giống vậy cô độc.

Trầm mặc một lát, Bạch Ngọc Kinh mỉm cười nói: "Tốt, vậy chúng ta liền đi xem biển."

Trong lúc nói chuyện, Bạch Ngọc Kinh đột nhiên biến đổi hướng đi, trực tiếp hướng về nhất phương đông bay đi.

"Hiện tại?"

Phát giác được Bạch Ngọc Kinh chệch hướng trở lại Giang Lăng thành phương hướng, Lâm Vũ Tình không khỏi có chút ngạc nhiên nói ra: "Có thể là, đạo chủ, phật chủ, còn có Thiên Ma giáo nhiều người như vậy. . . Đều tại Giang Lăng thành chờ ngươi đấy."

"Vậy liền để bọn hắn chờ lấy tốt."

Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh không thèm để ý chút nào nói ra: "Ta có thể là Đại Ma Đầu, nói không giữ lời, không phải rất bình thường sao?"

". . ."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Lâm Vũ Tình hơi chậm lại, chợt trên mặt liền lộ ra nụ cười xán lạn.

"Tốt, vậy liền để bọn hắn chờ lấy tốt."

Lời cuối sách

đổi mới nhanh nhất tối cường nhân vật phản diện Kiếm Thần chương mới nhất!

"Sư phụ, sư phụ, nơi này thật đẹp a!"

Trong đống tuyết, một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài chạy tới chạy lui, khuôn mặt nhỏ đông đỏ bừng, lại có vẻ cực kỳ vui vẻ.

Sau lưng một cái thân mặc đạo bào màu xanh nữ nhân, chậm rãi đạp tuyết mà đi, bên hông còn buộc lên một mực tiêu ngọc.

Nữ tử kia nhìn xem ước chừng chừng ba mươi tuổi, dung mạo thanh lệ, lộ ra cực kỳ xinh đẹp, theo trong tuyết đi tới, nhưng không có một mảnh bông tuyết có thể rơi xuống trên người của nàng, rõ ràng có một thân kinh thiên động địa tu vi.

"Nhiều đại nhân, còn như thế tinh nghịch."

Nhẹ nhàng sờ lên tiểu nữ hài đầu, nữ tử kia khẽ sẵng giọng.

"Bảo nhi mới tám tuổi đâu! Đạo tổ gia gia nói, tám tuổi còn là tiểu hài tử, tinh nghịch điểm không có gì không tốt." Bảo nhi nháy mắt to, nghiêm túc hồi đáp.

Có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nữ tử nói khẽ: "Tốt, không nên hồ nháo, đằng trước không xa liền là Vô Cấu sơn trang, chúng ta đã nói xong, mang ngươi ra tới, liền muốn ngoan ngoãn nghe lời."

"Ta biết đâu! Vô Cấu sơn trang là Thiên Ma ẩn cư chỗ, Bảo nhi mặc dù tuổi còn nhỏ, thế nhưng đại biểu cho chúng ta Huyền Đạo quan, không thể cho Huyền Đạo quan mất mặt." Bảo nhi nghiêm túc gật đầu nói.

Nghe được Thiên Ma hai chữ này, nữ tử hơi trầm mặc mấy tức, lại cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

"Sư phụ, người khác đều nói, Thiên Ma mới là trên đời này người lợi hại nhất, so sư phụ, so đạo chủ gia gia đều lợi hại sao?" Bảo nhi có chút ngây thơ mà hỏi.

"Đúng vậy a, thật sự là hắn là trên đời này người lợi hại nhất. . . So sư phụ lợi hại nhiều đây." Nhẹ gật đầu, nữ tử nhẹ giọng đáp.

Trong lúc nói chuyện, hai người chạy tới sơn trang trước đó.

Cổng lúc này có người ra đón, hạ thấp người nói: "Xin hỏi, có thể là Huyền Đạo quan cao nhân?"

"Không sai, chúng ta thực sự theo Huyền Đạo quan tới, chuyên tới để chúc mừng Bạch giáo chủ vui thêm Lân nhi." Khẽ vuốt cằm, nữ tử nhẹ giọng đáp.

"Tiểu nhân thay chủ nhân tạ ơn tiên tử." Khẽ cười một cái, người kia khom người đáp lễ nói: "Tiên tử mời!"

Sơn trang cũng không tính quá lớn, liếc mắt liền có thể thấy rõ, quan sát bốn phía một thoáng, nữ tử có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Quyết định tháng ngày chính là hôm nay a? Làm sao nhưng không thấy nhiều ít khách khứa?"

"Hồi tiên tử, chủ nhân nói

Đã là ẩn cư, liền nên không hỏi thế sự, hôm nay chỉ ước ba năm bạn cũ, uống rượu một chén, tiểu thiếu gia còn không hiểu chuyện, liền không cần lớn làm." Người kia nhẹ giọng đáp.

Ba năm bạn cũ.

Nghe được mấy chữ này, nữ tử kia trầm mặc một lát, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Đi theo người hầu kia tiếp tục tiến lên, không bao xa, liền nhìn thấy một chỗ đình hành lang, chỉ thấy một cái cung trang mỹ nhân trong ngực ôm một đứa bé, cười tủm tỉm cùng bên cạnh thanh niên nhẹ giọng nói nhỏ.

Chung quanh tuyết rơi rất lớn, trong đình mọc lên một cái nhỏ lô, lô bên trên đốt nước, bên cạnh trên bàn đá bày biện chén trà, có hai cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp ở bên cạnh nấu tuyết pha trà.

Thanh niên đối diện, ngồi một cái hòa thượng trẻ tuổi, không cần hỏi, cũng có thể minh bạch, chính là Đại Thiện tự bây giờ Phật Tử.

"Diệu Âm tiên tử tới, công tử mới vừa còn hỏi đâu, này liền đến."

Nữ tử kia mang theo Bảo nhi đến gần, liền có một cái đang ở pha trà nữ nhân đứng dậy, cười hô.

Dạo chơi đi vào đình, Diệu Âm khẽ khom người hành lễ nói: "Diệu Âm gặp qua Bạch giáo chủ, Lâm thành chủ."

"Diệu Âm tiên tử tới, nhanh ngồi! Yên Nhi nhanh cho tiên tử dâng trà." Cái kia cung trang nữ tử ôm hài tử đứng dậy, cười tủm tỉm nói nói, " Vô Tội chi thành đã sớm tản, thành chủ nói đến, lại là không cần nhắc lại."

"Nói đúng lắm, bây giờ nên xưng ngươi là Bạch phu nhân." Khẽ cười một cái, Diệu Âm nói khẽ.

Đang khi nói chuyện, lại phân phó bên người Bảo nhi nói: "Bảo nhi, mau gọi người."

"Bảo nhi gặp qua Bạch giáo chủ, Bạch phu nhân." Bảo nhi thành thành thật thật tiến lên hành lễ, chẳng qua là nhìn về phía cái kia thanh niên tầm mắt, nhưng thủy chung lộ ra mấy phần tò mò.

"Đây cũng là ngươi thu nhận đệ tử sao? Nhìn xác thực cực kỳ linh khí."

Cười cười, thanh niên đứng dậy, đi đến Bảo nhi bên người, đưa thay sờ sờ Bảo nhi đầu, hòa nhã nói.

"Ngươi thật liền là Thiên Ma sao?"

Ngẩng đầu, Bảo nhi tràn đầy tò mò hỏi.

Bật cười lớn, thanh niên mỉm cười nói: "Thế nào, không giống chứ?"

"Bọn hắn đều nói, Thiên Ma Bạch Ngọc Kinh là trên đời này người lợi hại nhất, cũng là kẻ nguy hiểm nhất, có thể là ngươi nhìn xem không hung." Bảo nhi nói khẽ.

"Ha ha ha, trên đời này người xấu trên mặt cũng không khắc lấy người xấu hai chữ." Lớn cười vài tiếng, Bạch Ngọc Kinh sờ lấy Bảo nhi đầu nói ra.

Cái hiểu cái không nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, Bảo nhi cắn cắn ngón tay, lộ ra cực kỳ đáng yêu.

"A di đà phật, gặp mặt tức là duyên, này một chuỗi phật châu, nương theo bần tăng nhiều năm, hôm nay liền đưa cho Bảo nhi đi." Khinh Tuyên một tiếng niệm phật, Phật Tử lấy ra một chuỗi phật châu đưa cho Bảo nhi nói.

Cái kia phật châu màu sắc cổ xưa thơm ngát, nhìn xem cực vì đẹp đẽ, Bảo nhi xem xét liền ưa thích, chỉ là không có Diệu Âm, cũng không dám đi thu, chẳng qua là cắn môi nhìn về phía Diệu Âm.

"Còn không tạ ơn Phật Tử." Khẽ gật đầu, Diệu Âm nói khẽ.

"Bảo nhi tạ ơn Phật Tử." Tiểu nữ hài nhẹ giọng nói cám ơn, vui thích nhận lấy phật châu cầm trong tay, yêu thích không buông tay.

"Hôm nay cảnh tuyết không sai, Diệu Âm tiên tử lần đầu tiên tới, ngươi liền theo nàng đi chung quanh một chút đi." Đem Bảo nhi dẫn tới bên cạnh mình, Lâm Vũ Tình khẽ cười nói.

Khẽ vuốt cằm, Bạch Ngọc Kinh cũng đồng dạng không có cự tuyệt, hướng về Phật Tử khẽ vuốt cằm, lập tức dạo chơi hướng về trong tuyết đi đến.

Diệu Âm tiên tử cắn môi một cái, cự tuyệt, lại cuối cùng vẫn là không có có thể nói ra, lặng yên đi theo ra ngoài.

Bảo nhi mong muốn đi theo, lại bị Lâm Vũ Tình ngăn lại, để cho nàng cùng trong ngực hài tử nói chuyện.

Đi theo Bạch Ngọc Kinh cùng đi ra khỏi sơn trang, bất tri giác, Diệu Âm liền tán đi quanh thân khí tức, liền giống như người bình thường  mặc cho bông tuyết rơi vào trên thân, không bao lâu, bên cạnh hai người liền rơi lên trên một tầng bông tuyết.

"Chúng ta, có thật nhiều năm không thấy a?"

Đi tại trong tuyết, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra.

"Chín năm."

Diệu Âm nhẹ giọng đáp.

"Chín năm a. . ." Thở dài một cái, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Những năm này, ngươi trôi qua rất tốt sao?"

"Không có gì tốt không tốt." Diệu Âm giải thích nói: "Những năm này, Thiên Ma giáo nhiều lần khuếch trương, ngược lại là tam đại thánh địa, dần dần trở nên yên lặng. . . Ngươi tin vâng, không tiếp tục đối tam đại thánh địa ra tay, tu hành giới cũng là an tâm rất nhiều."

Cực Đạo thần đình năm đó hủy diệt, có thể truyền thừa lại cuối cùng cũng không đoạn tuyệt, vẫn lưu tại Vương Thành, chẳng qua là những năm gần đây, triệt để cùng hoàng quyền hòa thành một thể, mặc dù không còn năm đó rầm rộ, lại cũng không có diệt sạch.

Bạch Ngọc Kinh cũng không có bởi vì bước vào Thần đạo mà dẫn đến cái gì dã tâm, ngược lại ẩn cư tại này Vô Cấu sơn trang bên trong, có thể chỉ cần hắn còn sống, đối với tất cả mọi người tới nói, liền là một loại vô hình uy hiếp, cũng là thật bình tĩnh rất nhiều.

"Đừng nói ta, ngươi thế nào? Đạo chủ cùng phật chủ đều phỏng đoán, ngươi tại thế gian này dừng lại không được bao lâu, bước vào Thần đạo, liền nên thoát khỏi thế gian này trói buộc, bạch nhật phi thăng, cũng chưa chắc liền vẻn vẹn chẳng qua là truyền thuyết thần thoại." Không muốn nói thêm chính mình, Diệu Âm lời nói xoay chuyển, liền dời đi chủ đề.

"Nào có cái gì bạch nhật phi thăng." Bật cười lớn, Bạch Ngọc Kinh lắc đầu nói: "Cái gọi là Thần đạo, cũng bất quá chỉ là cao hơn một chút cảnh giới tu hành thôi  bất quá, này thực tiễn, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, nhưng cũng là thật."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Ta tu hành có thành tựu, thật có chút cảm xúc, mơ hồ có thể phát giác được, chúng ta thế giới đang ở, có lẽ liền liền như là bí cảnh không gian một dạng, chẳng qua là một chỗ thế giới mà thôi! Bên ngoài, chưa hẳn liền không có rộng lớn hơn thiên địa, tương lai có một ngày, có lẽ ta thật sẽ đi ra xem một chút. . . Nhưng bây giờ còn không phải lúc."

Nghe được Bạch Ngọc Kinh, Diệu Âm có chút yên lặng, cũng không tiếp lời, hai người liền như thế tiếp tục tại trong tuyết dạo bước.

Lại đi một hồi, Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Lúc trước, ta nói qua với ngươi, ngươi còn nhớ được sao?"

". . . Không nhớ rõ."

Trầm mặc một lát, Diệu Âm nhẹ giọng đáp.

Nàng dĩ nhiên còn nhớ rõ.

Tại Thiên Ma bí cảnh bên trong, Bạch Ngọc Kinh từng nói  chờ hết thảy đều kết thúc, liền trùng kiến Vô Cấu sơn trang, cùng nàng sinh hoạt chung một chỗ, mỗi ngày nấu tuyết pha trà, luyện kiếm thổi tiêu, tái sinh rất nhiều hài tử, liền như thế cuộc sống yên tĩnh xuống.

Bây giờ, Vô Cấu sơn trang thật xây lại, có thể cùng Bạch Ngọc Kinh ở người ở chỗ này, lại không phải nàng, mà là Lâm Vũ Tình.

Không có gì có thể ghen ghét, bởi vì so với Lâm Vũ Tình, nàng trả giá thật quá ít, cho nên, tự nhiên cũng liền không có gì có thể oán trách.

Vậy liền tự nhiên hẳn là không nhớ rõ.

"Ta lại nhớ kỹ."

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh nhẹ nói ra: "Lần này tới, liền lưu lại đi."

". . ."

Hơi chậm lại, Diệu Âm nhìn xem Bạch Ngọc Kinh, lại nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ta này cả đời, chỉ có hai vị hồng nhan, một cái là Vũ Tình, một cái khác chính là ngươi." Chậm rãi đi thẳng về phía trước, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: "Ta thừa nhận, lúc trước nói với ngươi những lời này thời điểm, thật có chút lợi dụng ngươi thành phần, có thể chưa hẳn không phải ngữ ra chân tâm."

Diệu Âm y nguyên trầm mặc, nhưng trong lòng lại có một loại khó mà ức chế run rẩy cảm giác.

"Cái đứa bé kia, chính là ngươi làm Huyền Đạo quan bồi dưỡng đời tiếp theo đạo chủ a?" Bạch Ngọc Kinh tiếp tục nói: "Lần này, đạo chủ ngầm đồng ý ngươi đưa nàng mang đến, chính là tồn lấy nhường ngươi lưu lại tâm tư. . . Ta sẽ đích thân dạy nàng tu hành, truyền cho nàng Thiên Đạo quyển, truyền cho nàng Kiếm đạo, lại đem Huyền Đạo kiếm dùng tay của nàng, trả về Huyền Đạo quan."

Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Điều kiện duy nhất, chính là muốn ngươi lưu lại!"

". . . Ngươi làm sao bá đạo như vậy? Ta cũng không phải thẻ đánh bạc!" Diệu Âm có chút giận dữ trách mắng.

"Này liền coi như là bá đạo sao?" Lắc đầu, Bạch Ngọc Kinh khẽ cười nói: "Chín năm trước đó, Vũ Tình đến Huyền Đạo quan lúc, mới gọi bá đạo!"

". . ."

Nâng lên chín năm trước, Diệu Âm trong lòng không khỏi đột nhiên run lên, cắn chặt bờ môi.

Chín năm trước, Bạch Ngọc Kinh cùng Lâm Vũ Tình không chào mà đi, thả tất cả mọi người bồ câu, có thể Giang Lăng thành một ngô, lại cuối cùng vẫn là định ra thiên hạ toàn cục.

Về sau, Lâm Vũ Tình cùng Bạch Ngọc Kinh vào Huyền Đạo quan, bức bách Huyền Đạo quan thực hiện ngày xưa hứa hẹn.

Cũng chính là Bạch Ngọc Kinh cùng Diệu Âm đính hôn.

Diệu Âm bây giờ cũng y nguyên còn nhớ rõ Lâm Vũ Tình ngày đó bá đạo.

"Thế gian đều biết, ta từng thay Bạch Ngọc Kinh đến Huyền Đạo quan cầu hôn, như vậy Diệu Âm liền nhất định phải trở thành Bạch Ngọc Kinh nữ nhân! Như đáp ứng, Thiên Ma giáo hứa hẹn đối Huyền Đạo quan không đụng đến cây kim sợi chỉ, bằng không. . . Ta liền tự mình ra tay, diệt Huyền Đạo quan cả nhà!"

Không có nửa chữ uyển chuyển, Lâm Vũ Tình chính là bá đạo như vậy bức bách Huyền Đạo quan thực hiện đính hôn.

Ngay tại Huyền Đạo quan đâu, Diệu Âm ủy thân Bạch Ngọc Kinh.

Về sau, Diệu Âm liền đối với bên ngoài tuyên bố cả đời phụng nói, không hỏi thế sự.

Lâm Vũ Tình cũng không có bức Diệu Âm rời đi Huyền Đạo quan, Diệu Âm cũng liền một mực lưu tại Huyền Đạo quan.

Nhưng vô luận là Thiên Đạo quyển, Huyền Đạo kiếm, nhưng cũng đều không có trả lại Huyền Đạo quan.

Cho đến hôm nay, Lâm Vũ Tình làm Bạch Ngọc Kinh sinh hạ Lân nhi, lúc này mới đưa tin Huyền Đạo quan, thỉnh Diệu Âm đến đây.

Này chút ngày xưa, nếu là không đề cập tới, Diệu Âm cho là mình đều muốn quên đi.

"Bạch Ngọc Kinh, ngươi đã có Lâm thành chủ, cần gì phải đối ta đốt đốt bức bách?" Cắn môi, Diệu Âm có chút chật vật hỏi ngược lại.

"Nếu là ngươi đối ta làm thật vô tình. . . Cần gì phải mang theo hài tử cùng đi?" Nhìn chằm chằm Diệu Âm con mắt, Bạch Ngọc Kinh nhẹ giọng hỏi: "Vũ Tình xưa nay không quan tâm này chút, bằng không, năm đó cũng sẽ không ép vội vã ngươi cùng ta thành hôn."

"Là chính ngươi tổng là muốn lùi bước!" Bạch Ngọc Kinh bình tĩnh nói: "Chín năm, đối với người tu hành tới nói, cũng không tính dài, nhưng đối với hài tử tới nói. . . Lại dài đằng đẵng, ngươi thật mong muốn nhường Bảo nhi gọi ngươi cả đời sư phụ sao?"

". . ."

Một câu nói kia, lại là lập tức đánh trúng vào Diệu Âm yếu hại.

"Vũ Tình luôn là dám yêu dám hận, có thể ngươi nhưng dù sao nghĩ đem ý nghĩ giấu đi. . . Không buộc ngươi, ngươi liền muốn vĩnh viễn như thế co lại xuống sao?" Hai tay thả lỏng sau lưng, Bạch Ngọc Kinh chậm rãi nói ra: "Ta từ nhỏ chưa thấy qua cha mẹ của mình, thậm chí cho đến hôm nay, cũng không biết cha mẹ của ta đến tột cùng là ai!"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ, con của chúng ta cũng giống như ta, cả đời cũng không biết, thân thế của mình sao?"

". . ."

"Ngươi nói ta bá đạo, ta đây liền lại bá đạo một lần!" Lông mày khẽ nhếch, Bạch Ngọc Kinh ngạo nghễ nói: "Ta là ai? Thiên Ma, Bạch Ngọc Kinh! Trên đời này, không có gì là ta muốn mà vô phương có được đồ vật, đây cũng là ta tu hành, bước vào Thần đạo ý nghĩa!"

"Ta sẽ cho người truyền lời cho đạo chủ! Điều kiện, chính là như thế! Đáp ứng, mười năm về sau, ta liền còn Huyền Đạo quan một cái xuất sắc nhất đạo nữ, Thiên Đạo quyển, Huyền Đạo kiếm, cùng một chỗ trả lại Huyền Đạo quan." Dừng một chút, Bạch Ngọc Kinh thản nhiên nói: "Nếu không đáp ứng, chẳng lẽ ta liền giết không được Huyền Đạo quan người sao?"

". . ."

Nhìn xem Diệu Âm, Bạch Ngọc Kinh tựa hồ rất rõ ràng đối phương muốn nói điều gì, mỉm cười nói: "Thế nào, muốn mắng ta ma đầu sao? Ta vốn là ma đầu, thiên hạ này, đều không có so ta càng lớn ma đầu!"

"Ta này cả đời đều là trong mắt thế nhân ma đầu, nhân vật phản diện. . . Cái kia lại có làm sao tiếp tục làm xuống dưới?"

Cắn chặt môi, Diệu Âm sinh ra một loại cảm giác bất lực, nhưng lại lại tựa hồ buông xuống cái gì bao quần áo, cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Nhẹ nhàng đưa tay ngăn lại Diệu Âm eo, Bạch Ngọc Kinh nói khẽ: "Tuyết nhanh ngừng, chúng ta cũng cần phải trở về. . . Rất nhiều năm chưa từng nghe qua ngươi thổi tiêu, thổi một khúc đi  chờ tuyết ngừng, chúng ta liền trở về."

"Ta cũng muốn nghe Bảo nhi gọi chúng ta một tiếng cha mẹ. . . Không tốt sao?"

Bông tuyết dồn dập hạ xuống, âm thanh tiêu điều tại phong tuyết ở giữa truyền ra rất xa.

Vô Cấu sơn trang, Lâm Vũ Tình ôm hài tử, hơi khẽ nâng lên đầu, tựa hồ cũng nghe đến tiếng tiêu, khóe môi nâng lên một vệt nụ cười xán lạn, nhẹ nhàng đùa lấy hài tử, nói ra: "Dạ nhi, ngươi phải có người tỷ tỷ nữa nha  chờ ngươi dài lớn. . . Chớ để cho tỷ tỷ vượt lên cho phải đây."

PS: Lần này là thật đại kết cục.

Diệu Âm cũng tốt, Lâm Vũ Tình cũng tốt, theo các nàng ra sân bắt đầu, tính cách liền quyết định cuối cùng hướng đi, Lâm Vũ Tình cho tới bây giờ liền không phải một cái ghen tị nữ nhân, cho nên, vô luận là Mạc gia tỷ muội vẫn là Diệu Âm, nàng đều có thể chứa đựng, đối với nàng mà nói, Bạch Ngọc Kinh mới là hết thảy.

Mà Diệu Âm, nhưng dù sao lại ở thời điểm mấu chốt lùi bước, nàng cũng yêu Bạch Ngọc Kinh, nhưng lại còn lâu mới có được Lâm Vũ Tình yêu như vậy khắc cốt.

Vô Cấu sơn trang là một cái ảnh thu nhỏ, mặc dù mang cho Bạch Ngọc Kinh tuổi thơ là bất hạnh, nhưng lại lại là một loại hi vọng, một cái yên tĩnh, rời xa thị phi thế ngoại đào nguyên.

Bạch Ngọc Kinh thiết lập, nhưng thật ra là hết sức phức tạp, hắn đã từng là một cái lương thiện thiếu niên, nhưng lại từng bước một bị buộc lấy hướng đi ma đầu, nhân vật phản diện Thâm Uyên, nhân sinh nhiều khi, thật không phải là chính mình có khả năng quyết định, cho nên, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, tiếp tục đi lại nói.

Ta nghĩ viết Bạch Ngọc Kinh, tại vô tình cùng hữu tình ở giữa giãy dụa, tại tà ác cùng thiện lương bên trong bồi hồi, không thể xem như một người tốt, cũng không tính một cái chân chính ác nhân, cho nên hắn hẳn là màu xám.

Này loại màu xám, chính là ta nghĩ viết một loại nhân vật phản diện, mà không phải truyền thống trên ý nghĩa, không phải đen tức trắng cái chủng loại kia tà ác.

Đương nhiên, đây cũng là quyển sách này thất bại nguyên nhân, bởi vì bắt đầu mong muốn biểu đạt cảm xúc quá nhiều, cho nên, dẫn đến rất nhiều người, ngay từ đầu mười mấy chương liền chống đỡ không nổi đến, tiếng mắng thao thiên.

Do ta viết thời điểm, cũng không chỉ một lần do dự qua, thậm chí cơ hồ TJ một lần, có thể ta vẫn không nỡ chuyện xưa này, không nỡ bỏ dạng này Bạch Ngọc Kinh.

Này gần thời gian một năm, thật vô cùng khó, cơ hồ không có thu nhập, mở ra chỗ bình luận truyện, lại là đủ loại tiếng mắng, không biết bao nhiêu lần mong muốn từ bỏ, có thể ta lại vẫn kiên trì xuống tới, bởi vì, hoàn toàn chính xác còn có yêu mến quyển sách này bằng hữu, cũng bao quát chính ta.

Người nha, tổng có một ít, không liên quan tới lợi ích, chỉ là mình muốn làm sự tình, viết sách với ta mà nói chính là như vậy.

Cho nên, ta bốc đồng kiên trì lâu như vậy, cuối cùng đánh xuống kết cục thời điểm, chính mình kỳ thật vẫn là thật hài lòng.

Này ước chừng không phải một bản rất nhiều người đều sách thích, nhưng với ta mà nói, này loại kiên trì cùng ưa thích, lại thật rất trân quý, cũng tạ ơn những cái kia có thể một mực kiên trì nổi, theo ta cùng một chỗ hoàn thành chuyện xưa này mỗi một vị bằng hữu, cám ơn các ngươi.

Cuối cùng, trò chuyện tiếp trò chuyện sách mới.

Kỳ thật muốn viết cái gì, chính mình cũng còn không có nghĩ kỹ, nhưng khẳng định là không viết kiếm, liên tục rất nhiều vốn, viết mệt mỏi, chính mình cũng không có loại kia sáng tác dục vọng rồi, dĩ nhiên cũng không có khả năng viết ra cái gì mới lạ cảm giác tới.

Ta ước chừng cần nghỉ ngơi mấy ngày, sửa sang một chút mạch suy nghĩ, sửa chữa mấy cái mở đầu  chờ đến định ra đến, lại cùng mọi người gặp mặt.

Trước mắt mà nói, là muốn viết một bản sảng văn, làm sao sảng khoái làm sao tới, lại để ta suy nghĩ một chút đi.

Ân, liền nói nhiều như vậy đi, lần nữa cảm ơn mọi người, cúi đầu cảm tạ!

Cuối cùng lại nói rõ lí do một câu, đằng sau này chút nói chuyện trời đất nội dung là kẹp lấy số lượng từ, không tính tiền, liền làm dạng này..