Chương 1: Hố cha tư thế cơ thể (Quyển 1: Biên thành trận chiến)

Chương 1: Hố cha tư thế cơ thể (Quyển 1: Biên thành trận chiến)

Trăng sáng treo cao Tinh Hải, thiên địa giang hà bạc trắng.

Vạn vật cạnh sinh cơ.

Hứa Nguyên mở mắt thời khắc, liền nhìn thấy như thế ngày tốt cảnh đẹp.

"Tình cảnh tốt! Chính hợp tâm ta ý!"

Hắn khen một tiếng, trong lòng dâng lên nhảy cẫng cùng ước mơ.

Mấy giờ trước ——

Hắn vừa leo lên toàn cầu điện tử thi đấu thi đấu vòng tròn đỉnh chóp, trở thành nhiều hạng thể thao điện tử trò chơi hàng năm quán quân cùng có giá trị nhất tuyển thủ.

Nguyên bản đang muốn cùng bằng hữu chúc mừng một phen.

Ai ngờ máy bay rơi biển rủi ro.

Hắn không thể may mắn còn sống sót, nhưng lại tại một cái thế giới khác sống lại.

—— dưới mắt chủ nhân của cái thân thể này cũng gọi là Hứa Nguyên, là một gã phổ thông học sinh lớp mười hai.

Chính mình xuyên qua đến cái thế giới này, tại nơi này học sinh trên thân, thay thế đối phương.

Đến đâu thì hay đến đó.

Tại đây mỹ lệ dưới bóng đêm ——

Hứa Nguyên thề phải thật tốt sinh hoạt, thỏa thích cảm thụ thanh xuân tươi sống cùng mỹ hảo.

Như vậy.

Bước đầu tiên.

Tự chụp gửi vô nhóm a!

Hứa Nguyên lấy ra điện thoại di động, điều chỉnh góc độ, "Răng rắc" một trương, lập tức liền chuẩn bị phát nhóm bạn bè.

Đột nhiên.

Một trận siêu việt nhân loại có khả năng thừa nhận đau đớn đánh tới.

Hắn "Oa" phun ra một ngụm máu, không rõ ràng cho lắm, theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

—— thân thể này trên ngực, cắm một thanh kiếm.

Không nghe nói có người xuyên qua thời điểm ngực cắm một thanh kiếm a.

Người khác đều là mở mắt ra, từ dưới đất bò dậy, nghiêm túc gật gật đầu, nói một câu "Nguyên lai ta xuyên qua" .

Bị kiếm đinh trụ ——

Cái này muốn làm sao phục sinh?

Hứa Nguyên cũng không phát vòng bằng hữu, khó khăn vươn tay, dùng sức đi nhổ chuôi kiếm này.

Kiếm không nhúc nhích tí nào.

Vậy mà cắm chặt như thế!

. . . Là có cái gì giảng cứu sao?

Hứa Nguyên cố nén đau đớn kịch liệt, ngắm nhìn bốn phía, lập tức liền phát hiện chân tướng ——

Đây là một tòa ba tháp hai vượt thức thép lăn lộn kết hợp lương treo cầu dây, vượt ngang qua đại giang bên trên, dài ước chừng hơn một vạn mét.

Tại cầu tháp điểm cao nhất, phát sáng cảnh quan đèn tạo thành bốn chữ lớn:

"Cầu Lớn Sơn Hà."

Mà Hứa Nguyên liền bị một thanh kiếm đính tại bốn chữ lớn bên cạnh.

Trường Kiếm gắt gao cắm vào sắt thép kết cấu cầu thể, làm hắn treo cao tại giang hà phía trên.

Làm rõ ràng tình huống về sau, Hứa Nguyên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

—— treo ở vị trí cao như vậy, thổi gió sông, đã có thể đọc đã mắt giang hà cảnh đêm, lại cùng "Cầu Lớn Sơn Hà" bốn chữ hoà lẫn.

Ai như thế có phẩm vị?

Giết một cái bình thường học sinh, lại sẽ chọn như thế phong tao vị trí!

Nhưng cái này đối chính mình mà nói cũng có chút xấu hổ.

Chính mình khoảng cách phía dưới cốt thép cầu xi măng mặt, ước chừng có mười mấy tầng lầu cao như vậy.

Nếu như nhổ Trường Kiếm ——

Chính mình rơi xuống, tất nhiên quẳng cái thịt nát xương tan.

Nếu như không nhổ Trường Kiếm đâu?

Hắc, ngài đoán làm gì?

—— cứ như vậy treo giữa không trung, nhìn xem cảnh đêm chảy máu, chết cầu!

"Có thể hay không thay cái cái khác thi thể —— chỉ cần tư thế cơ thể có thể hoạt động đều được a!"

Hứa Nguyên u oán thì thào.

Cơn gió mạnh vạn dặm, không điểu hắn.

Trăng sáng treo cao, cũng không điểu hắn.

Không ai điểu hắn.

Hắn đầy mắt đều là không cam lòng.

Mẹ nó.

Ở địa cầu chết một lần cũng coi như.

Mấu chốt ta đều xuyên qua, ngươi đem ta lừa qua đến, để cho ta lại chết một lần.

Có ý tứ sao?

"Ta lấy tính mạng chống lại. . . Loại này có nghiêm trọng BUG. . ."

Hứa Nguyên phun ra câu nói sau cùng.

Sau đó tiến vào di lưu trạng thái.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Bỗng nhiên ——

Giữa thiên địa có vô hình hạo nhiên sức mạnh to lớn tụ đến, trong hư không hóa thành im ắng rộng lượng hiếm có thanh âm, lệnh thi thể cũng tùy theo rung động nhè nhẹ.

Lực lượng này biến thành âm thanh không có chút nào ý thức, cũng không có linh trí ——

Nó tựa hồ là nhận thi thể tác động mà đến.

Cúi thấp đầu Hứa Nguyên mở mắt ra.

Trong thân thể phảng phất cái nào đó chốt mở được mở ra.

Xuất phát từ một loại nào đó từ nơi sâu xa trực giác, hắn lập tức biết được đây là bởi vì thân thể liên tục chết hai lần, kích phát chưa từng có tiềm lực, cùng linh hồn cộng đồng triệu hoán cái gì.

Triệu hoán. . .

Cái gì?

Không biết.

Duy nhất biết đến, chính là chính mình đã thức tỉnh một loại nào đó năng lực.

Hứa Nguyên con mắt nhẹ nhàng vẩy một cái, hướng hư không nhìn lại.

—— hai hàng phát sáng chữ lớn hiện lên ở hắc ám trong bầu trời đêm, lấp lóe không ngừng:

"Chiến trường tình huống nguy cấp, phải chăng lập tức tiến vào tranh tài?"

"Sau khi chuẩn bị xong, mời nói 'Đã chuẩn bị' ."

Hứa Nguyên nhịn không được cười lên.

Quả thật.

Ở kiếp trước mỗi ngày đều tại phòng máy huấn luyện, không phải chính là tham gia thể thao điện tử tranh tài.

Đừng nói loại ảo giác này ——

Chính mình ngay cả nằm mơ đều tại thi đấu.

Nhưng bây giờ.

Chính mình xuyên qua đến một cái thế giới xa lạ, làm sao trước mắt còn có thể thao điện tử tranh tài ảo giác?

Điên rồi đi.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, trong miệng thốt ra bọt máu cũng càng ngày càng nhiều, dần dần muốn ngăn chặn khí quản, không thể thở nổi.

Không có biện pháp.

Mang theo một loại "Chưa xuất sư đã chết" bi thương —— có lẽ còn có cực kỳ mãnh liệt không cam tâm ——

Thời khắc hấp hối.

Hứa Nguyên mơ mơ màng màng hé miệng, gian nan phun ra ba chữ kia:

"Đã chuẩn bị."

Lời còn chưa dứt.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên lâm vào một trận kỳ dị tĩnh mịch.

Gió ngừng thổi.

Cực hình lợi kiếm đâm bị thương như là kỳ tích biến mất.

Một cái màu xanh thanh tiến độ lặng yên xuất hiện ở Hứa Nguyên trước mắt, bắt đầu không ngừng hướng phía trước đọc đến.

Thanh tiến độ phía trên có phát sáng ký tự không ngừng nhảy lên.

"Năng lực kích hoạt thành công."

"Trước mắt đang tại tiến vào tranh tài: "

"Cầu sinh con đường xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu."

"Độ khó: Đơn giản (tân thủ cấp)."

"Thời gian tọa độ: Ba giờ trước."

"Yêu cầu: Đánh lui người bắt cóc."

"Nói rõ: Cỗ thân thể này tiền thân bị bắt cóc sau giết con tin, ngươi muốn khi hắn trên thân thể phục sinh, nhất định phải sớm giải trừ tất cả nguy cơ."

"Thất bại thì tử vong."

"Thành công thì còn sống cũng thu hoạch được người mới gói quà!"

Thanh tiến độ đọc xong.

Chỉ một thoáng.

Trăng sáng xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.

Phong thanh ngừng.

Sắt thép cầu lớn tính cả giang cảnh cùng nhau biến mất.

Hứa Nguyên phát hiện mình đứng ở một tòa lầu dạy học trên hành lang.

Ráng chiều rút đi cuối cùng một vòng sáng sắc, chui vào thâm trầm trong đêm tối.

Hoàng hôn đã đi, màn đêm sơ lâm.

—— thời gian về tới ba giờ trước!

Hứa Nguyên ngây người.

Trận này "Tranh tài" hẳn là chính mình thức tỉnh năng lực.

Thật sự là không thể nào hiểu được sự tình.

Bất quá cái này ngược lại làm cho người nội tâm nhiều một tia cảm giác an toàn.

Chỉ cần đối mặt là tranh tài, chính mình từ trên tâm lý liền "Tự giác" trấn định lại.

Đầu tiên ——

Đây là cái gì loại hình tranh tài?

MOBA(nhiều người online chiến thuật thi đấu)?

FPS(ngôi thứ nhất xạ kích)?

Vẫn là RTS, thẻ bài tập đổi, thể dục mô phỏng lại hoặc chiến đấu?

Đợi mấy tức.

Trong hư không không còn có bất luận cái gì nhắc nhở.

Phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy, cũng chỉ là một giấc mộng.

Hứa Nguyên thở dài.

Mặc kệ như thế nào.

Mình đã biết tranh tài mấu chốt.

—— ngăn cản trận này bắt cóc!

Hứa Nguyên nhanh chân hướng phía cuối hành lang đi đến.

Nếu là tranh tài ——

Như vậy chính mình trước hết hoàn thành một sự kiện.

Hắn đi vào toilet, bắt đầu tiểu tiện.

—— hiện tại không giải quyết vấn đề nhỏ, nếu là ở trong trận đấu mắc tiểu, vậy liền biến thành vấn đề lớn rồi.

Không nên xem thường bất luận một cái nào việc nhỏ.

Thân là tuyển thủ chuyên nghiệp, nhất định phải nghiêm túc đối đãi từng cái vấn đề!

Hứa Nguyên lấy cực hạn tốc độ tay vẽ lên "888" chỉ cảm thấy hơi thao thủy chuẩn vẫn còn, lúc này mới thỏa mãn thu tay lại.

Trở lại bồn rửa tay trước, xoay mở đầu rồng.

Rầm rầm!

Băng lãnh rét thấu xương nước thuận tóc chảy xuống, dần dần để thần trí của hắn triệt để tỉnh táo lại.

Hứa Nguyên thở dốc một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bồn rửa tay sau tấm gương.

Cô lẻ Linh đèn chân không chiếu xuống đến, trong gương chiếu rọi ra một trương bi thương và thống khổ xen lẫn mặt.

Đây không phải chính mình.

Đây là cái thế giới này "Hứa Nguyên" .

Mẹ nó, vẫn còn có chút ít đẹp trai?

Hứa Nguyên khẽ vuốt cái trán.

Đau đầu đến tựa như muốn nổ tung.

Giơ tay lên.

Tay cũng ở đây run rẩy kịch liệt.

Lúc này cẩn thận hồi ức tiền thân trải qua sự tình, lại phát hiện không có chút nào đầu mối.

Tiền thân bị bắt cóc thời điểm, cái gì cũng không biết.

Dưới mắt.

Chính mình chỉ biết là kỳ thi tháng sắp xảy ra, các lão sư đang tại họp.

Cho nên trên hành lang không có người nào.

Trời tối.

Còn có ba giờ, cỗ thân thể này liền sẽ chết.

Ách

Thật phiền phức.

Chính mình nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Hắn chính nghĩ như vậy, chợt thấy trong hư không toát ra mấy hàng lóe lên chữ nhỏ:

"Nghề nghiệp cửa hàng mở ra."

"Chúc mừng."

"Hiện đã vì ngươi mở ra cửa hàng: "

"Người ngoài hành tinh chuẩn bị chiến đấu ở giữa."

"Chú ý!"

"Bởi vì ngươi là tân thủ, cho nên được cho phép sử dụng một lần ngươi nguyên bản chuẩn bị chiến đấu ở giữa, chờ ngươi phục sinh sau khi thành công, trận chiến này chuẩn bị ở giữa đem bị thay thế."

"Lần này tân thủ nhiệm vụ vì đơn giản hình thức, ngươi sẽ thu hoạch được tân thủ chỉ dẫn."

Người ngoài hành tinh?

Hứa Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

Đã thấy hư không hiển hiện vô số ánh sáng nhạt, ở chung quanh hắn tụ lại thành hình, hóa thành một cái gian phòng dáng vẻ.

—— có điểm giống toàn bộ tin tức hình vẽ,VR kỹ thuật các loại đồ vật.

Hứa Nguyên đứng ở trong phòng, chung quanh đều là tấm ván gỗ ghép lại thành kệ hàng.

Kệ hàng bên trên xếp đầy rực rỡ muôn màu vũ khí.

AK- 47, M416 súng trường tấn công - assault rifle,AWM, Barrett súng bắn tỉa,UMP 45,P 90 các loại súng tự động, còn có SPAS- 12 shotgun ——

Thậm chí có M249 loại này súng máy!

Hứa Nguyên con mắt lóe sáng, thậm chí nhịn không được huýt sáo.

Huynh đệ ta đã hiểu.

—— cái gọi là người ngoài hành tinh chính là ta nha.

Những trang bị này đều là ta thường dùng.

Với lại ——

Trận đấu này hẳn là VR loại FPS(ngôi thứ nhất xạ kích) trò chơi!

Mình tại cỡ lớn RTS thi đấu sau khi, liền ưa thích mở một cái khoang giả lập, chơi loại này trò chơi buông lỏng.

Muốn ngăn cản bắt cóc đúng không.

Cho ta xem một chút cái thế giới này bọn cướp chất lượng ——

Hả

Tay của hắn vừa đụng phải chi kia kệ hàng bên trên AK, hai hàng phát sáng chữ nhỏ đột nhiên nhảy ra:

"Ngươi có thể sử dụng trong cửa hàng tùy ý vật phẩm."

"Tân thủ nhiệm vụ sau khi kết thúc, cửa hàng đem chuyển hình, hết thảy thương phẩm đều phải trả tiền mua sắm."

—— đây là đối với mình bị kẹt chết ở trên thân kiếm xin lỗi sao?

Hứa Nguyên nắm lên một thanh súng ngắm, thử một chút xúc cảm.

Rất nhẹ.

—— cái thế giới này cực kỳ chú trọng bồi dưỡng học sinh tố chất thân thể, cho nên cỗ thân thể này lực lượng coi như không tệ.

Ách

Cái này cùng khoang giả lập mô phỏng ra cảm giác hầu như không kém.

Lại thêm chính mình ý thức chiến đấu, cái nhìn đại cục, tốc độ phản ứng cùng sách lược lựa chọn ——

Đơn giản hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

"Xin chú ý."

"Đợt thứ nhất địch nhân sắp đột kích."

"Trước mắt thời khắc: 7 giờ 48 phút."

"Tám giờ tối cả, dưới mặt đất nhân khẩu buôn bán tập đoàn lưu manh sắp chui vào trường học."

"Bọn hắn vượt qua phía đông tường vây, tại sân vận động đằng sau trong rừng trúc tập hợp, sau đó bắt đầu chia tán đến từng cái lầu dạy học, dùng đặc thù dụng cụ tìm kiếm tung tích của ngươi."

"Tranh tài sắp bắt đầu."

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua chiến đấu nhắc nhở, bắt đầu cực nhanh lựa chọn binh khí.

Súng ngắm là nhất định phải.

Sau đó là lựu đạn.

Súng tự động.

Súng giảm thanh cũng muốn.

Chờ một chút, cái rương này bên trong lại có đồ tốt!

Hắn cực nhanh vũ trang lấy chính mình.

Mấy phút đồng hồ sau.

Sân trường phía đông.

Tường vây.

Hứa Nguyên cõng cái đại ngụy trang bao, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh thùng rác đằng sau, nhìn chằm chằm phía ngoài đường đi.

—— cũng không biết tranh tài nhắc nhở có thể tin cậy được hay không.

Nếu như những cái kia lưu manh cảm thấy trời rất là lạnh, ánh trăng quá đẹp, thay đổi triệt để một lần nữa làm người rồi, chính mình chẳng phải là trắng canh giữ tại chỗ này?

Bỗng nhiên.

Hứa Nguyên hai mắt ngưng tụ.

Tới

Đường đi đối diện, bảy tám đạo bóng dáng đi nhanh mà tới.

Bọn hắn vô thanh vô tức vượt qua tường vây, rơi vào phía dưới trong rừng trúc.

"Tất cả giám sát thiết bị đều tê liệt sao?"

"Yên tâm đi, Lão đại."

"Coi như đụng tới những cái kia yếu gà lão sư, xử lý là được."

"Rất tốt, bây giờ chuẩn bị hành động —— thế nào?"

Thủ lĩnh hạ giọng đột nhiên giương cao.

Mấy người cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cùng một chỗ leo tường vào trong đồng bạn, có hai người ngã xuống trên đồng cỏ, run rẩy mấy lần bất động.

"Lão đại, bọn hắn chết rồi."

Xem xét tình huống thủ hạ thanh âm phát run.

Hứa Nguyên im lặng cười cười.

Thừa dịp những người này phóng qua tường vây thời khắc, hắn trực tiếp điểm hai phát ngắm bắn.

Hai người nổ đầu.

—— tại đây mát mẻ thoải mái đêm thu, chúng ta thả thả bắn lén, cũng là vì để mọi người sớm một chút tan ca.

Bất quá vì cái gì còn kèm theo đặc hiệu?

Hứa Nguyên tinh tường nhìn thấy, cái kia bị nổ đầu hai tên lưu manh trên thân, có mấy cái Kim Tệ nhảy ra ngoài.

Kim Tệ lơ lửng giữa không trung, dần dần tiêu ẩn.

"Này, kia cái gì, trận đấu này còn có thể thu tiền?"

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên hỏi.

Hai hàng lấp lóe chữ nhỏ lập tức xuất hiện:

"Xử lý địch nhân đem sinh ra Kim Tệ ban thưởng."

"Sau này tại cửa hàng đổi mới bất luận cái gì vật phẩm, đều cần thanh toán Kim Tệ."

—— thì ra là thế.

Hứa Nguyên thu thương, khom lưng, hướng tường một bên khác nhanh chóng di động.

Dưới bóng đêm.

Hắn mang theo chiến thuật mũ giáp, từ hồng ngoại thành giống nghi thượng có thể rõ ràng trông thấy địch nhân.

Xa xa trong rừng trúc.

Đè nén tiếng ồn ào đã vang lên:

"Đáng chết!"

"Có mai phục!"

"Là Thích khách, gặp quỷ, cút ra đây cho ta!"

"Vương bát đản, bị gài bẫy!"

Đám người một trận rối loạn.

Hứa Nguyên vuốt vuốt một viên lựu đạn, tò mò quan sát đến bọn buôn người nhóm.

—— bọn hắn sẽ buông tha cho nhiệm vụ sao?

Nếu như bọn hắn từ bỏ nhiệm vụ, vậy ta liền hoàn thành nhiệm vụ nha.

Trời lạnh như vậy, nếu như có thể sớm một chút trở về phòng ngủ, nằm ở trên giường xoát xoát điện thoại ——

"Yên lặng!"

Người cầm đầu kia quát to một tiếng: "Nhiệm vụ lần này không cho sơ thất! Toàn thể kết thành phòng ngự chiến trận!"

Hứa Nguyên ánh mắt trầm xuống.

Em gái ngươi!

Nhất định phải tăng ca đúng không.

Hắn ngồi xổm chậm rãi xê dịch bước chân, thuận tay đem lựu đạn móc kéo kéo.

—— tại đây mát mẻ thoải mái đêm thu, chúng ta ném quăng ra lựu đạn, cũng là vì để mọi người sớm hơn một chút tan ca.

Lựu đạn động tĩnh, cũng đủ để dẫn động toàn bộ trường học chú ý.

Các lão sư tuyệt đối sẽ cảnh giác lên.

Đổi cái gì bài thi.

Quyển cái gì thi đại học.

Cho ta đến bảo hộ trẻ vị thành niên a!

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua lựu đạn ——

Vì mê hoặc địch nhân, chính mình đem lựu đạn giấu ở một cái trống rỗng phi tiêu bên trong.

Dạng này địch nhân thấy một lần phi tiêu, hoặc là nghiêng người tránh ra, hoặc là huy động binh khí đi cản.

Bọn hắn sẽ không nằm xuống.

Càng sẽ không gặp phi tiêu liền hô một tiếng: "Không tốt, chạy mau!"

Quả thật.

Cái này có lẽ có điểm không quá lễ phép.

. . . Lễ phép?

Hứa Nguyên thở dài, thấp giọng thì thầm:

"Nguyện Thánh Ala phù hộ các ngươi, nguyện Jesus tha thứ cho ta sai lầm, nguyện các ngươi vãng sinh cực lạc."

Niệm xong đem lựu đạn ném ra.

"Cẩn thận, là phi tiêu!"

Cái kia thủ lĩnh hét lớn một tiếng, vung đao đi cản bay tới ám khí.

Bốn phía cái khác Chức Nghiệp Giả cũng mừng rỡ, nhao nhao ngưng thần nhìn về phía phi tiêu.

Tốt Thích khách.

Vậy mà giấu ở âm thầm ném phi tiêu.

Bất quá cái này ném phi tiêu tiêu chuẩn tựa hồ không quá đi!

Nói cách khác ——

Có đánh!

Đám người lên chiến ý, từng cái rút ra binh khí, kích động.

Oanh

Đất rung núi chuyển!

Tường vây toàn bộ đánh ngã.

Toàn bộ rừng trúc tuyết đọng đều bị đánh bay.

Uy lực vượt qua mong muốn!

Hứa Nguyên lộn nhào thoát ra ngoài mấy chục mét, cuống quít đem máy trợ thính từ trong lỗ tai chụp đi ra, kinh hoàng chưa định vỗ vỗ bộ ngực mình, quát:

"Sấm mùa xuân một tiếng báo bình an, tuyết lành điềm báo năm được mùa!"

—— khi còn bé, các lão nhân đều nói nếu như bị hù dọa rồi, phải nhanh nói vài lời may mắn lời nói.

Chính mình thật là một cái tốt người xa quê.

Lúc giết người đều còn tại nhớ lại cố hương tập tục.

Từng hàng phát sáng kiểu chữ lặng yên ở giữa không trung chậm rãi hình thành.

"Nhiệm vụ hẳn là hoàn thành."

Hứa Nguyên xoa xoa tay, nghĩ thầm.

Đã thấy cái kia nhắc nhở phù cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống:

"Đột phát tình huống!"

"Còn có một đội nhân mã, chính là sát thủ Tập Đoàn thành viên, mới vừa từ mặt phía bắc tường vây lật tiến đến."

"Bằng hữu của ngươi một mình tại sân vận động luyện võ —— lưu manh không tìm được ngươi, dứt khoát trước bắt cóc nàng, dưới mắt đã bắt đi nàng!"

"Cái gì! Bằng hữu của ta?"

Hứa Nguyên giật nảy cả mình.

"Ngươi nguyên bản muốn đi sân vận động luyện võ đấy, nhưng bây giờ ngươi không đi, cho nên phản ứng dây chuyền phía dưới, đã xảy ra chuyện như vậy."

"Phải chăng cứu vớt bằng hữu của ngươi?"

"Truy." Hứa Nguyên quát.

Dù sao là tranh tài, muốn làm liền làm đến cùng tốt.

"Địch nhân xe sắp đi qua trường học cửa sau!" Phát sáng chữ nhỏ nhắc nhở.

Tân thủ đãi ngộ thật là tốt.

Chí ít tình báo là thật kịp thời nha!

Hứa Nguyên không nói hai lời, co cẳng liền chạy.

Hắn đem tốc độ nhấc lên, một bên chạy, một bên từ đại ngụy trang bao rút ra mấy cái thật dài linh kiện, "Ken két" một trận lắp ráp.

Đợi đến linh kiện lắp ráp hoàn tất, hắn đã bò lên trên trường học cửa sau tường vây.

Một cỗ màu xám xe tải gào thét lái tới.

"Chính là chỗ này chiếc xe —— chờ chút! Không thể oanh nó! Bằng hữu của ngươi còn ở trong xe!"

Phát sáng chữ nhỏ biến thành màu đỏ tươi.

Sương màu trắng dưới ánh trăng.

Hứa Nguyên đứng ở trên tường rào, hai tay giơ lên một thanh vừa mới lắp ráp hoàn thành vai khiêng thức súng phóng lựu.

—— dùng súng phóng tên lửa đương nhiên là để sớm đánh xong tranh tài, tan ca đi ăn lẩu.

Còn xin mọi người lý giải một cái.

Hắn đang muốn nhấn phát xuống bắn cái nút, lại bị tân thủ nhắc nhở cho kéo lại.

Cũng thế.

Con tin còn tại trên xe.

"Thật phiền phức, ai thiết kế loại này tranh tài tình tiết."

Hứa Nguyên nhịn không được đậu đen rau muống.

"Đây không phải tình tiết, là trong hiện thực chuyện phát sinh, xin nghiêm túc đối mặt trước mắt nguy cơ!" Phát sáng chữ nhỏ nhắc nhở.

Hứa Nguyên thở dài.

Mặt này xe tải nếu là chạy, chính mình xác định vững chắc đuổi không kịp!

Đuổi kịp cũng muốn liều mạng đánh một trận.

Còn không bằng ——

Hắn giơ lên súng phóng lựu, trực tiếp đè xuống phát xạ khóa.

Oanh

Đạn hỏa tiễn nhanh như chớp bay ra ngoài, đem con đường phía trước oanh ra một cái hố to.

Xe tải khẩn cấp sát ngừng, lại tại đóng băng trên đường không ngừng trượt, một mực trượt đến tới gần hố to vị trí, mới khó khăn lắm dừng lại.

"Có mai phục!"

Trên xe la lớn.

Cửa xe "Soạt" một tiếng mở ra, mấy tên lưu manh nhảy xuống, cầm trong tay binh khí, đề phòng hướng bốn phía nhìn lại.

Cơ hội tốt!

Hứa Nguyên hai mắt bỗng nhiên trở nên vô thần, cả người phảng phất tiến nhập một loại ngăn cách trạng thái.

Hắn ném đi pháo hoả tiễn máy phát xạ, bưng lên đại thư, cũng không cần ống nhắm nhắm chuẩn, vung tay chính là liên tục bốn thương.

Nhỏ không thể thấy tiếng vang bên trong ——

Bốn tên lưu manh đầu bạo khởi máu bắn tung toé, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Hứa Nguyên chậm rãi thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi trán.

Bình tĩnh.

Bắn súng ngắm không cần nhắm mà thôi.

Bất quá cảm giác tay tựa hồ có chút động đậy, cuối cùng một súng kém chút không đánh trúng trán, tương đương làm cho người khẩn trương.

May mắn nơi này không có chiến đội đồng đội vây xem, không phải nhất định phải ồn ào.

Hứa Nguyên đem súng ngắm cũng ném đi, từ trong ba lô lấy ra chiến thuật dao găm, nhặt được năm viên lựu đạn, lúc này mới nhảy xuống tường vây, vừa quan sát bốn phía, một bên chậm rãi di động đến xe tải cửa, hướng bên trong nhìn một cái.

Một tên nữ hài nằm ở trên ghế ngồi, đang tại ngủ say.

Đây là của ta bằng hữu?

. . . Nghĩ tới, không sai, là nàng.

Hứa Nguyên cũng không nhiều lời, đưa tay một đủ, một tay lấy nữ hài kéo vào trong ngực.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhảy ra, hiển hiện khi hắn võng mạc bên trên:

"Chúc mừng."

"Tân thủ nhiệm vụ hoàn thành!"

Càng nhiều nhắc nhở phù không ngừng xuất hiện.

Nhưng là Hứa Nguyên lúc này không có thời gian nhìn.

Mặc dù súng ngắm gắn ống hãm thanh, viên kia đạn hỏa tiễn là hàng thật giá thật phát ra tiếng nổ mạnh.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết ——

Nhất định phải lập tức thoát ly chiến trường!

Hắn ôm nữ hài, cơ hồ là chạy như điên tốc độ, rời đi cái kia xe MiniBus.

—— đồng thời cũng không quay đầu lại ném ra năm viên lựu đạn.

Oanh

Ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm.

Hủy thi diệt tích mà thôi.

Cơ bản thôi, chớ mà khoe.

Dưới bóng đêm.

Một đạo thanh âm mệt mỏi xa xa vang lên:

"Sấm mùa xuân một tiếng báo bình an, tuyết lành. . . Điềm báo năm được mùa. . .".