Chương 2: Khúc ca đưa tang

Chương 2: Khúc ca đưa tang

"Trước mắt đã hoàn thành tranh tài: "

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu."

"Độ khó: Đơn giản."

"Thời gian tọa độ: Ba giờ trước."

"Yêu cầu: Đánh lui người bắt cóc."

"Tranh tài đã đạt được thắng lợi."

"Ngươi thoát khỏi bị bắt cóc nguy cơ."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là chân chính Hứa Nguyên!"

"Cửa hàng của ngươi chính thức đổi mới vì 'Kiến Tập Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' ."

"Ngươi đã thu hoạch được tân thủ gói quà, sau đó cấp cho!"

Hứa Nguyên rất lớn thở dài một hơi.

Chính mình xem như có bên ngoài "Hộ khẩu" ở cái thế giới này có chính thức thân phận.

Còn có tân thủ gói quà!

—— mỹ hảo thanh xuân, ta đến rồi!

Trong ngực thân thể mềm mại bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Hứa Nguyên suy nghĩ lập tức bị kéo trở về, cúi đầu hỏi:

"Ngươi đã tỉnh?"

"Ừm. . . Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Nữ sinh có chút không hiểu thấu.

"Khi ta tới vừa vặn nhìn thấy ngươi té xỉu, liền đem ngươi nâng đỡ, ở chỗ này ngồi." Hứa Nguyên cười nói.

Hắn mang theo nữ sinh về tới sân vận động.

Lúc này đúng vậy chính là giờ cơm, không có người nào tại, cho nên giải thích cũng không phiền phức.

Nữ sinh run lên mấy tức, tựa hồ tại suy nghĩ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nàng làn da trắng nõn, thân cao chọn, chải lấy đủ tóc cắt ngang trán, đôi mắt sáng như một loại nước gợn động lòng người.

"Ta ngất đổ. . ."

Nữ sinh thấp giọng lập lại.

"Có lẽ là bởi vì tuột huyết áp mới té xỉu, ngươi gần nhất phải chú ý thân thể một cái tình huống." Hứa Nguyên bịa chuyện nói.

"Ta thế nhưng là Luyện khí kỳ người tu hành, mới sẽ không tuột huyết áp đâu." Nữ sinh đánh hắn một cái.

Hắn đành phải cười cười.

Đạt tới Luyện khí kỳ là lên đại học điều kiện tất yếu.

Nhưng Luyện khí kỳ một hai tầng thực lực a, đúng là có hạn.

—— chỉ so với người bình thường mạnh mẽ một chút như vậy, ngay cả thương cùng lựu đạn cũng đỡ không nổi.

Cái gì?

Ta giống như ngay cả Luyện khí kỳ đều không phải là?

Phiền toái. . .

Nữ sinh gặp hắn sắc mặt biến đổi không ngừng, chợt nhớ tới cái gì, nói ra:

"Cái này trả lại cho ngươi."

"A?" Hứa Nguyên có chút ngoài ý muốn.

Đối phương đem một phong thư kín đáo đưa cho hắn, sau đó đứng người lên, hướng sân vận động đi ra ngoài.

"Ta hiện tại không thể tiếp nhận, hi vọng ngươi tốt nhất học tập, tối thiểu thức tỉnh Khí Cảm, trở thành Luyện Khí người tu hành, thi lên đại học lại nói."

"Ủng hộ."

Nữ sinh lấy cổ vũ ngữ khí nói một câu, đứng dậy vội vàng đi.

Làn gió thơm đã theo giai nhân đi.

Hứa Nguyên sững sờ ở tại chỗ.

Cái gì?

Ngươi không tiếp thụ ——

Phong thư này?

Hắn cúi đầu mở ra phong thư, rút ra bên trong tin, nhanh chóng nhìn một lần.

Đây là nguyên lai cái kia Hứa Nguyên viết thư tình!

—— ngươi mẹ nó đều muốn bị người đính tại giang hà cầu lớn bên trên, còn có tâm tư cho nữ sinh viết thư tình!

Không chỉ có bị nữ hài cự tuyệt, hơn nữa còn cho ta tăng lên lượng công việc!

Chờ chút.

Hứa Nguyên bỗng nhiên nhướng mày.

Căn cứ nguyên thân ký ức, cũng không có viết cái gì thư tình a.

Cho nên tình này sách là người khác viết?

Hứa Nguyên trực tiếp đem thư tình vò thành đoàn, ném vào thùng rác.

Một giây sau.

Sân vận động đèn trên trần nhà ánh sáng đột nhiên toàn bộ dập tắt.

Trong bóng tối.

Một nhóm lóe lên chữ nhỏ đột nhiên hiển hiện:

"Trước mắt đã kích hoạt hoàn toàn mới tranh tài —— "

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)."

"Độ khó: Khó khăn."

"Phải chăng lập tức tiến vào tranh tài?"

"Sau khi chuẩn bị xong, mời nói 'Đã chuẩn bị' ."

Hứa Nguyên mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi.

Tranh tài không phải đã kết thúc rồi à?

Làm sao còn tới?

Mấy hàng mới chữ nhỏ hiển hiện:

"Không rõ ràng."

"Ta chỉ là ngươi tự thân năng lực biến thành, y theo ngươi đối với chiến đấu lý giải phương thức bắn ra tại trong hiện thực."

"Ngươi nhất định phải tự hành thăm dò không biết sự vật, đem hóa thành tình báo."

Hứa Nguyên trầm mặc một hơi.

Ta đối với chiến đấu lý giải phương thức a. . .

Tranh tài độ khó từ "Đơn giản" nhảy tới "Khó khăn" hình thức.

Nếu như dựa theo ta hiểu, nói như vậy thì ——

Nguyên thân "Hứa Nguyên" bị một kiếm đính tại cầu lớn bên trên chuyện này, phía sau cất giấu tuyệt không phải một trận chiến đấu có thể giải quyết ẩn tình.

Quả thật.

Chính mình đánh lui một lần địch nhân.

Nhưng tiếp xuống.

Địch nhân phản công sẽ càng thêm hung hãn.

Chiến đấu độ khó sẽ cao hơn!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên sinh ra cảm giác không thoải mái ——

Giống như là bị nữ sắc lang nhóm hung hăng tiếp cận, để cho người ta cực kỳ khó chịu.

Đây chính là chuyện thường xảy ra.

Thân là toàn cầu thể thao điện tử tổng quán quân cùng có giá trị nhất tuyển thủ, quả thực là di động hình người kim khố.

Không biết có bao nhiêu người muốn dính sát.

Cho dù là cọ chính mình nhiệt độ, đều có thể thông qua tuyên bố trực tiếp cùng bút ký, ăn vào lưu lượng cũng hiển hiện.

Những cái kia hồn nhiên nam hài tử cũng không quá sẽ ứng đối.

May mắn ta Hứa Nguyên có kinh nghiệm a.

Hứa Nguyên vô ý thức ưỡn ngực, ngẩng đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy sân vận động trên trần nhà, một cây thật dài dây thừng rủ xuống.

Một cái mọc ra sáu cánh tay cánh tay "Hình người tồn tại" treo ngược tại dây thừng bên trên, ánh mắt lạnh như băng đang theo dõi chính mình.

Hai người ánh mắt đối đầu.

Một trận yên tĩnh.

"Hôm nay không chụp ảnh chung, cũng không kí tên."

Hứa Nguyên quật cường đem kháng cự nữ sắc lang lời kịch niệm xong.

Không khí tựa hồ trở nên lạnh.

Cái kia sáu tay quái nhân nhẫn nhịn một trận, rốt cuộc mở miệng nói chuyện:

"Một cái thần kinh thác loạn học sinh cấp ba. . . Không nghĩ tới lại cần ta xuất thủ."

"Ngươi muốn đến một trận nam nhân cùng nam nhân đọ sức?" Hứa Nguyên thử dò xét nói.

"Có gì không thể." Sáu tay quái nhân nói.

Hứa Nguyên đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Người này mặc dù kì quái một điểm ——

Dài ra sáu cánh tay, nếu như dùng "Sáu tay" làm bí danh cũng quá phong cách, bởi vì hài âm "Ngưu bức" a ——

Nhưng ít ra gia hỏa này không có fan nữ cái chủng loại kia ý đồ bất lương.

Đều mấy cái anh em.

Nếu không ta mang ngươi xuất đạo?

Hứa Nguyên tay hướng phía sau một trảo, lập tức liền muốn quơ lấy đại thư điểm một phát thử một chút.

Nhưng ngụy trang bao cũng đã biến mất.

Lúc này hắn mới nhớ tới ——

Chính mình cửa hàng đã không có súng!

Cửa hàng chính thức đổi mới vì "Kiến Tập Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" !

—— có cái gì vật phẩm có thể phát huy được tác dụng sao?

Ánh mắt của hắn lóe lên, hướng trong hư không hiển hiện cửa hàng nhìn lại.

"Xin chờ một chút."

"Tân thủ gói quà cấp cho về sau, hàng bắt đầu lên giá."

Không phải!

Ngươi ngược lại là đem gói quà cho ta a!

Chẳng lẽ muốn ta tay không đối phó cái quái vật này?

Trong lúc bối rối, Hứa Nguyên quát to một tiếng:

"Ngươi là người nào? Muốn làm gì?"

"Đừng quản ta là ai, tóm lại, ta tới là vì xử lý ngươi." Sáu tay quái vật nói.

"Chán ghét!" Hứa Nguyên có chút ủy khuất nói.

Sáu tay quái vật khóe miệng co quắp một trận.

—— mẹ ta giết nhiều người như vậy, còn là lần đầu tiên nghe thấy có người trước khi chết nói "Chán ghét" .

"Đủ rồi, ngươi chỉ là phổ thông đến cực điểm học sinh mà thôi, không xứng với ngươi lấy được hết thảy."

Sáu tay quái vật nói.

"Nói mò, ta nhưng cái gì cũng không có được!" Hứa Nguyên càng ủy khuất.

Ta tân tân khổ khổ đánh một trận tranh tài ——

Kết quả thậm chí ngay cả vũ khí đều không có, sẽ chết ở chỗ này?

Vậy ta làm đây hết thảy có cái cọng lông ý nghĩa!

Đã thấy quái nhân kia nhẹ nhàng nhảy lên, từ phía trên trần nhà bên trên nhảy xuống, vô thanh vô tức rơi vào Hứa Nguyên đối diện.

"Làm gì biết nhiều như vậy đâu, dù sao ngươi muốn chết rồi."

Hắn hời hợt nói.

Chỉ thấy hắn sáu cánh tay bên trên, phân biệt xuất hiện đao, kiếm, mâu, búa, thuẫn, chùy.

—— hết thảy sáu loại binh khí!

Cái kia mỗi một chuôi trên binh khí đều lượn lờ lấy sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, thậm chí thả ra có chút quầng sáng.

"Xuất ra binh khí của ngươi, đưa ngươi một trận chết tử tế." Sáu tay quái vật lạnh nhạt nói.

Binh khí ——

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn sang chính mình.

Một đôi tay.

Một cái gà.

—— hố cha đâu đây là!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Một trận mới tranh tài sắp bắt đầu, kỳ danh là: "

"Khúc ca đưa tang (lồng sắt chiến)."

"Độ khó: Ác mộng."

"Mời lựa chọn —— "

"Mở ra này ác mộng cấp chiến đấu tranh tài, hay là mở ra khó khăn cấp thăm dò tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)' ."

Cái này còn cần chọn!

Tay ta không tấc sắt, xuất liên tục chiêu biểu đều không có, thanh máu lại so ngươi ngắn mấy lần ——

Ai đùa với ngươi lồng sắt chiến đấu a!

"Thật sao? Ngay cả ta tại sao mình phải chết cũng không thể biết?"

Hứa Nguyên hỏi.

Quái nhân nói: "Kẻ yếu vận mệnh cho tới bây giờ chính là như vậy, ta khuyên ngươi nắm chắc thời gian nói di ngôn."

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Quái nhân thấy thế, khẽ gật đầu nói: "Xem ra ngươi đã nhận mệnh, vậy chúng ta nhanh lên kết thúc chuyện này."

"Quá thú vị." Hứa Nguyên bỗng nhiên nói.

"Cái gì?" Quái nhân cho là mình nghe lầm.

Hắn hướng đối diện nhìn lại, chỉ thấy Hứa Nguyên chính thật sâu nhìn mình chằm chằm, tựa như đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Quái nhân giật mình, nhịn không được hỏi:

"Nơi nào có thú?"

"Ngươi." Hứa Nguyên nói.

Một cái có thể "Luyện Khí" thế giới, còn có dạng này kỳ quái sinh mạng thể.

Nơi này so thể thao điện tử sân khấu rộng lớn gấp một vạn lần.

Nếu như mình có thể tu hành ——

Nếu như tới kịp để cho mình thu hoạch được binh khí cùng kỹ năng, tăng thực lực lên, đầu nhập vào loại này kỳ diệu trong chiến đấu đi, vậy nhưng thật sự là chơi thật vui!

Về phần thắng bại cùng sinh tử ——

Ta thế nhưng là đại biểu Địa Cầu xuất chiến thể thao điện tử quán quân, không có chút nào hư!

Chết ai cũng không trách, đi bóng!

"Chết đi."

Quái nhân gầm thét một tiếng, nhảy lên thật cao, trong tay các loại binh khí hướng phía Hứa Nguyên chém xuống đi.

Cái này một cái chớp mắt.

Hứa Nguyên trên mặt khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng phun ra ba chữ:

"Đã chuẩn bị."

Lời còn chưa dứt.

Thật dài thanh tiến độ xuất hiện!

Lóe lên chữ nhỏ điên cuồng nổi lên, khi hắn võng mạc bên trên hóa thành một được được nhắc nhở phù:

"Năng lực kích hoạt thành công."

"Trước mắt đang tại tiến vào tranh tài: "

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)."

"Độ khó: Khó khăn."

"Thời gian tọa độ: Ba ngày trước."

"Yêu cầu: Xác minh Hứa Nguyên bị giết nguyên nhân."

"Nói rõ: Trong ba ngày này nhất định có chuyện gì, là lúc đầu Hứa Nguyên chỗ sơ sót, nó quyết định Hứa Nguyên vận mệnh."

"Thất bại đem bị phi kiếm trảm kích, đóng đinh bỏ mình."

"Thành công thì lấy được thưởng, cũng thu hoạch được tiến vào tranh tài nửa hiệp sau tư cách."

"Bắt đầu!".