Chương 3: Đường Nhánh Lịch Sử Trống

Chương 3: Đường Nhánh Lịch Sử Trống

"Thất bại đem bị phi kiếm trảm kích, đóng đinh bỏ mình."

"Thành công thì lấy được thưởng, cũng thu hoạch được tiến vào tranh tài nửa tràng sau tư cách."

"Bắt đầu!"

Thanh tiến độ nhanh chóng đọc xong.

Toàn bộ thế giới tùy theo lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Quái nhân thật cao vọt giữa không trung, trong tay Trường Kiếm khoảng cách Hứa Nguyên chóp mũi chỉ có một centimet.

Nhưng hết thảy đều dừng lại.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên vô cùng chậm chạp.

Muốn đưa tay, không nhấc lên nổi.

Muốn động, cũng căn bản không động được.

Nặng nề mà ngưng trệ hư không bắt đầu mãnh liệt đè ép thân thể của mình, giống như là tại bài xích chính mình.

A

Hứa Nguyên bỗng nhiên bị "Chen" ra cái thời không này.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ sân vận động, sáu tay quái vật cũng như đồng liệt trên xe hướng về sau bay đi phong cảnh, nhanh chóng rời đi, cũng không nhìn thấy nữa.

Hắn chỉ cảm thấy mình tại hắc ám hải uyên bên trong, lấy siêu việt tưởng tượng tốc độ xuyên qua.

Có lẽ là vô cùng dài tuế nguyệt, có lẽ chỉ có một cái búng tay.

Một đoạn thời khắc.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ vô thanh vô tức hiện lên ở hắn đáy mắt:

"Trước mắt thời gian: Ba ngày trước."

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy tốc độ của mình chậm lại, thay vào đó, là từng đợt càng ngày càng gấp rút hạ xuống cảm giác.

Ánh sáng, bắt đầu xuất hiện.

—— là phòng học phía trên đèn chân không

Sau đó là bảng đen, bục giảng, cái bàn cùng người.

Hứa Nguyên đột nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện mình ngồi ở trong phòng học, trên tay chính cầm một bản bài tập sách.

Bốn phía đều là đang tại vùi đầu học tập các bạn học.

Ngồi cùng bàn ngửa đầu đang ngủ.

Bên ngoài trời là đen.

Đúng vậy chính là lớp tự học buổi tối thời gian.

—— là ba ngày trước.

Quả nhiên trở lại ba ngày trước!

Cửa hàng đâu?

Hắn hướng hư không nhìn thoáng qua.

Cửa hàng lập tức mở ra, hiển hiện vì "Kiến Tập Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" .

Hàng trên kệ y nguyên không có vật gì.

Chỉ có một chiếc hộp màu đen, trên đó viết "Gói quà đã cấp cho, phải chăng mở ra?"

—— ngươi mẹ nó ngược lại là sớm một chút cấp cho a!

Luân gia đều xuyên qua đến ba ngày trước ngươi mới đến, đánh nhau cũng không đánh thành!

"Mở ra."

Hứa Nguyên tiếc nuối thở dài, mặc niệm nói.

Chiếc hộp màu đen lập tức mở ra.

Chỉ thấy trong hộp có một trương trống không tờ giấy, cùng một viên ảm đạm chiếc nhẫn màu bạc.

Tờ giấy. . .

Cái này cũng có thể xem như ban thưởng?

Hứa Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tờ giấy kia liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Cùng lúc đó.

Một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiện lên ở hắn võng mạc bên trên:

"Ngươi thu được 'Đường Nhánh Lịch Sử Trống' mời viết xuống kỳ vọng của ngươi, cái kia chi nhánh đem lập tức thành lập."

Hứa Nguyên trong lòng run lên.

Chính mình chơi qua đủ loại trò chơi, cho nên vừa nhìn thấy "Viết xuống kỳ vọng" loại vật này, lập tức liền lĩnh hội tới cái này tờ giấy phân lượng.

Chẳng lẽ ——

Cái này đúng là một cái "Thỏa mãn nguyện vọng" đặc thù đạo cụ?

Vậy mình coi như kiếm lợi lớn!

Hắn lấy lại bình tĩnh, tả hữu nhìn một cái, chỉ thấy các bạn học đều tại vùi đầu làm bài, lúc này mới lấy ra một cây bút, ở trên không giấy trắng đầu bên trên viết xuống kỳ vọng của mình:

"Mời thỏa mãn ta một trăm nguyện vọng."

Vừa viết xong, tất cả chữ nhỏ lập tức biến mất.

Tờ giấy y nguyên trống không.

Võng mạc bên trên nhanh chóng nhảy ra mới nhắc nhở:

"Mời tại 30 giây bên trong viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng, nếu không tờ giấy sắp biến mất."

Không phải!

Ngươi tức giận?

Hứa Nguyên thở dài, thần sắc có chút đìu hiu.

Ngay cả một trăm nguyện vọng đều không thể thỏa mãn.

—— nhân sinh từng bước khó đi a!

Cái kia viết cái gì đâu?

Không cái khác có thể viết.

Chỉ có ——

Hắn nhấc bút lên, viết xuống bốn chữ:

"Tăng thực lực lên."

Giá tổng có thể chứ!

Tu Hành Thế Giới tuyệt đối là một cái giảng cứu thực lực thế giới.

Chính mình cũng coi như đứng ở thế giới giọng chính bên trên, sẽ không có vấn đề!

Hứa Nguyên để bút xuống, nhìn chằm chằm tờ giấy.

Lần này.

Trên tờ giấy chữ không có biến mất.

Khi hắn viết "Tăng thực lực lên" bốn chữ phía dưới, nhanh chóng xuất hiện từng hàng mới chữ nhỏ:

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh bởi vì ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Từ sơ trung bắt đầu, ngươi liền cõng tất cả mọi người, liều mạng học tập cùng huấn luyện."

"Ngươi từng tại nửa đêm một mình thổ tức Luyện Khí; "

"Ngươi đã từng tại rạng sáng bốn giờ luyện võ tràng huy sái mồ hôi; "

"Duy nhất người chứng kiến Dương Tiểu Băng núp trong bóng tối, yên lặng quan sát đến đây hết thảy, nhưng lại giữ vững im miệng không nói."

"Cho tới hôm nay, ở những người khác không biết rõ tình hình giờ phút này —— "

"Ngươi đã đột phá tới Luyện Khí tầng một."

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, tờ giấy liền biến mất.

Hứa Nguyên trong lòng kịch chấn.

Cái gì!

Còn có dạng này tăng thực lực lên?

Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, khẽ quát một tiếng "Đau bụng" sau đó liền tại các bạn học ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, chạy ra phòng học.

Hắn tựa như một trận gió chạy vào cuối hành lang toilet, tìm cái vẫy tay ở giữa, giữ cửa khóa lại.

Đã bắt đầu!

Một cỗ không ngừng lưu động, sinh cơ bừng bừng lực lượng, lặng yên xuất hiện ở Hứa Nguyên trên thân.

"Đây là. . ."

Hắn giơ tay lên.

Nương theo lấy ý niệm của hắn, năm ngón tay bắt đầu có chút phát ra hào quang.

Linh lực!

Chính mình có được linh lực!

Cùng lúc đó.

Vô số hình tượng hiện lên ở trong óc.

Đi qua mấy năm, mỗi một ngày chăm chỉ cố gắng.

Đi đường học thuộc lòng ăn cơm học thuộc lòng đi nhà xí cũng ở đây học thuộc lòng; trong luyện võ trường cái kia vô số kể vung kiếm; trời tối người yên lúc kiên trì thổ tức tu luyện ——

Những ký ức này giống như là thuỷ triều vọt tới, hóa thành chân thực, phảng phất vừa quay đầu lại liền có thể trông thấy lúc đến đường.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, lần nữa mở ra.

Toàn bộ thế giới ở trước mắt trở nên càng thêm rõ ràng.

Không cần đi nhìn, vẻn vẹn bằng cảm giác, liền có thể cảm giác được bốn phía động tĩnh.

Người nhẹ như khói.

Tay có ngàn cân lực lượng (cũng không có).

Một cỗ lực lượng vô danh tại bụng dưới xoay quanh, chỉ cần mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nó liền xông tới, như cánh tay sai sử.

Điều này chẳng lẽ. . .

Là trong truyền thuyết. . .

Chakra

Phi phi phi, nhầm kênh.

Bất quá.

Đây là linh lực a!

—— nó là cái thế giới này thần kỳ chỗ.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, đem linh lực hội tụ tại trên chân, thử nghiệm hướng trên vách tường đi đến.

Một bước.

Không rơi xuống.

Hai bước.

Còn không có rơi.

Ba bước bốn bước ngẩng đầu nhìn trời, ngắm sao một viên hai viên hợp thành dây.

Ngừng

Đây không phải ca hát trường hợp!

Hứa Nguyên lại đi vài bước, trực tiếp đứng ở bồn rửa tay trước trên gương, chuyển cái thân, hai tay sáp đâu, thổi một tiếng huýt sáo.

Mặt kính bóng loáng.

Nhưng hắn chính là không xong.

Loại lực lượng này. . .

Chỉ cần không mặc váy, đơn giản hoàn mỹ.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Lặng im ——

Một loại kỳ diệu cùng khó có thể tin cảm xúc tại Hứa Nguyên kích động trong lòng, cho tới hắn một câu cũng không muốn nhiều lời.

Rất nhiều chiêu thức, có linh lực về sau, cũng sẽ phóng xuất ra khác nhau một trời một vực uy lực!

—— cái kia Mộc Diệp bay múa thời khắc, có thể ta có thể cầm Trảm Phách Đao, đi trên đại dương bao la tìm kiếm onepiece.

Nhân sinh từ đó hoàn toàn khác biệt!

Loại này thoát thai hoán cốt cảm giác, để Hứa Nguyên sinh ra "Trước kia tất cả đều là sống uổng phí một trận" suy nghĩ.

"Lúc này mới Luyện Khí tầng một, nếu như tiếp tục tăng lên. . ."

Hắn thấp giọng thì thào, trong lòng nóng bỏng.

Xuyên qua đến nay không phải là bị kiếm đóng đinh, chính là cuống quít bắn súng chiến.

Nguyên thân ký ức cũng không kịp nhìn kỹ.

Trên thực tế.

Cái thế giới này người tu hành, trong đám người là tương đương được chú mục tồn tại.

Bọn hắn không chỉ có cường đại, mà lại là chân chính siêu nhất lưu minh tinh!

Cái gì mang hàng võng hồng có thể so sánh qua được ngự kiếm phi hành nam nhân?

Cái gì nữ minh tinh có thể cùng thao túng thủy hỏa ngũ hành, vĩnh bảo thanh xuân nữ nhân đánh đồng?

Chính vì vậy.

Nhân loại của thế giới này phi thường sùng thượng vũ lực.

Các cấp trường học từ nhỏ đã tăng cường thể dục rèn luyện, trên xã hội cũng có các loại đẳng cấp vật lộn thi đấu sự tình.

—— Hứa Nguyên cảm thấy nguyên thân thể chất tốt, cũng là nguyên nhân này.

Nói trở lại.

Vậy mà một trương nho nhỏ tờ giấy, liền để chính mình đột phá tới Luyện Khí tầng một!

Mà chính mình cái gì cũng không làm!

Gặp quỷ trả, lại có thể trực tiếp "Tăng thêm lịch sử" !

—— có thể hay không một lần nữa!

Hứa Nguyên nhìn về phía mình cửa hàng, đã thấy cửa hàng đã thay tên.

"Luyện khí sĩ chiến đấu chuẩn bị ở giữa" .

—— "Thực tập" hai chữ trừ đi.

Chiếc hộp màu đen vẫn còn ở đó.

Trống không tờ giấy đã biến mất, nhưng còn có một mai ảm đạm chiếc nhẫn màu bạc.

Hứa Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngón tay giữa vòng lấy ra.

"Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn."

"? ? Bộ thứ nhất (1/ 2)."

"Hiệu quả: Tốc độ tu luyện tăng lên ba thành, giới hạn Luyện khí kỳ."

"Thu hoạch bộ đồ bên trong một kiện khác trang bị, đem kích hoạt bộ đồ hiệu quả, cùng đối ứng thân phận truyền thừa."

"—— thích hợp thời điểm, chiếc nhẫn sẽ chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

Thân phận truyền thừa!

Đây là cái gì đồ chơi?

Hứa Nguyên từ nguyên thân trong hồi ức tìm dưới "Truyền thừa" hàm nghĩa.

Bình thường mà nói.

Chỉ có loại kia cường đại, bí mật kỹ năng, mới có thể lấy "Truyền thừa" đến đặt tên.

Nói như vậy, nó hẳn là có thể trực tiếp tăng lên chính mình chiến lực.

Vậy liền nhất định phải đoạt tới tay đấy!

Hứa Nguyên đem chiếc nhẫn màu bạc bọc tại trên ngón tay, đợi một cái.

Chiếc nhẫn không có động tĩnh.

Xem ra dưới mắt cũng không phải là cái gì "Thích hợp thời điểm" .

Cũng được.

Về trước phòng học đi.

Hắn từ trên gương đi xuống, múc nước đem mặt kính dọn dẹp một cái tại, lúc này mới rời đi toilet, trở lại trong phòng học.

Các bạn học đều bận rộn làm bài.

Chỉ có một hai người ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó lại cúi đầu xuống tiếp tục viết bài tập.

Hứa Nguyên trở lại trên chỗ ngồi, chậm rãi bình tĩnh trở lại, cảm thụ được trong phòng học khẩn trương mà đè nén học tập không khí.

Lớp mười hai a, là như vậy.

Coi như đã thức tỉnh linh lực, sẽ không dùng, cũng không được.

Nhất định phải có đối ứng tri thức hệ thống, mới có thể phát huy linh lực tác dụng!

Tốt a.

—— học tập cho giỏi, thi đại học!

Đây chính là thanh xuân!

Hứa Nguyên dứt khoát nhìn về phía bảng đen.

Chỉ thấy bảng đen phía bên phải viết một nhóm mạnh mẽ có lực lớn chữ:

"Khoảng cách thi đại học còn có 191 ngày."

Quen thuộc cảm giác cấp bách.

Hứa Nguyên hầu như phản xạ có điều kiện tựa như lật ra trên bàn vở.

Đây là một bản lớp mười hai "Luyện đan" bài tập sách, trên đó viết một đạo suy nghĩ đề:

"Của ngươi lò luyện đan dài 12 mét, rộng 8 mét, cao 6 mét, tại nó một góc bên trên cắt đứt một cái góc dài vì 3 mét hình lập phương, còn lại bộ phận có thể chứa đựng bao nhiêu thể tích dược dịch?"

"Nếu như tại luyện khí quá trình bên trong " khảm' vị tăng thêm vượt qua tiêu chuẩn gấp ba hơi nước, cương phong quán chú lượng so hơi nước nhiều gấp hai, Ly Hỏa tính toán lại so cương phong nhiều bốn giờ gấp đôi; xin hỏi của ngươi đan lô liệu sẽ có bạo tạc?"

"—— mời căn cứ đan lô kín hiệu suất vận chuyển thứ ba định luật đáp lại."

Hứa Nguyên mộc mấy tức, "Đùng" một tiếng đem bài tập sách khép lại, nhắm lại hai mắt.

Cái này mẹ nó ai ra đề mục?

Không phải ——

Ta đều xuyên qua vì cái gì còn muốn học lớp mười hai?

Nếu không thì đem ta treo ở cầu lớn lên đi..