Chương 4: Ở trước mặt nói rõ

Chương 4: Ở trước mặt nói rõ

Hứa Nguyên cố gắng nhớ lại nguyên thân học tập loại ký ức.

Lần này ký ức, thật là có điểm dùng.

Đếm không hết tri thức điểm phảng phất bị tỉnh lại đồng dạng, xuất hiện tại hắn trong trí nhớ, để hắn đối với vừa rồi cái kia đạo đề có chút giải đáp mạch suy nghĩ.

Hắn đem bài tập sách mở ra, tại "Đan đạo ba nguyên tắc" đạo này bổ khuyết đề dưới, viết lên "Âm dương điều hòa; ngũ hành sinh khắc; quân thần tá sử."

Loại này luyện tập quá trình, lại trái lại tăng cường trí nhớ của hắn.

Trọn vẹn hao tốn mười mấy phút.

Hứa Nguyên mới đem luyện đan cao trung tri thức từng cái phân loại, một lần nữa nhớ kỹ.

Kỳ thật rất để cho người ta cảm khái.

Vốn cho là những cái kia phi thiên độn địa cao thủ, chỉ cần linh lực khẽ động, liền có thể tùy ý thi triển các loại thần kỳ pháp thuật.

Nhưng cũng không phải là như thế.

Chỉ nhìn luyện đan cái môn này ngành học, liền biết nó đến cỡ nào bác đại tinh thâm, mênh mông như biển.

—— nó chia làm cơ sở lý luận cùng định luật, vật liệu học (linh thảo, khoáng vật, phụ trợ tài liệu các loại) công cụ cùng đan lô (đan lô chủng loại, luyện khí loại tri thức) luyện đan pháp quyết chỉ muốn (đan hỏa chủng loại, hỏa hầu khống chế) đan phương các loại.

Đơn giản chính là một môn tự thành hệ thống đại học khoa.

Nếu như tại loại này tri thức hệ thống trước mặt tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại; cho dù có "Tranh tài" năng lực, tiền đồ cũng là cực kỳ có hạn đấy.

Hứa Nguyên đoan chính thái độ, đầu nhập đi vào, bắt đầu ở bài tập sách bên trên nghiêm túc viết.

Hắn một hồi múa bút thành văn, một hồi lại lật lật trước kia bút ký cùng sách.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Hai mươi mấy phút sau.

Hứa Nguyên đang tại bài tập sách bên trên vẽ ba loại luyện đan thủ quyết.

Chợt thấy một cái đầu ngón tay kích cỡ tương đương tiểu nhân nhi, từ bàn học biên giới cố hết sức leo lên.

Tên tiểu nhân này mà là dùng giấy vàng xếp thành, ở trên bàn phủ phục tiến lên, đi thẳng tới bài tập sách bên trên.

Nó lăn một cái, triển khai thân thể của mình.

—— là một cái phù lục.

Truyền Thoại Phù.

Đây là cơ bản nhất phù lục, có thể ở phía trên viết một ít gì đó, sau đó xếp thành hình người, để nó đi mục tiêu nơi đó báo đến.

Chỉ thấy trên bùa chú viết một nhóm cong vẹo chữ:

"Ta lấy được một bản sách hay, ngươi xem không nhìn."

Đây là ——

Hứa Nguyên ngẩng đầu.

Một cái lấm la lấm lét mập mạp, ngồi ở phía trước mấy hàng, chính hướng chính mình nháy mắt.

Là của mình bạn, Triệu A Phi.

—— đây không phải là chính là đi học truyền tờ giấy a.

Xem ra vô luận là ở đâu cái thế giới, mọi người đi học truyền tờ giấy thói quen cũng sẽ không cải biến!

Hứa Nguyên hơi cảm thấy thú vị, viết tại trên bùa chú viết:

"Sách gì?"

Viết xong nhẹ nhàng bắn ra.

Phù lục phiêu lên, tự động chồng chất thành hình người, bưng bít lấy bị Hứa Nguyên đánh cái mông, xoay người rời đi, leo xuống bàn học, trên mặt đất bước nhanh chạy vội, sau đó bên trên Triệu A Phi cái bàn.

Chỉ chốc lát sau.

Tiểu nhân nhi lại trở về, lần nữa triển khai:

"《 Lời Tỏ Tình Ba Mươi Sáu Kế 》 a, ngươi xem sẽ biết, tuyệt đối tốt, ta chuyên môn cho ngươi làm tới."

Hứa Nguyên liền viết:

". . . Ta xem cái này làm gì!"

Hắn ngẩng đầu nhìn Triệu A Phi một chút.

"Ngươi không phải muốn viết thư tình sao?" Triệu A Phi lần nữa truyền lại tin tức, "Cho Dương Tiểu Băng viết thư tình, đương nhiên muốn loại này kinh điển tham khảo tư liệu a."

Dương Tiểu Băng. . .

Hứa Nguyên ngẩng đầu, từ trong trí nhớ tìm tòi một cái.

Nhớ ra rồi.

Dương Tiểu Băng chính là sân vận động trong kia cô gái.

Dáng dấp xác thực xinh đẹp, là hoa khôi lớp cũng là giáo hoa, mỗi ngày không biết muốn thu bao nhiêu thư tình.

Tu hành thiên phú cũng cực cao.

Dương Tiểu Băng là cùng nguyên thân cùng nhau lớn lên, thật là tốt bằng hữu.

Liền ngay cả chính mình vừa mới khai sáng lịch sử chi nhánh bên trong, nàng cũng là chứng kiến chính mình âm thầm cố gắng duy nhất người xem.

Nguyên bản có cái tầng quan hệ này tại, Dương Tiểu Băng thế nhưng là một mực rất chiếu cố nguyên thân đấy.

Nhưng chẳng biết tại sao, có nhân tạo dao Hứa Nguyên muốn thổ lộ.

Cuối cùng chính là sân vận động trong kia một màn.

Dương Tiểu Băng trả lại thư tình.

Quan hệ của hai người xuống tới điểm đóng băng.

Hứa Nguyên trong ánh mắt toát ra một sợi lãnh ý.

Ta chính là ba ngày sau bị đinh tại cao mấy trăm thước không, cùng "Cầu Lớn Sơn Hà" tranh nhau phát sáng, nghiêng nhìn giang sơn cảnh đêm nam nhân!

Lại có nhân tạo ta dao, còn thay ta đã viết một phong thư tình?

Ta nhổ vào!

Thật sự cho rằng tài văn chương so với ta tốt?

"Ta không dùng được cái đồ chơi này, đừng giằng co."

Hứa Nguyên tại trên bùa chú viết.

"Không phải a, ta Hứa ca." Triệu A Phi không hiểu viết.

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ngươi buổi chiều đã đưa qua lời nói, để Dương Tiểu Băng hạ tự học buổi tối chờ ngươi một cái, kết quả ngươi không có ý định viết thư tình?"

Hứa Nguyên vừa muốn trả lời, bỗng nhiên cảm ứng được ngoài cửa sổ có đồ vật gì đang lắc lư, lập tức cúi đầu xuống, làm ra tập trung tinh thần viết đề tư thái.

Cái kia cái phù lục bị hắn nắm ở trong tay, vò thành đoàn.

Triệu A Phi cũng cơ linh, gặp hắn bộ dáng này, lập tức cũng cầm bút lên, tại bản nháp trên giấy bắt đầu diễn toán giải đề.

Đợi một hồi.

Cái bóng kia chậm rãi từ ngoài cửa sổ di động đến cửa phòng học, sau đó đi tới.

Đây là người cao gầy người đàn ông trung niên, mang theo thật dày kính đen, trên tay kẹp lấy một điếu thuốc, sắc mặt đỏ bừng, xem xét chính là mới từ bên ngoài uống rượu trở về.

Là chủ nhiệm lớp!

Ánh mắt của hắn không có hướng bên này nhìn sang.

—— hẳn là không phát hiện!

Hứa Nguyên vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Bên trên tự học truyền tờ giấy, kém chút bị chủ nhiệm lớp bắt được.

Vạn nhất lại từ Triệu A Phi nơi đó lật ra quyển kia "Lời Tỏ Tình Ba Mươi Sáu Kế" sự tình liền lớn rồi!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên tìm được năm đó học trung học cảm giác.

"Tốt, các bạn học, trước ngừng một chút."

Chủ nhiệm lớp âm thanh vang dội vang lên.

Trong phòng học.

Năm mươi mấy tên đồng học toàn bộ ngừng tay bên trên sự tình, ngẩng đầu lên.

"Buổi sáng ngày mai chín giờ, kỳ thi tháng chính thức bắt đầu."

"Lần này là tám trường liên khảo, sẽ có một chút nổi danh đại học phái người đến quan sát."

"Ta hi vọng mọi người đoan chính thái độ, bình tĩnh dự thi, đồng thời đêm nay cũng phải bắt gấp thời gian, bổ túc mình tại tri thức điểm bên trên nhược điểm. . ."

Chủ nhiệm lớp thao thao bất tuyệt nói.

Trọn vẹn nói mười mấy phút.

Hứa Nguyên lấy tay chống cằm, rũ cụp lấy mí mắt, càng nghe càng không nhịn được nghĩ thở dài.

Mẹ nó!

Đây là Tu Hành Thế Giới?

Cái này cùng Địa Cầu khác nhau ở chỗ nào? Ngươi liền nói cho ta biết, khác nhau ở chỗ nào?

Khả năng khác biệt duy nhất, chính là chủ nhiệm lớp không dạy ngữ số bên ngoài.

Vị này chủ nhiệm lớp họ Lưu, Lưu Minh Đạo, giáo hai cái lớp phù lục khóa.

Cao trung chủ yếu có cửu môn bài tập.

—— kiếm, đan, phù, khí, thể, ngự thú, hồn, linh thực, trận pháp, hết thảy cửu môn khóa.

Bởi vì này chín cái phương hướng dễ dàng nhất thức tỉnh Khí Cảm.

Muốn một mực tu tập đến thi đại học mới thôi!

So Địa Cầu còn khổ.

Hứa Nguyên chợt trong lòng khẽ động, chậm rãi trầm tĩnh lại.

—— ta đã trở thành luyện khí sĩ.

Cái này mang ý nghĩa nhất định có đại học có thể lên.

Tỉ như một tên tại phương diện luyện đan có tài năng phải học sinh, tại làm bài tập cùng thực thao qua trình ở bên trong, chậm rãi tìm tới cảm giác, có thể dẫn động thủy hỏa ngũ hành ——

Cái này nhất cử bước vào luyện khí cảnh giới!

Trở thành thực tập luyện khí sĩ, liền mang ý nghĩa có thể tiến đại học!

Bởi vì trước đó tu tập chín môn học tri thức, không chỉ có thực lực đạt đến đại học yêu cầu, kiến thức căn bản cũng đã làm chắc.

Thay cái góc độ.

Bình thường tu hành không khắc khổ, thành tích không tốt, thủy chung tìm không thấy thời cơ đột phá ——

Cái kia xác định vững chắc lên không được đại học.

Tốt nghiệp trung học về sau, chưa đi đến nhập luyện khí cảnh, không sai biệt lắm sẽ cùng tại cả một đời là người bình thường.

Vậy liền bên trên nghề nghiệp học viện, vì tương lai ra xã hội mưu sinh học một môn chuyên nghiệp kỹ thuật.

"—— phù lục là coi trọng nhất an tâm một môn khóa, chỉ cần ngươi nghiêm túc học được, liền sẽ có thu hoạch!"

"Sẽ không đề tới phòng làm việc hỏi ta."

Chủ nhiệm lớp rốt cuộc kể xong, phiêu nhiên mà đi.

Một lúc lâu.

Trong phòng học đều không người nói chuyện.

Áp lực quá lớn.

Thẳng đến Triệu A Phi lấy không cao không thấp thanh âm nói ra:

"Nghe nói trong đại học có song tu chương trình học, thật sự đáng giá cố gắng một cái."

Bầu không khí mới dần dần hòa hoãn.

Không thiếu nữ đồng học đều nghiêng đầu lại, hướng hắn trợn mắt lấy xem.

"Song tu cũng không phải như ngươi nghĩ," một giọng nói nam vang lên, "Tỉ như tu đan pháp, cần đại lượng linh thực vật liệu đến luyện đan."

"Cái này cần tìm một cái tên luyện linh thực đạo lữ, lẫn nhau phối hợp."

"Dạng này luyện đan thì có vật liệu, luyện thành đan dược cầm lấy đi bán, lại có thể vì linh thực cung cấp mua hạt giống tiền."

"Đây mới gọi là song tu, cũng không phải như ngươi nghĩ."

"Triệu A Phi, ngươi không hiểu cũng đừng nói lung tung, không duyên cớ Pull thấp lớp chúng ta trình độ."

Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Người nói chuyện là Lý Thao, thành tích học tập cũng không tệ, nhưng liền ưa thích làm náo động, giáo dục người khác.

Triệu A Phi quả nhiên mặt đỏ lên, nắm quyền, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến lên.

"Lý Thao."

Hứa Nguyên mở miệng nói.

Lý Thao quay đầu nhìn hắn.

"Triệu A Phi am hiểu luyện đan, xách song tu vốn chính là muốn tìm cái linh thực cùng một chỗ kiếm tiền," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Ngươi cho rằng hắn là có ý tứ gì?"

"Hắn không phải liền là ——" Lý Thao nói đến một nửa, kịp phản ứng, lập tức ngậm miệng không nói.

"Nói a," Hứa Nguyên nhàn nhạt hỏi, "Tại tưởng tượng của ngươi ở bên trong, ngươi cảm thấy song tu còn có cái gì ý tứ?"

Lý Thao nói không ra lời.

Đón những nam sinh khác nghiền ngẫm ánh mắt, hắn có chút hối hận tại sao phải giẫm Triệu A Phi một cước.

Triệu A Phi am hiểu là luyện đan.

Nhuyễn chân tôm mà thôi.

Nhưng Hứa Nguyên thế nhưng là cái luyện kiếm thuật cùng thể thuật kẻ lỗ mãng.

Thật chọc tới, Hứa Nguyên sẽ trực tiếp đem mình nhấn trên mặt đất đánh một trận.

Vậy liền khó coi.

Miệng bên trong Lý Thao toái toái niệm, vùi đầu, bắt đầu làm bài.

Trong phòng học tựu chầm chậm an tĩnh lại.

Triệu A Phi hướng Hứa Nguyên giơ ngón tay cái.

Không bao lâu.

Chuông tan học vang lên.

Lúc này đã là mười giờ tối.

Mọi người tốp năm tốp ba nói lời nói, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi phòng học.

Bỗng nhiên.

Cửa phòng học, một cái yểu điệu bóng dáng thò vào đến, hướng Hứa Nguyên nhìn thoáng qua.

Nàng mặc lấy tắm đến trắng bệch xanh trắng đồng phục, cổ áo khẽ buông lỏng, lộ ra giống cây vải trắng nõn thiên nga cái cổ.

Thật dài cao đuôi ngựa nổi bật lên nàng phá lệ tinh thần.

—— nàng nhan rất có thể đánh.

Chỉ là nhìn xem cái kia một đôi sóng nước tựa như đôi mắt, cũng làm người ta tim đập thình thịch.

Đúng vậy chính là Dương Tiểu Băng!

Không thiếu nam đồng học đều thả chậm thu dọn đồ đạc tốc độ, suy nghĩ nhiều liếc nhìn nàng một cái.

Nàng hướng Hứa Nguyên vẫy vẫy tay, so khẩu hình nói:

"Ngươi tìm ta?"

"Đúng." Hứa Nguyên cười cười, bước đi ra ngoài, cùng nữ hài cùng một chỗ xuống lầu rời đi.

Đi ở sân trường bên trong.

Đầu thu ban đêm đã có ý lạnh.

Đổi lại ngày xưa.

Nguyên bản cái kia tính cách thẳng lăng, tùy tiện Hứa Nguyên nhất định sẽ nói chút "Nhiều mặc quần áo, có lạnh hay không, nếu không phủ thêm áo khoác của ta" dạng này lời nói.

Nhưng bây giờ.

Hứa Nguyên một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

"Các nàng đều nói ngươi đang ở đây viết thư tình? Cho ta?"

Dương Tiểu Băng nửa đùa nửa thật hỏi.

Nhìn xem sân trường bóng rừng trên đường những học sinh khác, bọn hắn cái kia như có như không đưa tới chú ý ánh mắt ——

Hứa Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới rất nhiều chuyện.

—— ba ngày sau, nàng đến trả lại thư tình, lỗi bị lưu manh bắt cóc!

Không bằng dứt khoát một điểm.

Hiện tại liền giải quyết chuyện này.

Hứa Nguyên hạ giọng nói:

"Ta cũng không có khảo thí trước viết thư tình thói quen."

"—— bất quá ta nghe nói có người muốn giả mạo ta viết thư tình, cũng không biết là ai hạ tiện như vậy."

Dương Tiểu Băng run lên, cũng đi theo thấp giọng nói:

"Có khả năng này, dù sao ta đã cự tuyệt rất nhiều người mời, dự định tại kỳ thi tháng thời điểm, cùng ngươi cùng một chỗ tham dự tiểu tổ chiến."

Kỳ thi tháng phân hai bộ phận.

Cá nhân khảo thí, tiểu tổ chiến.

Cá nhân khảo thí là thi viết.

Tiểu tổ chiến là bốn người một tổ, hiện trường chiến đấu, điểm số chiếm tổng thành tích sáu thành!

Hứa Nguyên lập tức hiểu được.

Căn cứ nguyên thân ký ức, Dương Tiểu Băng lúc đầu dự định mang theo nguyên thân cùng một chỗ tham dự tiểu tổ chiến.

Nói như vậy, nguyên thân tất nhiên thu hoạch được một cái thật tốt thành tích.

Đưa thơ tình sự kiện phát sinh sau ——

Dương Tiểu Băng tựa hồ vì tránh hiềm nghi, từ bỏ mời nguyên thân.

Nguyên thân đã không có đạt tới Luyện Khí tầng một, khảo thí lại không có bằng hữu cùng một chỗ hỗ trợ.

Đành phải một cái rất kém cỏi thành tích..