Chương 5: Chủ lịch sử chếch đi

Chương 5: Chủ lịch sử chếch đi

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau.

Hai người đều hiểu tới.

Đây là có người đang giở trò a!

"Hừ, lại dám dạng này tin đồn nói, còn muốn gạt ta —— ta phải thật tốt tra một chút đến tột cùng là ai!"

Dương Tiểu Băng nắm nắm tay nhỏ, không cam lòng nói.

"Đừng để trong lòng, chuẩn bị cẩn thận kỳ thi tháng, không phải thi kém, cha mẹ ngươi nhất định tới cửa tìm ta sự tình." Hứa Nguyên nói.

"Biết rồi, lần này kỳ thi tháng rất trọng yếu đấy, ngươi cũng muốn ủng hộ." Dương Tiểu Băng vỗ vỗ bả vai hắn.

Nàng lanh lợi đi ở bên người Hứa Nguyên, món kia trắng màu xanh đồng phục phía sau in "Truy cầu trác tuyệt" bốn chữ lớn theo nàng đuôi ngựa biện cùng một chỗ lúc ẩn lúc hiện.

Gió thổi tới.

Đèn đường phóng xuống ánh sáng mờ nhạt ảnh, tại nàng thuần tịnh vô hạ trên khuôn mặt chiếu thành một chùm sáng.

Thanh xuân bức người.

Hứa Nguyên nhếch miệng cười cười, đột nhiên cảm thấy chính mình một lần nữa sống tới thật tốt.

Dương Tiểu Băng quay người ghé vào trước mặt hắn, thần thần bí bí nói:

"Ta đã nói với ngươi một sự kiện, ngươi đừng nói cho người khác."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta bây giờ có thể đồng thời dùng ba tấm phù." Dương Tiểu Băng vểnh lên cái cằm, một mặt mau tới khen ta thần sắc.

Luyện Khí tổng cộng chín tầng.

Luyện Khí tầng một, hai linh lực có hạn, không thể cùng lúc thôi động ba cái phù lục.

—— nàng đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

"Chúc mừng! Ngươi muốn mời ta ăn một bữa tiệc mới được!"

Hứa Nguyên vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc, trọng điểm không ở nơi này." Dương Tiểu Băng che miệng, đắc ý cười.

"Đừng thừa nước đục thả câu." Hứa Nguyên nói.

Dương Tiểu Băng ghé vào hắn bên tai, nhỏ giọng nói:

"Ta đi tham gia Cửu Diệu cùng La Phù (đại học) đơn chiêu khảo thí, bọn hắn khen ta tại phù pháp cùng linh thực bên trên vô cùng có thiên phú."

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn nữ hài một chút.

Cửu Diệu cùng La Phù, cùng loại với Địa Cầu Thanh Bắc (Thanh Hoa - Bắc Đại)

Dương Tiểu Băng có như thế thiên tư, tương lai nhất định tiền đồ rộng lớn, tốt nghiệp đại học thời điểm, một cái Trúc Cơ đỉnh phong là không chạy thoát được đâu.

Trúc cơ kỳ không sợ bình thường vũ khí nóng công kích, tùy thời có thể phòng ngự hoặc bỏ chạy.

Trúc Cơ đỉnh phong thậm chí có thể bay đi.

Nếu như có thể lại hướng lên đi, trở thành Kim Đan ——

Cái kia chính là chân chính "Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời."

Cao cấp người tu hành cơ hồ là thế giới đỉnh lưu.

"Ngươi khảo nghiệm thời điểm làm cái gì, thuận tiện nói sao?"

Hứa Nguyên thấp giọng hỏi.

"Ta dùng phù lục chồng một cái cao ngang người người giấy, vẽ thành hình dạng của ta, sống hai ngày." Dương Tiểu Băng cũng nhỏ giọng nói ra.

"Còn có đây này?" Hứa Nguyên lại hỏi.

"Còn trồng một cái loại sản phẩm mới thực vật, có thể phun ra hỏa cầu công kích." Dương Tiểu Băng kiêu ngạo mà nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu.

Đã hiểu.

Plants vs Zombie.

Nhớ kỹ ta chết thời điểm, Địa Cầu đang tại thịnh hành các loại thực vật tháp phòng loại trò chơi nhỏ.

Như thế thời thượng tu hành năng lực, bên trên Thanh Bắc cũng nói qua được.

Nói trở lại ——

Cùng đơn chiêu khảo thí có liên quan nội dung, thật là tình báo hữu dụng.

Với lại cái này thuộc về người tu hành bí mật của mình.

Dương Tiểu Băng nguyện ý thổ lộ những này, là thật cầm Hứa Nguyên không làm ngoại nhân!

"Tối nay ta mời ngươi ăn cơm."

Hứa Nguyên như dĩ vãng như thế, vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

Thiếu nữ lập tức né tránh, hai tay ôm đầu, bất mãn nói: "Đừng lão đụng tóc ta, ta nói những này là vì cùng ngươi ước định một sự kiện."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tiểu tổ chiến cùng ta tổ đội, có nghe thấy không? Đừng được lời đồn ảnh hưởng." Dương Tiểu Băng nói.

"Được, ai giở trò xấu đều vô dụng." Hứa Nguyên lấy giọng khẳng định nói.

Hai người nhìn nhau, Dương Tiểu Băng trước cười.

Vốn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lúc này đem hiểu lầm giải khai, nàng tựa hồ thật cao hứng.

Hứa Nguyên cũng là tâm lý nắm chắc.

Thư tình đưa ra ngoài, ba ngày sau mới bị cự tuyệt.

Thậm chí không tính là cự tuyệt.

Dương Tiểu Băng hi vọng Hứa Nguyên có thể trở thành Luyện Khí người tu hành, thậm chí còn khích lệ hắn!

Nói như vậy.

Trong nội tâm nàng khẳng định cũng rất giãy dụa!

Cái kia phong giả thư tình không chỉ có đả kích chính mình, cũng ảnh hưởng tới nàng!

Rốt cuộc là ai làm đấy. . .

Hứa Nguyên híp mắt, yên lặng xem xét hồi ức, muốn tìm được một chút manh mối.

"Đúng rồi, ta tại đơn chiêu khảo thí bên trên đụng phải Giang Tuyết Dao, lẫn nhau nói chuyện không sai, nàng cũng mời ta cùng với nàng tổ đội."

Dương Tiểu Băng dắt Hứa Nguyên tay áo, nói liên miên lải nhải nói.

Ồ

Hứa Nguyên giật mình.

—— Giang Tuyết Dao là chân chính thiên kiêu chi tử.

Người thứ nhất thức tỉnh Khí Cảm, cao nhất liền chính thức bước vào tu hành đường, còn thường xuyên tham gia các loại đại học thi đua hoạt động.

Giang Bắc quận học sinh cấp ba đệ nhất nhân.

Có thể nói, toàn bộ tỉnh Giang Nam đều không có mấy người có thể cùng so sánh.

"Nàng muốn gia nhập chúng ta sao?"

Hứa Nguyên hỏi.

"Nàng đã tổ người khác." Dương Tiểu Băng nói.

"Vậy cũng không cần quan tâm nàng —— ngươi, ta, Triệu A Phi, sau đó lại tìm một người, đụng đủ bốn người một tổ, thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Triệu A Phi cái kia thổ hào? Có thể!"

Dương Tiểu Băng thống khoái mà đáp ứng.

—— rốt cuộc giải quyết một kiện chuyện phiền toái!

Hứa Nguyên thở phào.

Không biết nguy hiểm sẽ từ cái kia địa phương xuất hiện.

Cho nên mình bây giờ đang tại điều tra để lọt bổ sung, một chút xíu góp nhặt ưu thế cùng chủ động.

Cho dù là nhỏ bé nhất việc nhỏ, cũng không thể buông lỏng!

Với lại trận đấu này thắng được đến từ về sau, chính mình nguy cơ giải trừ, sẽ còn tiếp tục đầu nhập việc học, tham gia thi đại học.

Hiện tại cũng là tại sớm vì thi đại học làm chuẩn bị!

"Tiểu Băng, tới!"

Bên đường dưới đại thụ, bỗng nhiên có người hô một tiếng.

Chỉ thấy một nam một nữ đứng ở nơi đó.

Nam sinh ngọc thụ lâm phong, tuấn tú cao lớn.

Nữ hài dáng dấp quả thực là hại nước hại dân, toàn thân lộ ra một cỗ ngăn cách quạnh quẽ.

Nói chuyện đúng vậy chính là nam sinh kia.

"Bằng hữu của ngươi gọi ngươi, ta đi trước một bước." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, thay ta hỏi a di mạnh khỏe." Dương Tiểu Băng biết hắn có việc, gật đầu nói.

Hứa Nguyên khoát khoát tay, xoay người, rất nhanh liền rời đi trường học, hướng bệnh viện phương hướng đi lên.

Dương Tiểu Băng thì đi đến dưới đại thụ, cùng nam sinh chào hỏi:

"Tống Hoài Cẩn, gọi ta làm cái gì?"

"Suy nghĩ kỹ chưa?" Tống Hoài Cẩn hai tay sáp đâu, dựa lưng vào đại thụ nói: "Chúng ta tổ còn kém ngươi dạng này một vị ưu tú Phù Pháp Sư."

"Thật có lỗi, ta cùng người khác tổ." Dương Tiểu Băng lắc đầu.

Tống Hoài Cẩn kinh ngạc nói: "Chúng ta thế nhưng là có Giang Tuyết Dao tại trong tổ, ngươi vậy mà lại chọn người khác?"

"Ta có người bằng hữu, kiếm thuật cùng thể thuật cũng rất lợi hại, ta vừa vặn cùng hắn cùng một chỗ." Dương Tiểu Băng cười nói.

"Ai?" Tống Hoài Cẩn hỏi.

"Hứa Nguyên." Dương Tiểu Băng thản nhiên nói ra.

Tống Hoài Cẩn lấy tay đè lại bên eo Trường Kiếm, khinh thường nói:

"Không bằng ta cùng hắn luận bàn một cái, người nào thắng, ai cùng ngươi tổ đội, như thế nào?"

Hắn hướng Hứa Nguyên rời đi phương hướng quan sát.

—— hiện tại lập tức hành động, hẳn là còn có thể đuổi kịp tiểu tử kia.

Vừa vặn để hắn thanh tỉnh một điểm, hiểu chút sự tình.

Dương Tiểu Băng tốt như vậy nữ hài, không nên ——

Đông

Một tiếng vang trầm.

Tống Hoài Cẩn vội vàng không kịp chuẩn bị, bị mãnh liệt khí kình đánh bay ra ngoài bảy tám mét, rút ra Trường Kiếm cả giận nói:

"Dương Tiểu Băng, ngươi làm gì!"

Dương Tiểu Băng nụ cười trên mặt biến mất.

Nàng giữa kẽ tay kẹp lấy hai tấm phát ra linh quang phù lục, dựng thẳng lên mày liễu nói:

"Với ai tổ đội là của ta tự do, ngươi chọc hắn làm gì."

"Tiểu Băng, chúng ta đã lớp mười hai rồi, mỗi một lần kỳ thi tháng đều rất trọng yếu, ngươi không thể luôn luôn bị kéo mệt mỏi." Tống Hoài Cẩn lấy chân thành ngữ khí nói ra.

"Về phần cái kia da mặt dày tiểu tử —— "

Hắn rút ra Trường Kiếm, ánh mắt đã tập trung vào Hứa Nguyên rời đi phương hướng.

Chuôi kiếm này vừa gảy đi ra, trên kiếm phong tỏa ra từng đợt sương trắng tựa như sương mù, cả mặt đất cũng bắt đầu kết băng.

Dương Tiểu Băng thấy thế, ngón tay lắc một cái, quầng sáng dạt dào phù lục lập tức bị thay thế.

Một tấm màu đen phù lục lặng yên xuất hiện ở trong tay nàng.

"Ngươi muốn cùng hắn đánh? Trước thắng ta lại nói!"

Ánh mắt của nàng trở nên băng lãnh.

Theo một trận "Lốp bốp" tiếng vang, trên bùa chú xuất hiện thật dài lôi điện ánh sáng, hợp thành một đầu rủ xuống trên mặt đất dây dài.

Dương Tiểu Băng nắm vuốt cái kia tấm phù, giống như là nắm một thanh lôi điện trường tiên!

Tống Hoài Cẩn nhìn một chút cái kia tấm phù, lại nhìn xem trong tay mình Trường Kiếm, có chút đâm lao phải theo lao.

—— gọi Lôi Phù.

Lôi là uy lực cực mạnh tự nhiên chi lực, vạn nhất bị đánh trúng, hậu quả không thể nào đoán trước.

"Đủ rồi, Hoài Cẩn."

Dưới cây nữ sinh bỗng nhiên mở miệng nói.

Nàng mới mở miệng, Tống Hoài Cẩn thuận thế liền đem kiếm thu, lãnh đạm nói:

"Đây là xem ở Tuyết Dao trên mặt mũi."

Nói xong liền quay người rời đi.

"Tuyết Dao, cám ơn ngươi." Dương Tiểu Băng thu phù lục, cảm kích nói.

Nữ sinh kia đúng vậy chính là trước đó nàng cùng Hứa Nguyên nghị luận Giang Tuyết Dao.

Danh chấn tỉnh Giang Nam nữ cao.

Cao nhất lúc lần thứ nhất sờ kiếm liền cảm thấy tỉnh Khí Cảm.

Lớp mười một liền có thể cùng kiếm thuật lão sư ngang tài ngang sức.

Đến lớp mười hai thời điểm, nàng một thanh kiếm đánh khắp Giang Bắc quận, thậm chí toàn bộ tỉnh Giang Nam, tìm không thấy bất luận cái gì học sinh cấp ba đối thủ.

"Lần này kỳ thi tháng là tám trường liên khảo, Cửu Diệu cùng La Phù đều rất coi trọng lần này kỳ thi tháng thành tích."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Cho nên?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đa số tự suy nghĩ một chút, không cần đồng tình tâm tràn lan." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng gặp nàng nói chân thành, liền cũng nới lỏng ngữ khí, nhẹ nói:

"Hứa Nguyên những năm này phi thường cố gắng, không kém bất kì ai."

"Khí Cảm đều không thức tỉnh, cũng coi như cố gắng?" Giang Tuyết Dao lắc đầu.

"Hắn đã sớm là Luyện Khí một tầng —— chỉ bất quá hắn một mực vùi đầu tu hành, không có ở trường học đăng ký, cũng không ra cái gì danh tiếng." Dương Tiểu Băng nói.

Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói: "Thật sự? Hắn chiến đấu tiêu chuẩn như thế nào?"

"Có ta phối hợp, tuyệt đối trâu." Dương Tiểu Băng lòng tin tràn đầy giơ ngón tay cái lên.

Một bên khác.

Hứa Nguyên đi trên đường, đột nhiên hắt hơi một cái.

"Ta sẽ không bị cảm a? Luyện khí cảnh cũng sẽ cảm mạo?"

Hắn thầm nói.

Chợt thấy mấy hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện trước mắt:

"Xin chú ý."

"Của ngươi chi nhánh lịch sử bị người chứng kiến Dương Tiểu Băng tuyên dương ra ngoài."

"Cái kia chi nhánh lịch sử đã chính thức gia nhập chủ lịch sử."

"Tương lai ba ngày hết thảy, sắp bắt đầu sinh ra không biết chếch đi.".