Chương 6: Bóng đen hiện

Chương 6: Bóng đen hiện

Trung tâm thành phố bệnh viện.

Trạm y tá.

"Là Tiểu Nguyên a, mẹ ngươi tại làm trị liệu, phải chờ tới đã khuya, nàng nói để ngươi đi về nghỉ trước."

Y tá bác gái khuôn mặt hiền lành, hòa ái dễ gần.

"Không có việc gì, ta ngay tại bên ngoài chờ nàng." Hứa Nguyên nói.

Bệnh khu phía ngoài trên hành lang, có không ít cái ghế.

Hứa Nguyên ngay tại trên ghế ngồi xuống tới.

Làm việc kỳ thật còn không ít.

Có làm hay không đâu?

Vẫn là làm một điểm đi.

Không

Phải nghiêm túc đi làm.

Chính mình phải nhanh chóng quen thuộc cái thế giới này tri thức kết cấu.

Hắn xuất ra một bản 《 lớp mười hai luyện khí tập bài tập (Thượng Sách)》 lật đến trang thứ 19, bắt đầu làm lên đề tới.

Căn cứ nguyên thân ký ức ——

Ba ngày này kỳ thật không phát sinh cái gì ghê gớm đại sự.

Đơn giản có thể nói bình thản không có gì lạ.

Thẳng đến buổi tối ngày thứ ba.

Nguyên thân đang tại trên đường đi tới, bỗng nhiên liền bị bắt cóc cũng mê choáng, sau đó lại bị một thanh kiếm đâm ở bên trong, mang theo bay lên, đính tại giang hà cầu lớn bên trên.

—— cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Hứa Nguyên lắc đầu, thuận tay liền đem mấy đạo phán đoán đề câu, bắt đầu làm bổ khuyết đề.

"Luyện khí có thể kiến tạo phòng ốc, cầu nối, đường hầm các loại dân dụng công trình, còn có thể kiến tạo công trình, cùng, loại vật phẩm."

Hứa Nguyên tại dấu móc bên trong theo thứ tự lấp bên trên "Quân sự" "Binh khí" "Áo giáp" .

Tiếp theo đề.

Hắn chính nhìn đề, con mắt nhìn qua bỗng nhiên quét đến một bóng người.

Người kia đứng ở trong hành lang, lung la lung lay đi tới, với lại chính hướng phía chính mình sở tại vị trí.

Ai

Người này tại sao phải một bên dò xét chính mình, một bên đi tới.

Là phụ mẫu người quen?

Có cần hay không chào hỏi cái gì?

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn một cái.

Trong hành lang trống rỗng.

Không có người.

Vừa rồi nhìn hoa mắt!

Hứa Nguyên híp híp mắt, nhìn thẳng hành lang, nhìn nhiều mấy lần.

Xác thực không ai.

Tốt a.

Có lẽ là dùng mắt quá độ, tối nay mà đi mua chút thuốc nhỏ mắt nhỏ một cái.

Hắn vùi đầu, tiếp tục viết bổ khuyết đề.

Một đạo viết xong.

Đề thứ hai.

Hứa Nguyên đang tại nghiêm túc đọc đề, đạo nhân ảnh kia lại xuất hiện ở tầm mắt dư quang bên trong.

Ngay tại chính mình bên trái vài mét có hơn.

Màu đen cái bóng.

Nó đứng ở trong hành lang, rõ ràng so lần thứ nhất càng nhích tới gần chút.

—— không phải hoa mắt!

Hứa Nguyên đột nhiên ngẩng đầu.

Trên trần nhà đèn chân không chiếu rọi đến, khắp nơi đều là sáng loáng ánh sáng.

Không có cái gì đồ vật có thể ẩn trốn.

Thế nhưng là ——

Trong hành lang không có người.

Yên tĩnh.

Qua mấy tức.

Nơi xa y tá đứng truyền đến y tá nghe thanh âm, để đây hết thảy lộ ra hết sức chân thực.

Không

Đây nhất định không phải là mộng cảnh, vốn là chân thực ban đêm.

Hứa Nguyên trầm mặc, dần dần nắm chặt bút.

"Cửa hàng."

Hắn tại trong lòng lặng yên gọi một tiếng.

"Luyện khí sĩ chiến đấu chuẩn bị ở giữa" lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

Kệ hàng bên trên vẫn không có đổi mới ra vật phẩm.

Nhưng là kệ hàng phân nhánh phát hiện một đống nhỏ Kim Tệ, bên cạnh tiêu ký nước cờ chữ:

"21 mai."

—— đây là Hứa Nguyên tại "Đơn giản đẳng cấp" trong trận đấu, đánh giết kẻ buôn người cùng bọn sát thủ, đạt được Kim Tệ.

Kim Tệ có thể mua đồ!

Nhưng là bây giờ vẫn không có hàng hóa.

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên chậm rãi cúi đầu xuống, lần nữa bắt đầu viết đề thi.

"Điều khiển luyện khí đại đỉnh thủ quyết tổng cộng chia làm loại, thời cấp ba có thể tu tập chính là trước loại."

Cái này cõng qua.

Có thể trực tiếp viết đáp án.

Hứa Nguyên bắt đầu viết, nhưng bút đột nhiên dừng lại.

Con mắt nhìn qua bên trong xuất hiện lần nữa cái kia một bóng người màu đen.

Lần này.

Bóng người màu đen an vị khi hắn bên người, lẳng lặng yên nhìn xem hắn làm bài tập.

Hứa Nguyên nhìn như không thấy, y nguyên cúi đầu, nghiêm túc bài thi.

Có phương pháp gì ——

Có thể làm cho mình thu hoạch được có thể dùng để chiến đấu vũ khí?

Nhanh a.

Bất kỳ vũ khí nào.

Cho dù là một cái quyền sáo đều được!

Nương theo lấy hắn ý chí mãnh liệt, trong hư không bỗng nhiên hiện ra một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ:

"Tốn hao một viên Kim Tệ, có thể đổi mới kệ hàng một lần."

Không nói sớm!

Hứa Nguyên lập tức thanh toán xong một viên Kim Tệ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện hai kiện vật phẩm.

Một thanh đoản đao.

Đao trước hàng bài bên trên, viết tin tức cặn kẽ:

"Dạ hành."

"Luyện khí kỳ đoản đao, ưu tú đẳng cấp."

"Khí nhận + 1."

"Giá bán: 2 Kim Tệ."

Đao quy về binh khí bộ.

Có ít người trời sinh hay dùng không đến kiếm, liền lựa chọn đại chúng hoá đao làm thay thế.

Còn có một cái thủy hỏa đạo bào.

Hàng bài bên trên viết:

"Luyện đan đạo bào."

"Luyện khí kỳ đạo phục  bình thường đẳng cấp."

"Hút bụi + 1, tích lửa + 1."

"Giá bán: 3 Kim Tệ."

—— chỉ có hai kiện trang bị!

Hứa Nguyên đang thử đề bên trên viết xong đáp án, chợt nghe gặp một trận tiếng bước chân.

Trên hành lang.

Một tên nam tử đẩy xe lăn đi ngang qua.

Trên xe lăn ngồi một tên trên đùi băng bó thạch cao lão nhân.

Bên cạnh còn đi theo mấy tên nói chuyện náo nhiệt nam nữ.

Bóng đen lập tức biến mất.

Các loại những người này đi qua, rời đi tầng này hành lang ——

Bóng đen lần nữa hiển hiện.

Lần này.

Nó chăm chú sát bên Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên vùi đầu làm bài, nó liền nghiêng thân thể, tại lỗ tai hắn nói khẽ:

Ngươi

Tê

Một thanh đoản đao đột nhiên xuyên thấu bóng đen.

Hứa Nguyên xuất thủ!

Chỉ thấy bóng đen khẽ run lên, nhưng căn bản không thèm để ý trúng chiêu, trong giọng nói thậm chí mang tới không hiểu thấu vui sướng:

"Ngươi nhập đạo."

Hứa Nguyên rút đao triệt thoái phía sau, thuận tay lại trảm mấy đao.

Bạch tuyến khí nhận thuận lưỡi đao hất ra, lại bị bóng đen lách mình tránh thoát.

Nhưng mà nó khẽ động, Hứa Nguyên đao liền theo động ——

Mili giây cấp tốc độ phản ứng, để Hứa Nguyên cả người lẫn đao nhào tới thi triển một thức Yến Ca kiếm pháp ——

Hồ Hình Vũ!

Đoản đao cùng nhân hóa làm một đạo hình cung từ trên tường uốn lượn ẩn nấp xuống, đón bóng đen thẳng trảm mà đi!

"Không sai."

Bóng đen khen một tiếng, lại lóe lên, lập tức nhượng bộ né tránh.

Nhưng nó cái này khẽ động, lại đón nhận một sợi màu trắng khí nhận ——

Khí nhận chui vào bóng đen thân thể, lại như đá ném vào biển rộng, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Là đồ phòng ngự?"

Hứa Nguyên thần sắc ngưng lại.

Loại này cận thân chiến đấu, mình đã lấy ra toàn bộ tốc độ phản ứng, dự phán cùng sát chiêu.

Nhưng đối phương tựa hồ còn có chỗ trống.

Đã thấy bóng đen phóng ra một bước, sau đó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đã có một thanh âm tại Hứa Nguyên bên tai vang lên lần nữa:

"Đi theo ta."

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía.

—— không nhìn thấy nó!

Đáng chết.

Nó giấu ở chỗ nào?

Hứa Nguyên bỗng nhiên đình chỉ tìm kiếm.

Bởi vì bóng đen liền đứng ở trống rỗng trên hành lang, hai tay chắp sau lưng, trầm mặc, quan sát đến Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên chậm rãi xoay người, đối mặt với bóng đen.

Yên tĩnh.

"Ngươi là ai?" Hứa Nguyên hỏi.

Không có trả lời.

Tĩnh mịch.

Đinh linh linh ——

Một trận chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Bóng đen nhấc nhấc tay, ra hiệu hắn nghe.

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm bóng đen, đưa điện thoại di động lấy ra  ấn kết nối khóa.

Này

"Mẹ, ta không có ở bên ngoài chờ."

"Ta đã về nhà, đúng vậy, ngày mai trở lại thăm ngươi."

"Tốt, ta sẽ đi ngủ sớm một chút, ngươi cũng sớm một chút."

Điện thoại cúp máy.

Bóng đen yên lặng chờ lấy hắn tiếp điện thoại xong, lúc này mới giơ tay lên, dựng thẳng lên một ngón tay.

Hứa Nguyên bên tai lập tức vang lên thanh âm rất nhỏ:

"Ta tới giết ngươi, ngươi cần kiên trì chí ít mười giây đồng hồ."

Thanh âm chưa dứt.

Bóng đen đột nhiên biến mất.

Nó trực tiếp xuyên qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện ở Hứa Nguyên bên cạnh thân.

Hầu như cùng thời khắc đó ——

Hứa Nguyên lấy ngón cái đè lại chuôi đao, bốn cái ngón tay nhanh chóng chuyển động đoản đao phương hướng, rung động liên trảm năm lần.

Phi Yến Liên Hoàn!

Nếu như lớp học đám kia nam sinh ở nơi này, nhất định sẽ vì thế mà choáng váng.

Yến Ca kiếm pháp hết thảy bốn chiêu, chính là cao trung có thể học kiếm pháp ở bên trong, đứng đầu nhất một môn.

Phi Yến Liên Hoàn chính là bộ kiếm pháp kia bên trong một chiêu cuối cùng.

Tục xưng "Đại chiêu" .

—— học sinh lớp mười hai nhóm đều là xưng hô như vậy một chiêu này.

Nguyên thân cũng chỉ có thể miễn cưỡng có thể thi triển, còn thường xuyên phạm sai lầm, không đạt được khảo thí đạt được yêu cầu.

Chân chính tinh thông môn kiếm thuật này, tối thiểu muốn liên tục chém ra ba đạo kiếm ảnh!

Nhưng Hứa Nguyên phản ứng, tốc độ tay thậm chí ý thức chiến đấu, tại sinh tử trong tình thế nguy hiểm, ngược lại đem một chiêu này trở nên hoàn mỹ, đồng thời thúc đến nơi này cỗ thân thể có khả năng thi triển cực hạn.

—— hắn điều động ký ức, phối hợp thân thể thao tác kiếm quyết, trong nháy mắt chém ra năm đạo kiếm khí!

Không phải kiếm ảnh, là kiếm khí!

Dù sao lúc này hắn đã nhập đạo, chính là chân chính người tu hành.

Một chiêu này kiếm thuật dùng đến, tự nhiên mà vậy dẫn động trong cơ thể hắn linh lực, để kiếm ảnh ngưng tụ thành sắc bén vô cùng kiếm khí, cũng đem một thức này "Phi Yến Liên Hoàn" uy lực kéo lên đến một cái cao hơn trình độ.

Nhưng thấy năm đạo sắc bén bạch tuyến bỗng nhiên xuất hiện, mở ra không khí, phát ra "Ô ô" tiếng vang, trong nháy mắt chém về phía bóng đen.

A

Bóng đen liên tục né tránh, phiêu nhiên lui lại, nói khẽ:

"Xem nhẹ ngươi."

Thanh âm của nó im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Hứa Nguyên một tay cầm đao, một cái tay khác bóp thành thuật ấn.

—— thời cấp ba đã học được các loại thao túng đan hỏa thủ ấn, chỉ là không có linh lực, không cách nào thi triển.

Nhưng Hứa Nguyên lúc này thôi động linh lực, lập tức liền dẫn ngũ hành chi hỏa.

Đan hỏa · Phần Lô!

Oanh

Một đoàn liệt diễm hướng phía bóng đen bay đi.

Đạo này pháp thuật đoán chắc đối phương tẩu vị cùng điểm rơi, giống như là đối phương chủ động đón nhận hắn liệt diễm!

Tại thời khắc hung hiểm nhất, dùng nhất kịp thời phản ứng, lựa chọn chính xác nhất sách lược, bộc phát ra quyết định cả tràng chiến cuộc đi hướng trí mạng công kích!

—— cái này mới là toàn cầu thể thao điện tử vô địch chân chính giá trị!.