Chương 7: Kính cùng người đồng

Chương 7: Kính cùng người đồng

"Vô dụng thôi "

Vụn vặt thanh âm tại Hứa Nguyên vang lên bên tai.

Đã thấy bóng đen tránh cũng không thể tránh, đột nhiên xuyên qua đoàn kia liệt diễm, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại hành lang một bên khác.

Nó thậm chí còn đưa tay trong hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Kiếm khí cùng đan hỏa cùng nhau mất đi.

Thừa dịp đối phương xuất thủ ——

Hứa Nguyên quay người liền hướng ra ngoài chạy như điên.

—— mình đã lấy hết toàn lực, nhưng này bóng đen sẽ thuấn di!

Gặp quỷ, nó còn có thể trực tiếp xuyên qua liệt diễm!

Nó hời hợt nhấn diệt chính mình toàn lực thi triển hai chiêu!

Cái này đánh cái lông?

—— hoàn toàn vượt qua tưởng tượng tốt a!

Cuối hành lang chính là cửa sổ.

Đụng nát nó.

Trực tiếp nhảy xuống lầu ba.

Đây là lập tức duy nhất chạy trốn sách lược!

Hứa Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt thấy khóe mắt liếc qua ở bên trong, lần nữa hiện ra đạo hắc ảnh kia ——

"Ngươi vượt ra khỏi ta cao nhất kỳ vọng."

Bóng đen tán dương.

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống, bỗng nhiên dừng bước.

Nó tới quá là nhanh.

Quái vật này hư vô mờ mịt, thực lực lại cực kỳ khủng bố.

Không phải học sinh cấp ba có thể đối phó đấy.

Nhưng nó lại tựa hồ như không có cái gì chiến ý.

Nó giống như. . .

Đang thử thăm dò chính mình?

"Ngươi là cái gì? Muốn làm gì?"

Hứa Nguyên lấy đoản đao che ở trước ngực, trầm giọng hỏi.

"Một cái nho nhỏ nhắc nhở."

"Ta kỳ thật không có ở đây trong bệnh viện này."

"—— nếu như ngươi bằng câu nói này có thể tìm tới ta, ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng đáp án." Bóng đen lơ lửng tại trên hành lang, ưu tai du tai nói.

Không ở nơi này. . .

Làm sao có thể.

Nếu như ngươi không ở nơi này, ta lại là đang cùng ai chiến đấu?

Đơn giản cố lộng huyền hư!

Hứa Nguyên cười lạnh đang muốn nói tiếp, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không khỏi toàn thân run lên.

"Không có khả năng. . ."

Hắn thấp giọng thì thào, đột nhiên nhảy dựng lên, như bị điên xông vào cuối hành lang toilet.

Hắn nằm ở bồn rửa tay trước, đem mặt dán tại băng lãnh trên gương, lấy tay gỡ ra mí mắt của mình.

Mắt trái.

Ánh mắt bên trong ——

Lít nha lít nhít màu đen chú văn hội tụ thành một bóng người.

—— cái quái vật này tại chính mình ánh mắt lên!

Cho nên nó không có ở đây trong bệnh viện!

Cho nên liệt diễm cùng kiếm khí làm sao đều đánh không trúng nó!

Bốn phía yên tĩnh.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau lưng thăng lên.

Trong mắt lớn bóng đen?

Vì cái gì chính mình một chút cũng không có phát giác!

Một trận tiếng cười nhẹ ở bên tai vang lên.

"Thật nhạy cảm a, không sai."

"Như vậy —— "

"Làm ban thưởng, chúng ta bắt đầu đi."

Trong gương.

Hứa Nguyên nhìn thấy chính mình trong con ngươi chảy ra vô tận màu đen phù văn, những phù văn này lẫn nhau liên kết cùng một chỗ, tạo thành một cái đảo Thập tự hình dạng.

Toàn bộ tấm gương mờ mịt hơi nước, để trước mắt hết thảy trở nên mơ hồ.

Hứa Nguyên giật giật cái mũi.

Không biết nơi nào, một cỗ thiêu đốt tro than hương vị từ tứ phía ngoài cửa sổ bò vào đến, lượn lờ tại chính mình tả hữu.

Lửa

Lửa khí tức xen lẫn tại cỏ cây bên trong, tựa như hoàn thành một loại nào đó nghi thức, để một loại đặc thù, mùi hôi khí tức từ dưới đất xuất hiện, "Ừng ực" "Ừng ực" phun cua.

Lực lượng nào đó như là nhộn nhạo sóng nước, vô thanh vô tức xẹt qua bốn phía.

Hứa Nguyên ngây người.

Tấm gương ——

Toilet tấm gương biến mất.

Mông lung ánh sáng nhạt từ tấm gương vị trí xuyên thấu qua đến, phảng phất tấm gương ở trong chỗ sâu còn có một cái không muốn người biết gian phòng.

Đi

Bên tai truyền đến một đạo thúc giục.

Không

Ta mới sẽ không đi chỗ đó địa phương quỷ quái.

Hứa Nguyên đột nhiên quay người, cất bước liền muốn rời khỏi toilet.

"Đi a, tình cảnh của ngươi không ổn, đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Âm thanh kia trầm thấp thúc giục nói.

Hứa Nguyên dừng chân lại.

"Làm sao ngươi biết ta tình cảnh không ổn? Ta tình cảnh diệu vô cùng." Hắn mở miệng nói.

"Bởi vì ngươi không biết. . . Có một số việc đã xảy ra. . ."

Bóng đen đứt quãng thứ nói xong.

Hứa Nguyên ngây người.

Ba ngày sau, phi kiếm xuyên thân.

Nguyên thân thậm chí không rõ ràng tại sao mình bị giết, thế nhưng là bóng đen này tựa hồ biết chút ít cái gì.

"Chuyện gì sắp xảy ra? Ngươi nói tới nghe một chút."

Hứa Nguyên nói.

Bóng đen trầm mặc không nói.

Nó tựa như lần nữa biến mất đồng dạng, không tái phát ra cái gì thanh âm.

Lựa chọn.

—— chỉ có lựa chọn bày ở Hứa Nguyên trước mặt.

Làm sao chọn?

Rời đi nơi này là một kiện chuyện đơn giản.

Nhưng này cái cái bóng đã sinh ở tròng mắt của mình bên trên.

—— chính mình không xác định đem tròng mắt móc xuống tới, đối phương là không sẽ biến mất.

Vạn nhất nó sẽ ký sinh đến cái khác cơ quan đâu?

Lại nói trốn.

Trốn lại có thể chạy trốn tới địa phương nào đi?

Có lẽ đây chính là ba ngày sau nguyên thân bị kiếm đóng đinh nguyên nhân?

Đáp án đang ở trước mắt rồi.

Muốn chạy trốn a?

Trước đào tẩu, đợi thêm lấy ba ngày, sau đó bị đinh chết ở cầu lớn bên trên?

Hứa Nguyên ngửa đầu, thở ra một hơi, một lần nữa đi về tới, đứng ở không có vật gì trước gương.

Trong gương tràn đầy lăn lộn không nghỉ sương mù.

Thấy không rõ có cái gì.

Từng cơn ớn lạnh thấu thể đánh tới, khiến lòng người sinh ra một cỗ chẳng lành đấy, muốn chạy trốn bản năng.

"Đi a."

Cái thanh âm kia nhẹ giọng thúc giục.

Hứa Nguyên cắn răng, nắm chặt đao, nhảy lên bồn rửa tay, khom lưng, chui vào cái kia phiến mê vụ bao trùm chỗ.

Sơ cực hẹp, mới nhà thông thái.

Khôi phục đi mấy chục bước.

Hứa Nguyên chậm rãi đem cung eo thẳng tắp.

Sương mù trở nên càng thêm nồng đậm.

Vụ hải mênh mông.

Tĩnh mịch bên trong.

Cái gì cũng xem không ở giữa.

Hứa Nguyên lại đi vài bước, chợt thấy phía trước xuất hiện một mặt đứt gãy tàn vách tường.

U

Hắn niệm một tiếng.

Cái này tàn trên vách khắc lấy một cái "U" chữ, cái khác bộ phận lại sớm đã chẳng biết đi đâu.

—— hoàn toàn không biết rõ đây rốt cuộc là địa phương nào.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ.

Dưới chân đụng phải thứ gì.

Hứa Nguyên cúi đầu xem xét.

Là một cái người đồng

—— người bằng đồng này nằm trên mặt đất, trên mặt hiện ra quỷ dị mỉm cười, hai tay kết thành một cái kỳ quái ấn.

Nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện trên người của nó có mấy chục cái màu đen lỗ thủng.

Hứa Nguyên nhìn xem cái này người đồng.

—— cái bóng đen kia để cho mình lại tới đây.

Sau đó thì sao?

Nhìn một cái vô tận, mê vụ thế giới.

Chỉ có cái này người đồng nằm ở nơi này.

Cái này quá quái dị!

Hứa Nguyên lấy lại bình tĩnh, kiệt lực để cho mình tỉnh táo lại.

—— bất luận cái gì xuất hiện, đều có nó cơ bản ăn khớp cùng tồn tại lý do.

Cái này người đồng.

Thậm chí cái này gần như trống không thế giới.

Bọn chúng tồn tại lý do là cái gì?

Bỗng nhiên.

Cái kia đạo thì thầm âm thanh vang lên lần nữa:

"Thời gian không nhiều lắm. . . Ngươi muốn nhanh một chút nắm giữ. . . Cái này. . ."

Cái này cái gì?

"Ngươi là chỉ người bằng đồng này? Ngươi rốt cuộc là ai?" Hứa Nguyên nhịn không được hỏi.

". . . Học được nó. . . Mới có thể sống. . ."

"Sắp không còn kịp rồi. . ."

Cái thanh âm kia dần dần đi xa.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Nó đi.

Hứa Nguyên chuyển động ánh mắt, muốn lại một lần nữa nhìn thấy bóng đen.

Nhưng bóng đen từ đầu đến cuối không có lại xuất hiện.

Chỉ có một trận gió mạnh từ phía chân trời xa xôi quét mà đến.

Sức gió này lượng cực mạnh.

Trên đất tro tàn bị gió thổi, thật cao giơ lên, đem thiên địa hợp thành lấp kín ngăn cách vạn vật to lớn vách tường.

Hết thảy đều không thể gặp lại.

Hứa Nguyên rõ ràng cảm giác được những cái kia lượn lờ tại chính mình quanh người lửa, tro rơm rạ, mục nát mấy loại khí tức đang tại chầm chậm rút đi.

Lực lượng tại suy yếu.

—— cấu thành cái này thế giới kì dị lực lượng đang tại chầm chậm tiêu tán!

Thế nhưng là cái kia người đồng bị gió lớn ào ạt, trên người lỗ thủng lại đột nhiên phát ra từng đạo giàu có vận luật thanh âm.

Gió

Thông qua mấy chục cái lỗ thủng, tại trong cơ thể của nó lưu động, sau đó phát ra thanh âm.

Hứa Nguyên ngơ ngác một chút, trên mặt đột nhiên toát ra khó có thể tin thần sắc, tiếp theo thất thanh nói:

"Đây là thuật gì!"

Người đồng trên người có hai mươi bảy lỗ thủng.

Gió lưu động, giống như là một loại lực lượng ——

Nếu như đem nó đổi lại là linh lực lưu động, liền đại biểu linh lực tại hai mươi bảy lỗ thủng ở giữa tạo thành một cái hữu hiệu tuần hoàn tuyến đường.

Thi triển bất luận cái gì thuật, cũng phải làm cho linh lực tại thể nội hình thành dạng này tuần hoàn!

Tiến thêm một bước.

Linh lực tuần hoàn, lại phối hợp thêm dẫn đạo bí mật của nó thủ ấn ——

Một cái hoàn chỉnh thuật liền sinh ra.

Mà người đồng sớm đã phô bày một cái quỷ dị thủ ấn!

Đáp án rõ rành rành.

Đối phương đem mình mang vào cái thế giới này, là vì để cho mình trông thấy thuật này!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới hóa thành hắc ám.

Hứa Nguyên nghe thấy thanh âm của mình ở bên tai vang lên:

"Đây là thuật gì!"

Mở mắt ra.

Mình ngồi ở bên hành lang trên ghế, tay Lý Chính cầm một bản 《 lớp mười hai luyện khí tập bài tập (Thượng Sách)》 lật đến trang thứ 19, đang tại làm bổ khuyết đề.

Đèn chân không liền treo ở trên trần nhà, sáng loáng rải đầy toàn bộ hành lang.

Các bệnh nhân tiếng nói chuyện, nhân viên giao hàng chạy âm thanh, y tá lớn tiếng hỏi thăm, cùng TV trong tin tức thanh âm không ngừng từ hành lang bên kia truyền đến:

"Phía dưới cắm truyền bá một đầu tin tức."

"Các nhà khoa học phát hiện một viên sao chổi đang đến gần tinh cầu của chúng ta."

"Căn cứ đài thiên văn cùng không gian máy dò xét liên hợp quỹ đạo đo lường tính toán, viên này sao chổi sẽ tại ước chừng bảy năm sau đến gần đất quỹ đạo. . ."

Hứa Nguyên không có nghe xuống dưới.

Hắn chỉ là cứng đờ ngồi ở tại chỗ, các loại hô hấp bình thường chút, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, mở ra trò chuyện ghi chép.

Vài phút trước quả thật có một cái trò chuyện.

Là mình cùng mẫu thân trò chuyện.

Nói cách khác ——

Lúc ấy bóng đen yên lặng chờ đợi mình tiếp điện thoại xong, mới đã phát động ra công kích!

Vừa rồi phát sinh hết thảy đều không phải là ảo giác.

Hết thảy đều là thật!.