Chương 8: Dưới ghế sa lon thây khô

Chương 8: Dưới ghế sa lon thây khô

Trước gương.

Hứa Nguyên gỡ ra mí mắt, chậm rãi chuyển động ánh mắt.

Tròng trắng mắt rất sạch sẽ.

Không có cái gì màu đen cái bóng.

Nếu như không phải có trò chuyện ghi chép làm bằng chứng, chính mình thật sự muốn hoài nghi vừa rồi hết thảy là ảo cảm giác.

Trừ cái đó ra ——

Còn có một đồ vật có thể chứng minh đoạn trải qua này là thật.

Thuật kia.

Trong lòng Hứa Nguyên trĩu nặng đấy.

—— căn bản vốn không biết là địch là bạn.

Cái kia màu đen cái bóng lại đem một cái thuật biểu hiện ra cho mình.

Muốn học sao?

Hứa Nguyên một chút hồi ức.

Người đồng toàn thân bị gió thổi phật, hai mươi bảy lỗ thủng phát ra "Ô ô" âm thanh hình tượng lập tức hiện lên ở trong óc, vô cùng rõ ràng.

Quên đều không thể quên được.

. . . Không thể học.

Ngay cả ta nó là cái gì cũng không biết.

Đinh linh linh ——

Điện thoại di động kêu.

"Dương thúc thúc tốt, ngài tìm ta?"

". . . Tốt, ta tại bệnh viện, một hồi chúng ta có thể tại cửa bệnh viện gặp."

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Gọi điện thoại, là Dương Minh Phúc.

Hắn là Dương Tiểu Băng phụ thân, cùng Hứa Nguyên phụ thân cùng một chỗ tại khảo cổ sở nghiên cứu làm việc.

Hứa Nguyên có chút không hiểu thấu, nhưng tìm đọc tiền thân ký ức, lần trước thời gian này, cũng là hắn gọi điện thoại tới.

—— xem ra vẫn là muốn gặp một lần mới được.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hứa Nguyên tại cửa bệnh viện gặp được đối phương.

"Đến, đây là ngươi cha nắm ta mang về đồ vật, là cho lễ vật của ngươi."

Dương Minh Phúc phong trần mệt mỏi, đem một cái hộp đưa qua.

Không cần nghĩ.

Bên trong nhất định là một phong thư đề cử.

Phụ thân là cổ đồ vật chuyên gia, tại nghiệp giới có chút danh tiếng, giao thiệp rộng.

Từng cái đoàn thể đi tìm kiếm di tích, đều hi vọng hắn có thể đi theo đội ngũ cùng một chỗ.

Giống hắn loại này phấn đấu tại một đường người tu hành, ngày bình thường căn bản không thời gian nào quản gia bên trong sự tình, cho nên hắn chỉ có thể viễn trình giúp nhi tử tìm tu hành chỉ đạo.

Dùng Địa Cầu lại nói chính là gia giáo.

Nhưng là có một vấn đề ——

"Tạ ơn Dương thúc."

Hứa Nguyên tiếp nhận hộp, thăm hỏi nói.

"Khách khí cái gì, có rảnh tới nhà của ta chơi a."

"Tốt, nhất định."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Dương Minh Phúc vỗ vỗ bả vai hắn, quay người rời đi.

Hắn sau khi đi.

Hứa Nguyên liền đứng tại chỗ, đem hộp mở ra, rút ra lá thư này.

—— Ngọc Hành đại học giáo sư chỉ đạo bằng chứng cùng phương thức liên lạc.

Ngọc Hành mặc dù so ra kém Cửu Diệu cùng La Phù, nhưng cũng là phi thường nổi tiếng trọng điểm đại học.

Có loại này cao cấp người tu đạo chỉ dẫn  bình thường mà nói, học sinh tiến bộ đều sẽ hết sức rõ ràng.

Hứa Nguyên lại cười lạnh một tiếng, ngón tay giữa đạo bằng chứng xé nát, ném vào một bên thùng rác.

Dựa theo nguyên thân ký ức ——

Ngày mai.

Vị kia Ngọc Hành đại học giáo sư, tại kỳ thi tháng quan sát lúc, trước mặt mọi người khó xử nguyên thân.

Việc này có chút kỳ quặc.

Theo lý thuyết.

Cái thế giới này cùng Địa Cầu nhưng khác biệt.

Đại học mặc dù tên là đại học, nhưng kỳ thật so Địa Cầu đại học càng có lực ngưng tụ, càng có tổ chức tính.

Học đại học đối với người tu hành mà nói, giống như là một loại "Xuất thân" .

Đại học là một cái cực kỳ nghiêm cẩn, cũng có được bản thân truyền thừa tổ chức.

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy đến ——

—— hoàn toàn có thể đem "Đại học" hai chữ đổi thành "Môn phái" .

Phụ thân Hứa Thừa An là Ngọc Hành đại học đệ tử, tại chính mình lĩnh vực có nhất định thành tích, lại thỉnh cầu "Môn phái" chỉ đạo nhi tử tu hành, hi vọng hậu đại cũng có thể về "Môn phái" hiệu lực.

Đây vốn là một đoạn giai thoại.

Vì sao bị khó xử?

Là bởi vì nguyên thân không có chính thức trở thành luyện khí sĩ?

Nhưng là bây giờ mới mùa thu a.

Còn có hơn nửa năm thời gian tài cao thi!

Lấy nguyên thân chín khoa thành tích, nếu như có thể lại phấn đấu một thanh, vẫn có rất lớn hy vọng.

Bất quá những này cũng không trọng yếu.

Chỉ cần mình không muốn lên Ngọc Hành đại học, người khác cũng liền không có cách nào khó xử chính mình.

Hứa Nguyên đem việc này nhét vào sau đầu, đi đến nhà ga, nhờ xe về nhà.

Khảo cổ sở nghiên cứu khu gia quyến tại thành thị phía nam.

Về đến trong nhà, đã là chín giờ tối.

Hứa Nguyên mở đèn, để sách xuống bao, đổi dép lê.

Bụng đói kêu vang.

Hắn mở ra gas lò cùng máy hút khói, sau đó xé mở vắt mì đóng gói, thành thạo đun nước phía dưới đánh trứng gà.

—— cái kia người đồng rốt cuộc là lai lịch ra sao?

Hứa Nguyên nhìn xem trong nồi sôi trào nước toát ra bọt khí, có chút xuất thần.

Đối phương có thể tại chính mình ánh mắt bên trong loại pháp thuật.

Quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhưng Hứa Nguyên chỉ là một cái cực kỳ phổ thông học sinh cấp ba.

Phí lớn như vậy khổ tâm, dùng loại kia đẳng cấp pháp thuật, chuyên môn dẫn dắt một cái bình thường học sinh cấp ba đi học pháp thuật?

. . . Hoàn toàn không đáng.

Nhưng bóng đen phát hiện mình trở thành luyện khí sĩ về sau, cứ như vậy làm.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Hứa Nguyên lắc đầu.

Quan lửa, đựng mì sợi, vẩy gia vị, bưng lên bàn.

Vắt mì này có cỗ nhàn nhạt linh lực, thời gian dài ăn lời nói, có thể điều trị thân thể Khí Huyết.

—— chính là Linh Thực Sư nhóm chuyên môn chế tác mà thành.

Hứa Nguyên rất mau ăn xong, rửa bát, sau đó trở lại phòng ngủ, mở đèn lên, tại trước bàn ngồi xuống đến, bắt đầu làm bài tập.

Treo trên tường một trương tản ra u Quang Linh cầu.

Cầu bên trong hoa đào đầy trời bay múa.

Một nữ tử mặc Nghê Thường vũ y, cầm trong tay xanh biếc ống sáo, mặt mỉm cười, hướng màn ảnh nhìn sang.

—— đây là đỉnh lưu người tu hành Đường Uẩn Ngọc Linh Đồ.

Nàng là Kim Đan hậu kỳ người tu hành, tu chính là cực kỳ hiếm thấy âm luật một đạo, cực được thanh thiếu niên yêu thích.

Trương này linh đồ vẫn là nguyên thân phí hết sức chín trâu hai hổ, lấy cao hơn mấy lần giá cả tại trên mạng cầu mua, cuối cùng mới vào tay chính phẩm.

Cái này linh đồ hết thảy phát hành 9999 bộ, mới vừa lên thị liền bị quét sạch.

Nghe nói trong đó có một bộ cất giấu đặc biệt truyền âm pháp trận.

Tại lần sau di tích thám hiểm trực tiếp bắt đầu trước, pháp trận sẽ lặng yên kích hoạt, sau đó Đường Uẩn Ngọc sẽ thông qua truyền âm pháp trận, tự mình truyền thụ một môn công pháp.

Đây chính là Đường Uẩn Ngọc độc môn công pháp!

—— ai có thể không điên cuồng!

Hứa Nguyên nhìn một hồi, không khỏi lắc đầu.

Đây cũng quá kỳ diệu.

Nếu như trên Địa Cầu các minh tinh, đều có độc môn công pháp, đám fan hâm mộ sợ rằng sẽ so cái thế giới này còn muốn điên cuồng.

Tốt

Không cần còn muốn những sự tình này.

Cái kia học tập.

Mặc kệ gặp được bất luận cái gì mạo hiểm chuyện kinh khủng, cũng bất luận ngày mai lại sẽ phát sinh cái gì ——

Làm việc thủy chung ở nơi đó.

Hứa Nguyên bắt đầu làm bài.

Mấy phút đồng hồ sau.

Bỗng nhiên nghe thấy đơn nguyên dưới lầu có một trận ồn ào tiếng vang.

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ.

Tối hôm đó.

Cục điều tra cùng cục cảnh sát liên hợp hành động, đối (với) cũ kỹ nguy phòng tiến hành đột kích kiểm tra.

Nói là mùa đông nhanh đến rồi, muốn điều tra vi quy lợi dụng trận bàn phát điện phát nhiệt tình huống, để phòng linh lực tán loạn, tạo thành pháp thuật phản phệ, gây nên lầu tòa nhà cháy.

Hứa Nguyên tiếp tục viết đề.

Chỉ chốc lát sau.

Bên ngoài trên hành lang truyền đến tiếng bước chân.

Cửa hàng xóm trước bị gõ mở.

Mấy đạo ôn hòa mà giàu có lực tương tác thanh âm vang lên, kiên nhẫn giải thích lần này kiểm tra sự tất yếu.

Hàng xóm thật cũng không nói cái gì, liền để bọn hắn tiến vào.

Hứa Nguyên lật ra một tờ, tiếp tục viết.

Lại qua mấy phút.

Những cảnh sát này cùng điều tra viên liền sẽ tới, gõ cửa phòng của mình.

Bất quá là thông lệ kiểm tra mà thôi.

Trong trí nhớ chính là như thế.

Đột nhiên ——

Hứa Nguyên ném bút, từ trên ghế nhảy dựng lên, tựa như một trận gió vọt tới trước cửa sổ, hướng phía dưới nhìn lại.

Một, hai, ba. . .

Xe cảnh sát cùng cục điều tra xe, hết thảy tới mười bảy chiếc.

Nhiều lắm.

Với lại hiện tại đã là trong đêm gần mười điểm!

Loại này kiểm tra bình thường đều tại ban ngày, hoặc là buổi tối bảy giờ trước.

Ban ngày không đi làm, hết lần này tới lần khác phải chờ tới ban đêm tăng ca?

Nơi này là phong bế đơn vị khu gia quyến.

Lại không tồn tại liên quan vàng.

—— Hợp Hoan Tông yêu nữ nhóm đã thật lâu không có tới Giang Bắc.

Cho nên.

Cảnh sát không có lý do muộn như vậy đến nhiễu dân.

Không thích hợp. . .

Hứa Nguyên lặng yên một hơi, xoay người, bước nhanh đi vào phòng ngủ của cha mẹ.

Trong phòng ngủ cực giản, không có gì dư thừa bày ra, chỉ để vào hai cái bồ đoàn.

Không sinh bệnh thời điểm, mẫu thân ngay tại trong phòng ngồi xuống tu hành.

Phụ thân thì mang theo trong người túi trữ vật.

Muốn ngủ thời điểm hắn sẽ tự mình làm một cái giường đi ra.

Hứa Nguyên một thanh quơ lấy bồ đoàn.

—— dưới bồ đoàn mặt cái gì cũng không có.

An toàn!

Hắn lao ra, chuyển cái thân, tiến vào gian phòng của mình.

Đại khái là được mẫu thân ảnh hưởng duyên cớ.

"Hứa Nguyên" đồ vật cũng không nhiều, đồng thời bày ra rất chỉnh tề.

Hai tay của hắn cực nhanh lật nhặt đồ vật, từng bước từng bước xem xét, đem tất cả mọi thứ đều qua một lần.

Cũng không thành vấn đề!

Chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?

Hắn trở lại phòng khách, lại kiểm tra rồi một lần tất cả mọi thứ.

Bên ngoài hành lang vang lên lần nữa tiếng bước chân.

Hứa Nguyên đã đem tất cả gian phòng đều kiểm tra rồi một lần, vừa nhẹ nhàng thở ra, hai tay vịn bàn trà, chậm rãi ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Mình cả nghĩ quá rồi.

Sẽ không có chuyện gì.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên.

Mời đến.

Hứa Nguyên đang muốn mở miệng, bỗng nhiên lại im lặng.

Còn có một địa phương quên nhìn.

Ghế sô pha.

Hắn nằm xuống đi, nằm trên mặt đất, quay đầu hướng dưới ghế sa lon khe hở nhìn lại.

Chỉ thấy ghế sô pha bên trong trên sàn nhà, nằm một người.

Không

Không phải người.

Nhìn tình huống, hẳn là thây khô.

Thây khô con mắt bị hồng tuyến khe hở bên trên, toàn thân đều là lấy máu viết thành chú văn, tay chân bị xiềng xích khóa lại.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Hứa Nguyên nhìn xem cỗ này thây khô, chỉ cảm thấy thời gian trở nên vô cùng dài.

Cảnh sát ở bên ngoài gõ cửa.

Mà ta trong phòng phát hiện một bộ xem xét sẽ không thích hợp thây khô.

Ta muốn làm thế nào?

Một cái ý niệm trong đầu điện thiểm xuyên qua Hứa Nguyên đầu óc.

Đúng rồi.

Nếu như "Hứa Nguyên" được nhận định là có tính nguy hiểm tà tu, như vậy hắn tại ba ngày sau chịu một kiếm kia, cũng liền nói còn nghe được rồi.

Cho nên cái này thây khô là hướng về phía chính mình đến?

"Có ai không?"

"Mở cửa."

"Thông lệ kiểm tra."

Ngoài cửa cảnh sát hô.

Hứa Nguyên chậm rãi nâng lên ghế sô pha, đem cỗ kia thây khô lốp bốp đi ra, đặt ở phòng khách trên sàn nhà.

Hắn nhìn chằm chằm thây khô phát sầu.

—— làm sao giấu?

Giấu không được a!

Những cảnh sát kia đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, nhất định có Trúc Cơ cấp bậc tồn tại.

Nếu không phải mẫu thân ở phòng khách bày phòng nhìn trộm, kháng kiền nhiễu, tức thời phản kích cùng báo cảnh sát trận bàn, chỉ sợ bọn họ đã phát giác trong phòng có người!

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên trên trán toát ra từng khỏa mồ hôi lạnh, lại nghĩ không ra biện pháp gì.

Hỏa thiêu thây khô?

Đan hỏa pháp thuật ba động, lập tức sẽ bị phát giác đi.

Ăn hết nó?

Hứa Nguyên quan sát một chút thây khô.

Cái này nhiều lắm.

Lại nói ta cũng không phải người Âu châu.

Thanh âm bên ngoài ngừng.

Một cái càng mạnh mạnh mẽ thanh âm vang lên:

"Làm việc không thể chậm trễ."

"Như vậy đi, mấy người các ngươi chuẩn bị bài trừ môn này bên trên pháp trận, vào xem một chút, xong lại cho nhân gia chữa trị trên cửa pháp trận."

"Vâng!" Mấy người ứng tiếng nói.

—— đây là nhất định phải vào được!

Bọn hắn đang tại phá cửa!.