Chương 9: Hiệp một, nửa hiệp sau

Chương 9: Hiệp một, nửa hiệp sau

Bọn hắn đang tại phá cửa!

Làm sao bây giờ?

Hứa Nguyên đột nhiên đem thây khô một thanh cầm lên đến, ở trong lòng lặng yên nói:

"Cửa hàng, ngươi có thu hay không cái đồ chơi này?"

Hư không lặng yên hiển hiện một nhóm phát sáng chữ nhỏ:

"Không có chút giá trị đồ vật không thể bị mua bán."

Không có chút giá trị!

Hứa Nguyên nhụt chí xoay người, hướng phía cửa nhìn lại.

Bọn hắn liền muốn vào được!

Vào cửa liếc mặt một cái liền nhìn thấy tay mình cầm một bộ vẽ đầy màu máu chú ngữ thây khô.

Xem xét chính là tà tu!

Xã hội loài người không thể nhất dễ dàng tha thứ, chính là sa đọa nhập ma tà tu!

Cho nên chính mình chết chắc rồi?

Hứa Nguyên trầm mặc, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Trước đây không lâu một màn kia lần nữa phù hiện ở trước mắt.

"Thời gian không nhiều lắm. . . Ngươi muốn nhanh một chút nắm giữ. . . Cái này. . ."

". . . Học được nó. . . Mới có thể sống. . ."

Bóng đen nói như thế đấy.

—— nó đúng là nói như vậy.

Hứa Nguyên lâm vào trầm mặc.

Cái kia người đồng thuật không có chút nào bí mật có thể nói.

Dấu tay của nó gió êm dịu lưu động xuyên qua kinh mạch minh điểm phương thức, vô cùng rõ ràng mà hoàn chỉnh hiện ra tại chính mình trước mắt.

—— thật sâu điêu khắc ở trong trí nhớ của mình.

Cục diện đã là dạng này.

Một tên vừa tiến vào Luyện khí kỳ học sinh cấp ba, căn bản không có biện pháp ứng đối.

Thế nhưng là ——

Nếu như dùng thuật kia ——

Sẽ phát sinh cái gì?

Ngoài cửa thanh âm vang lên lần nữa:

"Ai tới động thủ? Môn này ra trận pháp có chút phức tạp, đoán chừng gia chủ này người nghiên cứu qua cổ đại trận pháp."

"Ta tới đi, ta trận pháp thuật còn có thể." Có người tiếp lời.

"Số 321, phá cửa."

"Được rồi, trưởng quan."

Hứa Nguyên mang theo thây khô, thần sắc dần dần bình tĩnh trở lại.

Thời gian quá xảo diệu.

Chính mình vừa trở về.

Kiểm tra liền lập tức bắt đầu.

Xe cảnh sát ngăn ở dưới lầu, không có cho mình bất luận cái gì cơ hội thoát đi.

Cơ hội.

". . . Đây là ngươi cơ hội duy nhất."

Thanh âm của bóng đen lại một lần nữa quanh quẩn tại Hứa Nguyên trong trí nhớ.

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn về phía mình tay.

Từ nơi sâu xa.

Chính mình có thể cảm giác được, một cái nguyên thân không cách nào nhận ra bí mật, liền muốn hiển hiện rồi.

Chỉ cần ——

Chỉ cần ————

Hứa Nguyên hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đem thả xuống thây khô, nâng lên hai tay, vô thanh vô tức bóp thành thuật ấn.

Trong nháy mắt.

Linh lực trong cơ thể lưu động, nhanh chóng xuyên qua quanh thân kinh mạch hai mươi bảy chỗ sáng tối cửa ải, liền như là cái kia tại trong lỗ thủng xuyên qua gió.

Một hơi.

Hai hơi.

Thuật trở thành ——

Một cỗ cỏ cây thành tro mùi tràn ngập trong không khí.

Hôi thối đánh tới.

Tựa hồ có lửa thiêu đốt, nhưng không có bất luận cái gì ấm áp.

Lửa vị trí ngay tại ——

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía gian phòng của mình nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào.

Phòng ngủ của mình bên trong tràn đầy u ám băng lãnh sương mù.

Đó là một cái thế giới khác!

Bên ngoài vang lên cảnh sát đếm ngược:

Ba

Hai

Một

Bành

Cửa phòng bị phá tan.

Cảnh sát cùng các điều tra viên không khỏi sửng sốt.

Trong phòng khách.

Một tên thiếu niên mang theo tai nghe, ghé vào trên bàn trà, đang tại làm bài tập.

Hắn mờ mịt nhìn xem bị phá tan cửa, cùng trong hành lang đứng đầy đám người.

"Các ngươi là người nào!"

Thiếu niên cuống quít nhấn dưới trên bàn trận bàn.

Ông

Một tiếng vang nhỏ.

Trận bàn nổi lên hiện một trận quầng sáng.

Lưu Ảnh Trận mở ra.

—— đây là bắt đầu ghi chép trong phòng phát sinh hết thảy.

Thiếu niên lại lấy xuống tai nghe, chạy vào phòng bếp, rút một thanh dao phay, thần sắc khẩn trương che ở trước người.

Cái kia tai nghe đặt ở trên bàn trà, thả ra chấn động mà vang dội thịnh hành âm nhạc.

Coi như đứng ở cửa phòng đều có thể nghe thấy.

—— thanh âm mở quá lớn.

Cho nên tiểu tử này vừa rồi cái gì cũng không nghe thấy?

"Ngươi tốt, đây là một lần nhằm vào vi phạm trận bàn thông lệ kiểm tra, còn xin ngươi phối hợp."

Cầm đầu cảnh sát trưởng mở miệng nói.

"Cái kia —— mời đến ——" Hứa Nguyên lắp bắp nói.

"Nhà ta cửa bị các ngươi làm hư."

Hắn vừa khóc tang nghiêm mặt nói.

"Yên tâm, sẽ cho ngươi bồi thường." Cảnh sát trưởng nói.

"Vì cái gì không gọi điện thoại, gọi điện thoại kêu chúng ta mở ra cửa không được sao —— môn này ra trận bàn là ta phụ thân năm đó tự mình làm." Hứa Nguyên không hiểu hỏi.

Cảnh sát trưởng không nói gì nữa, chỉ là làm thủ thế.

Đám cảnh sát nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu kiểm tra gian phòng.

Hứa Nguyên không được đến đáp lại, không khỏi nhún nhún vai, quét mấy người một chút.

Năm cái cảnh sát.

Hai cái điều tra viên.

Trong đó bốn người súng ngắn.

—— đại biểu bọn họ là người bình thường.

Một tên điều tra viên cõng trận bàn.

Một tên khác cảnh sát thì tại bên hông trói lại một bó phù lục.

Cảnh sát trưởng bội kiếm.

—— ba người này mới thật sự là lợi hại gia hỏa, ít nhất là Trúc Cơ cảnh giới.

Hứa Nguyên đem tai nghe một lần nữa đeo lên, lưng tựa ghế sô pha, ngồi dưới đất, cầm lấy một bản 《 luyện khí điểm chính (lớp mười hai · Thượng Sách)》 nghiêm túc nhìn lại.

Cảnh sát cùng các điều tra viên trong phòng dạo qua một vòng.

"Kiểm tra hoàn tất."

"Không có vi quy sử dụng dấu hiệu."

—— nguyên bản loại này kiểm tra cũng chỉ dùng tại phòng bếp nhìn xem.

Lần này ngay cả phòng ngủ đều kiểm tra rồi.

Ba cái cảnh sát trực tiếp đi ra phòng, đứng ở bên ngoài trên hành lang.

Hai cái điều tra viên cùng cảnh sát trưởng y nguyên đứng ở trong phòng khách.

"Còn có địa phương không kiểm tra."

Một vị điều tra viên nói.

Hứa Nguyên cũng không ngẩng đầu, vẫn còn đang đọc sách.

—— hắn mang theo tai nghe, cho nên cái gì cũng không nghe thấy.

Cái kia điều tra viên chậm rãi đi lên trước, đưa tay đem ghế sô pha nâng lên.

Một cái lông xù Đại Hùng con rối, núp ở dưới ghế sa lon trên sàn nhà, hai tay giơ một cái thẻ bài.

Trên bảng hiệu viết:

"Ta đáng yêu sao?"

Là đồ chơi!

Trong phòng một trận yên tĩnh.

Cảnh sát trưởng thanh âm rốt cuộc vang lên:

"Rất xin lỗi, chấp hành trong khi làm nhiệm vụ tạo thành hết thảy tổn thất, chúng ta đều muốn gấp bội bồi thường."

Đi

Đám cảnh sát rời đi Hứa Nguyên nhà.

Chỉ còn Hứa Nguyên một người ngồi ở trước sô pha.

Hắn ngây ngẩn một hồi, vùi đầu đi, tiếp tục làm bài.

—— dạng này tương đối phù hợp học sinh lớp mười hai nhân thiết.

Bỗng nhiên.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng mà đổi mới đi ra, hiển hiện với hắn võng mạc bên trên:

"Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (hiệp một)."

"Ngươi thu được hiệp một tranh tài thắng lợi."

"Độ khó: Khó khăn."

"Tranh tài đánh giá: "

"Trong ba ngày này nhất định có chuyện gì, là lúc đầu Hứa Nguyên chỗ sơ sót, nó quyết định Hứa Nguyên vận mệnh."

"Chúc mừng."

"Ngươi phát hiện nguyên thân bị vu hãm vu oan chân tướng, cũng mượn dùng cử động của đối phương, vì chính mình rửa sạch ô danh, làm đối phương trong khoảng thời gian ngắn không còn dám tùy ý làm bậy."

"Ngươi thắng được hơn nửa hiệp thắng lợi."

"Ngươi thu được ban thưởng: "

"1, Đường Nhánh Lịch Sử Trống; "

"Mời viết xuống ngươi kỳ vọng phát sinh qua sự tình, cái kia chi nhánh đem lập tức thành lập."

"2, cấp hi hữu hàng hóa trao đổi khoán; "

"Sử dụng nó, nhưng tại trong cửa hàng ngẫu nhiên xoát ra cấp hi hữu hàng hóa cũng trao đổi!"

"—— khó khăn hình thức ban thưởng tự nhiên muốn so đơn giản hình thức càng tốt hơn."

"Giữa trận nghỉ ngơi bắt đầu."

"Mười hai giờ sau tiến nhập nửa hiệp sau tranh tài (ác mộng cấp)!"

"Thành công lại lần nữa lấy được thưởng."

"Thất bại tức tử vong!"

Hứa Nguyên con ngươi đột nhiên co lại.

Nửa hiệp sau tranh tài lại là ác mộng cấp!

Cái trước ác mộng cấp tranh tài, đối mặt mình là một cái mọc ra sáu cánh tay, treo ngược tại sân vận động trên trần nhà quái vật.

Chính mình bằng vào chọn lựa tranh tài mới thoát ra tìm đường sống.

Hiện tại lại gặp ác mộng cấp!

Tựa như ——

Từ đơn giản cấp đến khó khăn cấp, chính mình nhảy trở về ba ngày trước, thu được cơ hội sinh tồn.

Nhưng bây giờ tranh tài độ khó lần nữa lên cao đến ác mộng!

Không có cơ hội lần nữa nhảy vọt thời gian.

—— mười hai giờ sau sẽ lập tức bắt đầu!

Hứa Nguyên nhắm lại mắt, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Nhanh muốn a.

Đến cùng có biện pháp nào có thể ứng đối cục diện như vậy?

Mình còn có thủ đoạn gì?

Hứa Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp từ trong hư không lấy ra một trương trống không tờ giấy.

"Đường Nhánh Lịch Sử Trống" !

Nó có thể làm cái gì?

Thoát ly thực tế kỳ vọng, nó là sẽ không thực hiện.

Chính mình viết cái gì tương đối phù hợp?

Trầm mặc mấy tức.

Hứa Nguyên tại trên tờ giấy viết xuống một hàng chữ:

"Thỏa mãn ta ba cái nguyện vọng."

Chữ lập tức biến mất.

Lại có nhắc nhở phù lặng yên hiển hiện trước mắt:

"Mời tại 30 giây bên trong viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng, nếu không tờ giấy sắp biến mất."

Không phải!

Ngươi lại sinh khí?

Một trăm nguyện vọng giảm bớt thành ba cái, còn không được?

Hứa Nguyên thở dài.

Hắn bỗng nhiên hướng phòng ngủ của mình nhìn lại.

—— cỗ kia thây khô bị chính mình dùng người đồng thuật ném vào một cái thế giới khác.

Người đồng thuật.

". . . Học được nó. . . Mới có thể sống. . ."

"Sắp không còn kịp rồi. . ."

Thanh âm của bóng đen phảng phất lần nữa quanh quẩn với mình bên tai.

Thuật này.

—— thuật này nó đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Chính mình nhất định phải biết nó hết thảy!

Nếu như nó đầy đủ đáng tin, có lẽ chính mình có thể bằng vào lực lượng của nó, xu cát tị hung!

Hứa Nguyên lặng yên một hơi, ở trên không giấy trắng đầu bên trên lần nữa viết xuống một hàng chữ:

"Tại quá khứ cái nào đó thời khắc, ta từng tiếp xúc cũng biết được người đồng thuật hết thảy."

Lần này.

Hắn chỗ viết chữ nhỏ cũng không biến mất.

Tại trên tờ giấy, nhanh chóng xuất hiện từng hàng mới chữ nhỏ:

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh từ ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử.".