Chương 10: Thông U

Chương 10: Thông U

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh từ ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Bảy tuổi năm đó."

"Ngươi ở nhà chơi đùa, tiến vào tủ quần áo thời điểm, ngoài ý muốn xông vào một cái tràn ngập mê vụ thế giới."

"Phụ thân của ngươi đem ngươi cứu được trở về."

Những này chữ nhỏ hiển hiện lúc.

Vô số hình tượng hiện lên ở Hứa Nguyên trong óc.

Hắn nhớ lại bảy tuổi năm đó sự tình.

Ở đằng kia tràn ngập mê vụ thế giới bên trong, phụ thân tìm tới chính mình, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

"Cha, đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Bảy tuổi chính mình hỏi.

"Ngươi quá nhỏ, hiện tại nói cho ngươi biết không quá phù hợp." Phụ thân chần chờ nói.

"Cha, vạn nhất lần sau ngươi không có ở đây, ta lại rơi vào đến làm sao bây giờ?" Chính mình kiên trì hỏi.

Phụ thân suy nghĩ một chút, thở dài, nói:

"Thuật này không có tác dụng gì, cái thế giới này cũng chỉ còn lại phế tích, không có chút giá trị."

"—— tác dụng duy nhất, liền để cho ngươi tạm thời dừng lại tại Địa phủ thế giới, tránh đi nguy hiểm."

"Đợi ngươi thức tỉnh linh lực, ta sẽ dạy ngươi thuật này."

"Vậy vạn nhất ta thức tỉnh linh lực thời điểm, ngài không có ở đây bên cạnh ta đâu?" Bảy tuổi chính mình hỏi.

"Ta sẽ dùng huyết mạch phương pháp kêu gọi ngươi, truyền thụ môn thuật pháp này." Phụ thân nói.

"Nhớ cho kĩ, thuật này gọi là —— "

"Thông U."

Ký ức dừng ở đây.

Hứa Nguyên đột nhiên mở to mắt, từ dưới đất đứng lên.

Đáp án mở ra!

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không vì một cái bình thường học sinh cấp ba, tốn công tốn sức, như thế truyền thụ bí mật thuật.

—— nhưng hắn phụ mẫu sẽ làm như vậy!

Ánh mắt bên trong bóng đen, hẳn là phụ thân chỗ kích hoạt huyết mạch phương pháp.

Dùng loại phương thức này, hắn sẽ tiến vào Địa phủ thế giới pháp môn truyền thụ cho chính mình!

Hứa Nguyên thở hổn hển mấy cái, trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ.

Phụ thân. . .

Thật sự là cảm giác xa lạ.

Nhưng là, hiện tại nhất định phải liên hệ hắn.

Làm sao câu thông đâu?

Kỳ thật đối với người trưởng thành mà nói, đây không tính là cái vấn đề lớn gì.

Đặc biệt là đối (với) một cái lâu dài chơi RPG(nhân vật đóng vai loại trò chơi) cao chơi mà nói, lấy "Tham dự nội dung cốt truyện" tâm thái đi thể ngộ đối phương cái kia quan tâm nhi tử tình thương của cha ——

Kỳ thật còn có một chút nho nhỏ cảm động.

Hứa Nguyên lấy điện thoại di động ra, bấm phụ thân điện thoại.

Biu —— biu——

Không ai tiếp.

Bọn hắn những này làm khảo cổ, một khi tiến vào di tích, cũng rất dễ dàng liên lạc không được.

Được rồi.

Tối nay hỏi lại.

Hứa Nguyên không cách nào có thể nghĩ, chỉ có thể thu nhiếp tinh thần, tiếp tục làm bài tập.

Mười một giờ rưỡi đêm.

Hắn rốt cuộc hoàn thành tất cả làm việc, thu thập túi sách, rửa mặt hoàn tất, nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ.

—— Luyện Khí tầng một linh lực lượng quá ít.

Mở ra một lần "Thông U" thuật, đem cái kia thây khô bỏ vào Địa phủ thế giới, đã đã tiêu hao hết hắn tất cả linh lực.

Mẫu thân bệnh về sau, trong nhà tích súc dần dần tiêu hết.

Không có bổ sung linh lực đan dược.

Vẫn là ngủ đi.

Chỉ có thể chờ đợi lấy ngủ một giấc, chậm rãi khôi phục.

Nhưng là trước khi ngủ ——

Hứa Nguyên nằm ở trên giường, mở ra "Luyện khí sĩ chiến đấu chuẩn bị ở giữa" sau đó lấy ra tấm kia cấp hi hữu hàng hóa trao đổi khoán.

Cửa hàng lập tức hiện ra đối ứng nhắc nhở:

"Có thể lập tức đổi mới kệ hàng, cũng trao đổi cấp hi hữu vật phẩm."

"Bởi vì ngươi giải tỏa 'Hiếm có' đẳng cấp, bởi vậy hướng ngươi giải thích tất cả hàng hóa đẳng cấp, nó từ thấp đến cao, theo thứ tự là: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có."

"Vốn cửa hàng đẳng cấp cao nhất vật phẩm tức là 'Hiếm có' cấp bậc."

Hứa Nguyên hứng thú càng dày đặc hơn.

—— chuôi này "Dạ hành" đoản đao dùng rất tốt, cũng chỉ là ưu tú cấp.

Vậy còn chờ gì?

Để cho ta mở mang kiến thức một chút đi!

Hứa Nguyên thấp giọng nói:

"Sử dụng trên tay của ta phiếu hối đoái."

Vừa dứt lời.

Trong cửa hàng hàng hóa lập tức toàn bộ biến mất.

Ngay sau đó.

Kệ hàng bên trên xuất hiện một viên đan dược.

Hàng bài bên trên viết tương ứng hàng hóa giới thiệu:

"Phạt Tủy Đan."

"Cấp hi hữu đan dược."

"Hiệu quả: Triệt để cải tạo tứ chi của ngươi bách hải, kỳ kinh bát mạch, tư chất tu hành nâng cao một bước, làm ngươi thân thể có thể xứng với ngươi linh hồn!"

"—— tẩy tinh phạt tủy, tiếp mạch tục linh."

"Giá bán: Trực tiếp trao đổi là đủ."

Đồ tốt!

Đối với người tu hành mà nói, đây mới thực là đồ tốt!

Hứa Nguyên không chút do dự đổi đan dược, sau đó một ngụm đem đan dược nuốt vào.

Hắn từ trên giường đứng dậy, ngồi xếp bằng  chờ đợi đan dược lực lượng chậm rãi tan ra.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Nguyên bất tri bất giác tiến nhập một loại kỳ dị cảnh giới vong ngã.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện thân thể của hắn tại có chút run rẩy, phảng phất đang tại tiếp nhận một loại nào đó lực lượng cực kỳ cường đại tẩy lễ.

Mãi cho đến rạng sáng bốn giờ nhiều chuông.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Tùy theo mà đến, chính là mặt ngoài thân thể đột nhiên đã tuôn ra tầng một màu đen, tản ra hôi thối khí tức vật chất.

—— trong thân thể các loại tạp chất bị bài xuất đến rồi!

Hứa Nguyên liên tục không ngừng nhảy xuống giường, xông vào toilet, mở ra vòi hoa sen, thống thống khoái khoái vọt vào tắm.

Hắn lại đem ga giường mặc quần áo phục đều rửa.

Thay đổi một thân sạch sẽ quần áo mới, trong phòng khách vào chỗ.

Lúc này trời ánh sáng chưa trắng.

Yên lặng như tờ.

Hứa Nguyên ngồi ở chỗ đó bất động, lại cảm giác bốn phương tám hướng trong hư không, không ngừng có linh khí tràn vào thân thể.

Chính mình cả người phảng phất bị linh khí si một lần.

Toàn thân có dùng không hết lực lượng.

Người nhẹ như khói.

Đầu óc rõ ràng mà nhạy cảm, tư duy tốc độ đều theo tới khác biệt.

Cái này ngược lại nổi bật lên "Ta của quá khứ" giống như là một cái ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày tửu quỷ.

—— Luyện Khí tầng hai!

Chính mình đã là Luyện Khí tầng hai cảnh giới!

Học sinh cấp ba thực lực này, cả nước các loại đại học cơ bản đều có thể bên trên.

Nhưng nếu muốn lên cái kia đứng ở đỉnh phong mấy trường đại học, tỉ như Cửu Diệu, La Phù, thì cần muốn Luyện Khí ba tầng.

Dương Tiểu Băng cũng là đến Luyện Khí ba tầng, mới tiếp vào đơn chiêu khảo nghiệm thông tri.

"Đáng tiếc. . ."

Hứa Nguyên phun ra hai chữ, nhưng lại không nói xuống dưới.

Đối với điện tử thi đấu mà nói, cần thị giác phản ứng, mánh khoé cân đối, dự phán cùng nhiều nhiệm vụ xử lý các loại thiên phú.

Đáng tiếc nơi này không có phản ứng lực lượng trắc thí năng lực kiện, cũng không có động thái thị giác huấn luyện công cụ.

—— nếu không chính mình cao thấp muốn phá cái khảo thí ghi chép!

Không có cách nào khảo thí, không bằng luyện công?

Hắn ngay tại trên ghế sô pha khoanh chân ngồi xuống đến, hai tay nhanh chóng bóp ra thuật pháp quyết ấn.

Từ đan đạo thủy hỏa pháp thuật thủ ấn, đến luyện khí đồ vật thúc đẩy pháp thuật, lại đến ba mươi sáu đường phù lục thủ pháp luyện chế, sau đó là kiếm quyết đọc thuộc lòng cùng sử dụng.

Hứa Nguyên một bên luyện tập, một bên tổng kết cao trung ba năm sở học.

Hữu tâm lại muốn thử một chút cái kia Thông U thuật.

Nhưng trên cửa chính pháp trận bị cảnh sát phá vỡ, chưa tới kịp thay đổi  giống như là ai cũng có thể trực tiếp tiến vào trong nhà.

Vạn nhất bị phát hiện liền xong rồi.

Chỉ có thể chịu đựng, các loại ban ngày tìm yên lặng chỗ, lại tiếp tục tìm kiếm thuật này huyền bí.

Bất tri bất giác.

Đông phương đã trắng.

Thời gian đi tới buổi sáng sáu giờ rưỡi.

Đồng hồ báo thức đột nhiên vang lên, "Bừng tỉnh" sa vào tại tu hành Hứa Nguyên.

"Đều sáu giờ rưỡi a. . ."

Hắn lầm bầm, đứng người lên, đem túi sách cõng, đổi giày đi ra ngoài.

Đi trước trên đường phố mua bánh bao, thức ăn cùng bát cháo.

Sau đó xuyên qua một đầu ngõ nhỏ, chuyển qua góc đường, liền đã tới đến bệnh viện.

—— khảo cổ gia chúc viện cách bệnh viện rất gần, điểm này nhất là trọng yếu.

Không phải Hứa Nguyên thậm chí không cách nào đúng hạn đến trường.

Hắn quen cửa quen nẻo tiến vào khu nội trú, lên lầu, đẩy ra cửa phòng bệnh.

"Tiểu Nguyên tới."

Một đạo mệt mỏi giọng nữ vang lên.

"Mẹ." Hứa Nguyên hô một tiếng, đem bữa sáng đặt ở trên tủ đầu giường, sau đó dời cái ghế ngồi ở trước giường.

Hắn nhìn về phía nguyên thân mẫu thân.

Triệu Thục Lan.

—— đây là một vị mới hơn bốn mươi tuổi, tóc cũng đã hoa bạch hơn phân nửa phụ nữ trung niên.

Hứa Nguyên cùng với nàng dáng dấp rất giống, đều là mặt trái xoan, mắt to, sống mũi cao.

Khác biệt chính là.

Triệu Thục Lan nhiều hơn năm chịu đựng ốm đau tra tấn, thân hình yếu đuối, khuôn mặt Thương Bạch mà tiều tụy.

—— Triệu Thục Lan trước kia cũng là một tên cổ đồ vật chuyên gia, chỉ bất quá một lần hạ trong di tích không biết độc.

Ăn cái gì thuốc đều vô dụng, chỉ có thể một mực duy trì lấy.

"Đói bụng không?"

Hứa Nguyên nhỏ giọng hỏi.

Phòng bệnh này là sáu người ở giữa, cái khác giường bệnh nhân cũng còn không.

"Không đói bụng," Triệu Thục Lan lắc đầu, "Ngươi đây? Tranh thủ thời gian ăn cơm đi, một hồi còn muốn tiến đến trường học."

"Còn có thời gian, không vội."

Hứa Nguyên nhớ lại tiền thân nói chuyện thói quen, đáp lại nói.

"Gần nhất học tập thế nào? Lão sư có hay không nói ngươi cái gì?" Triệu Thục Lan hỏi.

"Đều tốt, đừng quan tâm." Hứa Nguyên cười nói.

"Là ta liên lụy ngươi," Triệu Thục Lan thở dài nói, "Nếu như ngươi không cần chiếu cố ta, cũng sẽ không mỗi ngày khổ cực như vậy."

"Từng ngày đấy, chớ suy nghĩ lung tung," Hứa Nguyên ngắt lời nói: "Đúng rồi, Yến Ca kiếm pháp Phi Yến Liên Hoàn, ta luyện xong rồi."

"Thật sự?" Triệu Thục Lan quả nhiên bị dời đi lực chú ý.

"Đương nhiên."

Hứa Nguyên cầm duy nhất một lần đũa, tay ra như điện, trong hư không liên trảm ra tám bó bạch tuyến kiếm khí.

Đùng

Duy nhất một lần đũa không chịu nổi lực đạo, trực tiếp gãy mất.

"Kiếm Động Bát Hoang."

Triệu Thục Lan nặng nề niệm một tiếng.

Trong phòng an tĩnh lại.

Có thể chém ra kiếm khí, liền đại biểu linh lực có thành tựu, là một gã luyện khí sĩ, cho phép tiến vào đại học đào tạo sâu.

Huống chi hắn đã đem cao trung khó khăn nhất kiếm thuật thôi diễn đến cực hạn!

Tám luồng kiếm khí đều xuất hiện, có cái thuyết pháp, gọi là "Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang" .

Đây là Yến Ca kiếm pháp cảnh giới tối cao, cũng là nó cực hạn.

Lúc thi tốt nghiệp trung học có thể chém ra kiếm khí như thế, kiếm thuật khảo thí trực tiếp max điểm quá quan, sau đó bên trên một chỗ trọng điểm đại học không nói chơi.

Triệu Thục Lan con mắt đỏ lên, hai tay bụm mặt, nức nở nói:

"Quá tốt rồi."

"Ta gần nhất luôn luôn tâm thần có chút không tập trung, sợ hãi có chuyện gì phát sinh, ai biết nhi tử ta như thế không chịu thua kém."

Hứa Nguyên trầm mặc một chút, rút tờ khăn giấy đưa tới, nói khẽ:

"Đúng vậy a, ta người này, chính là không chịu thua kém."

Hắn các loại Triệu Thục Lan cảm xúc ổn định một chút, liền vịn nàng ngồi dậy, đem bánh bao bát cháo bưng tới.

Triệu Thục Lan muốn tự mình động thủ ăn, lại bị hắn trừng mắt liếc.

Hứa Nguyên bưng bát cháo, từng muỗng từng muỗng cho ăn nàng ăn xong, lại theo nàng ngồi nói một lát lời nói.

Đợi nàng có chút buồn ngủ.

Hứa Nguyên liền giúp nàng đắp kín mền, cáo biệt đi ra ngoài.

7:10.

Còn có mười phút đồng hồ tiến phòng học.

Hứa Nguyên chạy chậm, hướng phía Giang Bắc thị thứ năm cao trung phương hướng tiến đến.

Đinh linh linh ——

Kẹp lấy bên trên tự học tiếng chuông, hắn rốt cuộc đuổi tới phòng học.

"Ăn chưa?"

Bạn Triệu A Phi đưa qua một cái bánh mì.

"Không có đâu, cái này bánh mì không tệ a, cái nào một nhà." Hứa Nguyên ăn như hổ đói.

"Trường học cửa sau bên kia, vừa mở một nhà tiệm bánh mì, ta cũng cảm thấy không sai." Triệu A Phi nói.

"Sữa đậu nành cho ta mượn một ngụm."

Hứa Nguyên nắm lên Triệu A Phi trên bàn sữa đậu nành, một hơi uống sạch.

"Cho mượn? Ngươi dự định lúc nào còn?" Triệu A Phi tức giận nói.

"Ta dạy cho ngươi luyện đan đi." Hứa Nguyên nói.

"Phi, ta dạy cho ngươi còn tạm được." Triệu A Phi nói.

—— nguyên bản Hứa Nguyên am hiểu kiếm thuật cùng thể thuật, Triệu A Phi am hiểu luyện đan.

Thốt ra lời này đi ra, Triệu A Phi đương nhiên muốn phản bác.

Chủ nhiệm lớp xuất hiện ở cửa phòng học.

Đang tại nói chuyện hai người lập tức bày ra ngồi ngay ngắn học thuộc lòng tư thế, không còn châu đầu ghé tai.

"Các bạn học, chuẩn bị!"

Chủ nhiệm lớp mới mở miệng, tất cả mọi người đình chỉ học thuộc lòng, cùng một chỗ hướng trên giảng đài nhìn lại.

"Chín giờ sáng chuông."

"Tiểu tổ chiến chính thức bắt đầu thi!".