Chương 11: Đánh cược cùng kiếm

Chương 11: Đánh cược cùng kiếm

Chủ nhiệm lớp âm thanh vang dội vang vọng toàn bộ phòng học:

"Hiện tại nắm chặt thời gian, ôn tập một cái các môn công khóa, trọng điểm là phù lục."

"8:30 quảng bá vừa vang, lớp trưởng dẫn đội, toàn bộ liền tất cả đi xuống, tại trên bãi tập làm nóng người chờ."

"Ta nhắc nhở các ngươi tất cả mọi người chú ý —— "

"Lần này, các trường đại học và cao đẳng lớn đều phái chuyên gia đến xem, các ngươi phải tất yếu xuất ra chính mình trạng thái tốt nhất, biểu hiện tốt một chút."

"Đều nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ!" Các bạn học cùng một chỗ lớn tiếng trả lời.

Chủ nhiệm lớp quay người vội vàng đi.

—— hôm nay kỳ thi tháng, lại phải tiếp đãi từng cái đại học người tới, khắp nơi nhân thủ không đủ, các lão sư đều bề bộn nhiều việc.

"Còn có ăn không có."

Hứa Nguyên nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi quỷ đói đầu thai a, đơn giản."

Triệu A Phi từ trong ngăn kéo xuất ra một hạt đan dược, đưa qua.

Hứa Nguyên ngửi ngửi, liền đem đan dược ném vào miệng bên trong, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.

—— đây là phẩm cấp không sai Tích Cốc đan.

Ngoại trừ không thể ăn bên ngoài không khuyết điểm, dinh dưỡng cũng là đủ đủ.

Hứa Nguyên thường xuyên từ Triệu A Phi nơi này lăn lộn ít đồ.

—— Triệu A Phi nhà là một cái nhãn hiệu đan dược cấp tỉnh nhà phân phối, coi là chó nhà giàu.

So sánh dưới, Hứa Nguyên nhà liền nghèo khó rất nhiều.

Lại thêm Hứa Nguyên mẫu thân sinh bệnh, phụ thân lâu dài không ở nhà.

Chính Hứa Nguyên cũng có chút "Quỷ hỏa thiếu niên" cái chủng loại kia tuổi dậy thì diễn xuất, một lời không hợp liền động thủ.

Những bạn học khác cũng không làm sao cùng Hứa Nguyên lui tới.

Chỉ có Triệu A Phi cái này bạn, một mực cùng hắn xưng huynh gọi đệ.

"Về sau kiếm thuật khảo thí thời điểm, ngươi hay dùng kiếm của ta —— kiếm của ta so trường học cung cấp công cộng kiếm cụ dễ dùng nhiều."

Triệu A Phi từ dưới mặt bàn rút ra một thanh kiếm, tại Hứa Nguyên trước mắt lung lay.

Không đợi Hứa Nguyên nói chuyện, hắn lại nói nhanh:

"Lần này tiểu tổ chiến, ngươi muốn che đậy bao một cái huynh đệ ta."

"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Bị trong nhà thân thích rất khinh bỉ, rất khó chịu —— Hứa ca, lần này chúng ta hảo hảo thi, được không?" A Phi một mặt khổ đại cừu thâm bộ dáng.

"Cái kia nhất định phải đi, ta sẽ hơi nghiêm túc một điểm." Hứa Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn nói.

Hắn đem chuôi kiếm này nhận lấy, đặt ở trên tay ước lượng.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức hiển hiện:

"Tú Ảnh."

"Kiếm khí, cấp độ tinh xảo."

"Bóng chồng cấp 3: Lúc chiến đấu kích phát ra ba đạo bóng chồng mê hoặc địch nhân."

Cấp độ tinh xảo!

Cái này hiệu quả thi triển ra, đơn giản lại phong cách lại có uy hiếp độ.

Tiêu kim người chơi khiến người sầu.

—— coi như tại Tu Hành Thế Giới cũng giống vậy!

Hứa Nguyên thở dài, chợt nhớ tới một chuyện, thanh kiếm trước trả lại Triệu A Phi, sau đó mặc niệm một tiếng "Cửa hàng" .

Hư ảo cửa hàng lập tức khi hắn trước mắt triển khai.

Mắt thấy những bạn học khác đều nhìn như không thấy tiếp tục đọc sách, Hứa Nguyên liền đem chuôi này "Dạ Hành" đoản đao đặt tại trong tay.

Bán

Hắn tại trong lòng nói ra.

Trong cửa hàng hàng trên đài, quả nhiên có một cái trống không hàng bài, hiện ra "1 Kim Tệ" giá cả.

Bán cho ta 2 Kim Tệ, thu về chỉ có 1 Kim Tệ.

Thật sự là gian thương a!

Nhưng cái này đoản đao xác thực không thích hợp chính mình dùng.

Hứa Nguyên thanh đao bán đi, nhìn thoáng qua chính mình còn thừa Kim Tệ.

—— còn lại 19 mai.

Kệ hàng bên trên trống rỗng.

"Đổi mới."

Hứa Nguyên nói.

Kim Tệ trừ một viên.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện ba kiện vật phẩm.

Một kiện "Bình thường" đẳng cấp da quyền sáo, một đôi "Ưu tú" đẳng cấp giày, cùng một bó phù lục.

Phù lục lại là cấp độ tinh xảo.

"Liệt Tẩu Phù."

"Vẽ bùa tốc độ + 2, thành phù suất đề cao một thành."

Hứa Nguyên nhớ tới Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng đã là Luyện Khí ba tầng thực lực, có phù lục, linh thực hai môn bài tập hàng đầu, thu được tham gia Cửu Diệu, La Phù đơn chiêu tuyển bạt tư cách.

Nghiên cứu hai môn bài tập, cái khác mấy môn việc học, có thể coi như chiến đấu phụ trợ thủ đoạn.

Đây thật ra là tu sĩ cấp thấp lựa chọn tốt nhất.

Dù sao tinh lực có hạn.

Chờ sau này tu vi cao, tầm mắt cũng có tăng lên, suy nghĩ thêm đem mặt khác bài tập cửa tu luyện tinh thâm mới là đúng lý.

"Đổi mới."

Hứa Nguyên lần nữa mặc niệm.

Kim Tệ - 1.

Chính mình tài sản còn lại 17 mai Kim Tệ.

Tương ứng.

Kệ hàng bên trên ba món đồ biến mất.

Mới hàng hóa xuất hiện.

Hết thảy hai kiện.

Một đầu là hoa tai hình thỏ con.

Ưu tú cấp.

"Tốc độ di chuyển + 1."

Còn có một thanh trường kiếm.

Cũng là ưu tú cấp.

"Sắc bén + 2."

"Giá bán: 3 mai Kim Tệ."

Chính là cái này.

Hứa Nguyên đưa tay co lại, đem chuôi này tên là "Từ Phong" dài kiếm nắm trong tay, ước lượng, chỉ cảm thấy tương đương hài lòng.

Đổi mới kệ hàng quá đắt.

Kim Tệ đã chỉ còn 14 mai rồi.

—— cũng không thể một mực quất xuống.

Với lại chính mình mục tiêu rất rõ ràng.

Chỉ cần so trường học công cộng kiếm cụ mạnh, không ảnh hưởng chính mình tiểu tổ chiến, trước hết dùng đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn cửa hàng cái kia chiêu bài:

"Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian."

Có thể ——

Chờ mình đột phá Luyện Khí tầng hai, trở thành đẳng cấp cao hơn luyện khí sĩ, cái cửa hàng này đẳng cấp cũng sẽ tăng lên đi.

"Cũng sẽ không."

Tựa hồ là biết hắn tại suy nghĩ gì, kệ hàng bên trên, một cái trống không hàng bài bên trên nhanh chóng cho thấy chữ nhỏ:

"Thắng được 'Khó khăn cấp' tranh tài, mới có cơ hội tăng lên cửa hàng đẳng cấp, hoặc là để cửa hàng sinh ra biến hóa khác."

"Cửa hàng sinh ra biến hóa sau khi, bán hàng hóa phẩm chất cùng đẳng cấp cũng sẽ tùy theo biến hóa."

. . . Tốt a.

Xem ra vẫn là muốn thi đấu.

Hứa Nguyên yên lặng đem dài kiếm đặt ở trên đùi, đưa tay lật sách, tiếp tục ôn tập phù lục bài khoá.

—— tiểu tổ chiến là thực chiến!

Đề mục giữ bí mật.

Chính mình thật là có điểm ma quyền sát chưởng ý tứ.

Một bên khác.

Lầu dạy học, sân thượng.

"Tuyết Dao, ngươi tìm ta?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

Giang Tuyết Dao đứng ở đối diện.

Nàng hôm nay mặc một kiện màu đen áo lông, hạ thân phối xanh đậm quần jean, nghiêng đeo một thanh đen nhánh dài kiếm, nổi bật lên eo thon, hai chân thon dài.

Như thác nước tóc dài tản mát hai vai, cả người nhìn qua tươi mát xuất trần, hào phóng mỹ lệ.

"Đúng vậy, có chút việc."

Giang Tuyết Dao nói.

"Gửi một tin nhắn là được rồi, còn chuyên môn đến sân thượng, rốt cuộc là chuyện gì?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

Giang Tuyết Dao trông về phía xa lấy toàn thành sắc thu, trong giọng nói mang theo ý cười:

"Ngươi có muốn hay không nhìn xem cái này."

Một phong thư bị tay nàng chỉ nhẹ nhàng bắn ra, bay về phía Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng tiếp, mở ra, đưa tầm mắt nhìn qua.

Là thư tình.

—— kí tên là Hứa Nguyên.

Hôm qua Hứa Nguyên mới nói qua, có người muốn giả mạo hắn viết thư tình.

Nghĩ không ra thật đúng là dạng này.

Ai như thế âm hiểm?

"Ngươi từ chỗ nào lấy được cái này phong thư tình?"

Dương Tiểu Băng bất động thanh sắc hỏi.

"Là Tống Hoài Cẩn," Giang Tuyết Dao mở miệng nói, "Hắn có cái bằng hữu gọi Lý Thao, tại Hứa Nguyên bọn hắn lớp học."

"Thế nhưng là Hứa Nguyên cũng không nói với ta muốn đưa thư tình." Dương Tiểu Băng nói.

"Lý Thao lật hắn ngăn kéo tìm được." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Giang Tuyết Dao cũng lắc đầu, nói ra:

"Cái này đương nhiên ám muội, Tống Hoài Cẩn thậm chí muốn đem tình này sách tuyên dương ra ngoài, đâm đến lão sư nơi đó, ta ngăn cản hắn."

"Ngươi cho là ta nên làm như thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Tùy ngươi —— đây là của ngươi này sự tình, ta làm bằng hữu, chỉ có thể làm nhiều như vậy." Giang Tuyết Dao nói.

Dương Tiểu Băng lúc này mới cười cười, trên tay nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Lá thư này lập tức tản mát thành từng mảnh từng mảnh màu trắng mảnh vỡ, theo gió bay xa.

"Hứa Nguyên không có viết thư tình."

Dương Tiểu Băng nói.

Giang Tuyết Dao giật mình, hỏi: "Ngươi tin tưởng hắn như vậy?"

"Đúng thế, ngươi đây —— ngươi tin tưởng Tống Hoài Cẩn lời nói sao?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Tống Hoài Cẩn không cần tại loại này sự tình bên trên gạt ta." Giang Tuyết Dao nói.

"Ta tin tưởng Hứa Nguyên." Dương Tiểu Băng nói.

Hai người lâm vào trầm mặc.

Ngươi tin tưởng Tống Hoài Cẩn, mà ta tin tưởng Hứa Nguyên.

Hai người kia ở giữa tất nhiên có một người nói dối.

—— sẽ là ai?

Bỗng nhiên.

Trường học quảng bá vang lên.

Sục sôi âm nhạc giai điệu về sau, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Lớp mười hai niên cấp toàn thể đồng học."

"Mời đến thao trường tập hợp."

—— muốn đi trên bãi tập tập hợp, chuẩn bị kỳ thi tháng trước làm nóng người rồi.

Đứng ở trên sân thượng, có thể nhìn thấy phía dưới các tầng lầu, từng cái lớp cửa phòng học đã mở ra.

Học sinh lớp mười hai nhóm dũng mãnh tiến ra, xuống lầu, hướng thao trường tụ tập.

Gió nhẹ thổi tới.

Xanh thẳm trời trong phía dưới.

Giang Tuyết Dao tóc dài tung bay theo gió, cả người tựa như cảnh đẹp trong tranh bên trong tiên nữ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ cưỡi gió bay đi.

Nàng bỗng nhiên lấy ra một cái màu sắc buộc tóc mang, bắt đầu lấy mái tóc ghim lên tới.

"Thật có ý tứ."

Nàng quan sát lầu dạy học dưới động tĩnh, thanh âm dịu dàng nhu hòa.

Lời nói dối rất dễ dàng bị đâm thủng.

Chỉ cần một kiếm.

Một kiếm.

Là đủ rồi.

"A?" Dương Tiểu Băng mở to một đôi sóng nước gợn gợn mắt hạnh, không rõ ràng cho lắm ngẩng lên đầu nhìn về phía đối phương.

"Tiểu Băng, ngươi cái gì cũng tốt, chính là rất dễ dàng dễ tin người khác."

Giang Tuyết Dao ngữ khí có chút nghiêm khắc, cũng có chút quan tâm.

"Hứa Nguyên cũng sẽ không gạt ta," Dương Tiểu Băng không cam lòng yếu thế, "Ngược lại là ngươi, quá tin tưởng Tống Hoài Cẩn."

Lời nói lần nữa nói cương.

"Ta cũng muốn biết ai đang nói láo." Giang Tuyết Dao êm ái nói.

Buộc tóc mang đâm thành đuôi ngựa.

Lần này đi.

Nàng hướng phía trước đi vài bước, đứng ở trước lan can, khẽ vuốt dài kiếm, quan sát phía dưới chậm rãi di động đám người.

Tìm kiếm.

Tìm kiếm.

Tìm kiếm ——

Tay của nàng bỗng nhiên dừng lại, nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm.

Chỉ nghe nàng nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi nói hắn một mực đang khắc khổ tu hành, không phải sao?"

Dương Tiểu Băng tâm đột nhiên chìm xuống dưới.

Sẽ không, sẽ không.

Chính mình có phải hay không nói sai lời gì.

Vẫn là nói ——

"Ngươi vì cái gì không đi thử dò xét một cái Tống Hoài Cẩn?"

Dương Tiểu Băng gấp giọng nói.

"Thử một người là được rồi," Giang Tuyết Dao nói, "Tống Hoài Cẩn nếu là gạt ta, ta đánh cho hắn sang năm cũng đừng nghĩ tham gia thi đại học."

"Đừng ——" Dương Tiểu Băng rút ra hai cái phù lục.

"Đừng để ý, ta đoán ngươi cũng muốn biết đáp án," Giang Tuyết Dao đánh gãy nàng, tiếp tục nói, "Chúng ta không bằng đánh cược."

"Đánh cược?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Ta cá là Tống Hoài Cẩn không dám gạt ta." Giang Tuyết Dao nói.

"Hắn tuyệt đối lừa ngươi." Dương Tiểu Băng không phục nói.

"Chính là như vậy, hiện tại chúng ta tới nhìn xem, ai thiệt ai giả —— "

Nàng

Chuẩn bị làm gì?

Dương Tiểu Băng đột nhiên phát ra một tiếng thét.

—— chỉ vì đứng ở sân thượng biên giới Giang Tuyết Dao nhảy xuống!

Vị này thiên chi kiêu nữ thân hình nhanh như thiểm điện, hai chân ở trên vách tường điểm nhẹ mấy lần, tựa như bay lượn sơn ưng đồng dạng, bay thẳng cái nào đó mục tiêu.

Một kiếm mà thôi!

Bang

Giang Tuyết Dao rơi vào trong thang lầu trên tường, rút ra dài kiếm, nghiêng nghiêng hướng thiếu niên kia đâm tới.

Nhìn nàng cái kia thanh thản thần sắc, một kiếm này giống như là tản bộ lúc lấy tay nhặt lên trên đất nhánh hoa nhẹ nhàng thoải mái.

Thân kiếm như nước tựa như kính, chiếu ra lấy bốn phía các bạn học từng trương hoặc kinh ngạc hoặc sợ hãi mặt.

Thời cơ, góc độ, chiêu thức đều vừa vặn.

Một kiếm này tránh cũng không thể tránh.

Hứa Nguyên đột nhiên quay đầu, trong tay trong nháy mắt nhiều một thanh kiếm.

Ánh mắt của hắn còn có chút nghi hoặc.

Nhưng kiếm cũng đã nghênh đón.

Kiếm tích hoằng sáng, chiếu vào lầu bên ngoài thu quang, cái kia một cây một cây kim hoàng, còn có ngói nóc nhà bên trên chưa tán sương trắng.

Kiếm cực nhanh, vững vô cùng.

Chỉ một thoáng.

Song kiếm giao kích.

Hết thảy quang ảnh chấn động, từ trên thân kiếm tản ra.

Chặn lại!.