Chương 12: Một trận chiến lại chiến!

Chương 12: Một trận chiến lại chiến!

C-O-O-O-N-G!

Hai kiếm giao kích, âm thanh chấn toàn trường.

Phảng phất là một trận mở màn bắt đầu ——

Giang Tuyết Dao ánh mắt lạnh hơn, trường kiếm trong tay biến đổi chiêu, dán Hứa Nguyên lại lần nữa chém xuống.

Hứa Nguyên kiếm theo người đi, triệt thoái phía sau một bước, ở trên vách tường liên tục điểm mấy lần, như có tơ thép lôi kéo, nhanh chóng hướng phía cao lầu tầng trèo đi.

Thể thuật, thân pháp!

Mà lại là thúc giục linh lực thân pháp!

Hắn quả nhiên đã nhập đạo!

Nói như vậy, Dương Tiểu Băng đối với hắn tin cậy, cũng không phải là bắn tên không đích.

Giang Tuyết Dao hừ nhẹ một tiếng, đuổi sát thẳng lên.

Trong tay hai người trường kiếm hóa thành mãnh liệt tàn ảnh, liên tục so chiêu không ngừng.

Ồn ào đấy, ồn ào náo động tiếng gào từ trên lầu một mực vang đến dưới lầu.

Các học sinh kêu la, phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm.

Xếp hàng thứ nhất nữ cao, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cùng một tên nam sinh đánh lên.

—— ai có thể ngờ tới sẽ có dạng này đánh một trận?

Vang vọng toàn bộ lầu dạy học tiếng ồn ào một đợt so một đợt cao.

Bởi vì ——

"Kiếm khí!"

Có người thất thanh nói.

Giang Tuyết Dao chém ra một đạo kiếm khí màu trắng, cách không vung hướng Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên trên tay trường kiếm lập tức bắn ra đồng dạng sắc bén vô cùng bạch tuyến.

Trên kiếm phong liên miên bất tuyệt kiếm khí, trong không khí bộc phát ra lít nha lít nhít như mưa to đánh sông giao kích tiếng vang!

Toàn trường xôn xao.

Thời gian phảng phất dừng lại một cái chớp mắt.

Giang Tuyết Dao ở trên vách tường mượn lực đột tiến, ngay cả đuổi năm bước, như lướt sóng tiên tử bình thường lăng không mà lên, trong tay giơ trường kiếm lên ——

"Một chiêu cuối cùng."

Nàng xem thấy đối diện thiếu niên, nhẹ giọng nói ra.

Gió

Tụ đến.

Cái kia tuyết sắc trên lưỡi kiếm đột nhiên bộc phát ra một trận cực cao, bén nhọn réo vang.

Hứa Nguyên dọc theo tường hướng về sau thối lui, thần sắc lại hết sức trầm tĩnh.

Kiếm trong tay hắn không hề động.

Nhưng là trên kiếm phong lượn lờ từng tia từng sợi kiếm khí rung động kịch liệt, bộc phát ra đồng dạng khiếu âm.

Chỉ một thoáng.

Hai người đồng thời vung kiếm.

Giang Tuyết Dao trên trường kiếm bắn ra tám bó kiếm khí màu trắng, chỉ một thoáng xuyên thấu hư không, dọc theo vách tường bay lượn mà đi, Cách Không Trảm hướng Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên trường kiếm chấn động, lại cũng chém ra tám bó kiếm khí!

Phi Yến Liên Hoàn!

Hai người đồng thời né tránh kiếm khí của đối phương, thả người tại giáo học lâu tường ngoài bên trên bước ra hình cung quỹ tích, tùy thời lần nữa đuổi kịp một kiếm.

Một kiếm này huy động kiếm khí tựa như một đạo ly tán hình cung bạch tuyến, xa xa đuổi kịp đối phương bóng dáng.

Yến ca thức thứ ba · lượn vòng múa!

C-O-O-O-N-G!

Hai người đồng thời ngăn trở, đồng thời lần nữa xuất kiếm ——

Kiếm khí ở trên bầu trời tung hoành quay về, gào thét không ngừng.

"Ngươi không phải nói cuối cùng một kiếm a? Cái này đều mấy kiếm?" Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

"Hừ." Giang Tuyết Dao không để ý tới, tiếp tục vung kiếm.

Tống Hoài Cẩn nói ——

"Tiểu tử kia còn không có thức tỉnh Khí Cảm, mỗi ngày ngồi phòng học hàng cuối cùng, cũng không học tập, chỉ biết chơi, lại đem Dương Tiểu Băng mê đến bừa bãi."

"Loại này sâu mọt sẽ chỉ sống phóng túng, nhưng lại hết lần này tới lần khác biết dỗ nữ hài tử vui vẻ, "

Hắn còn nói ——

"Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Dương Tiểu Băng liền phế đi."

Đáng chết.

Chính mình rõ ràng là muốn giúp Dương Tiểu Băng.

Bị lợi dụng!

Giang Tuyết Dao nắm chặt trường kiếm, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ tức giận.

Nàng chuôi kiếm này bên trên kiếm chọc tức càng hung lệ, trong không khí ma sát ra từng đợt kêu to.

Hứa Nguyên đành phải tiếp tục nghênh chiêu.

Lầu dạy học mặt ngoài bỗng nhiên phát ra nặng nề vù vù âm thanh.

Đây là đã nhận ra nguy hiểm, bảo hộ lầu dạy học đại trận tự động kích hoạt lên.

Bên trong ký túc xá.

Hiệu trưởng, niên cấp chủ nhiệm chính là chí cao ba các rõ rệt chủ nhiệm đang bồi một đám đại học khách đến thăm uống trà nói chuyện.

Bỗng nhiên.

Một tên nhắm mắt dưỡng thần lão già mở hai mắt ra, ngoài ý muốn nói:

"Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang —— vẫn là hai cái?"

Đám người hướng đối diện lầu dạy học sân thượng nhìn lại, đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Trên sân thượng.

Dương Tiểu Băng khẩn trương nhìn phía dưới chiến đấu, nắm chặt nắm đấm, thân thể run nhè nhẹ.

Hai người một bên tại lầu trên tường trèo vọt, một bên hướng đối phương xuất thủ.

—— đều nhanh đánh tới trên sân thượng đến rồi!

"Hứa Nguyên. . . Ngươi mới sẽ không tuỳ tiện bị thua. . ."

Dương Tiểu Băng thấp giọng nỉ non.

Hứa Nguyên lúc này lại không chú ý tới nàng.

Giang Tuyết Dao kiếm rất nhanh, như gió táp mưa rào, một chiêu càng so một chiêu mạnh mẽ.

Hắn chỉ có xuất ra đời trước năng lực phản ứng, ý thức chiến đấu thậm chí là đối với cục diện trực giác, lại thêm đời này toàn bộ kiếm thuật tu vi, thậm chí lịch sử chi nhánh bên trong cố gắng thành quả, mới có thể miễn cưỡng ứng phó.

Nhờ vào loại này chưa bao giờ có ép sát thế công, hắn lần thứ nhất thể nghiệm được cái thế giới này chiến đấu.

Một kiếm.

Một kiếm.

Lại một kiếm.

Đáp ứng không xuể.

Một trận kín không kẽ hở kiếm khí vừa mới thu lại, ngay sau đó, lại một đợt càng hung lệ kiếm chiêu theo nhau mà tới.

Hứa Nguyên không ngừng ứng chiêu.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, toàn thân linh lực điên cuồng vận chuyển, cả người thi đấu trạng thái không ngừng cất cao.

Giang Tuyết Dao một bên xuất kiếm, một bên lại tại quan sát hắn.

Chiến đấu có đôi khi tựa như hai người múa.

Địch thủ quá kém, sẽ chưa hết hứng.

Địch thủ tiêu chuẩn cao, cũng không nguyện ý toàn lực xuất thủ, đồng dạng chưa hết hứng.

Đối mặt của mình kiếm, người đồng lứa hoặc là sợ hãi, hoặc là quá căng thẳng, thậm chí là tùy thời chuẩn bị thu tay ngưng chiến nhận thua.

Người này khác biệt.

Hắn tại phối hợp chính mình, mở ra sở học, cố gắng đem trận chiến đấu này đánh tới đỉnh phong, sau đó ——

Tại song phương đều đã chuẩn bị xong một lần cuối cùng đọ sức bên trong ——

Phân ra thắng bại!

Nữ hài khóe miệng hơi vẽ ra, trong lòng bỗng nhiên có một loại nào đó đã lâu cảm giác.

Quả thật.

Từ giao thủ tình huống đến xem, kiếm thuật của đối phương cũng không phải một sớm một chiều có thể luyện thành.

Tống Hoài Cẩn lời nói xác thực không đủ để tin.

Nhưng bây giờ cục diện, đã không có quan hệ gì với Tống Hoài Cẩn rồi.

Mình đã thua đánh cược.

Như vậy trận chiến đấu này, nhất định phải lấy thắng lợi kết thúc.

Dạng này chí ít trên mặt sẽ không quá xấu hổ.

"Ngươi muốn thua."

Nàng mở miệng nói.

Trường kiếm đột nhiên hóa thành một bôi tuyết sắc, trong nháy mắt gạt về Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên ngay cả phản ứng cũng không kịp, kiếm đã đến cái cổ.

Thật nhanh!

Cái này đã vượt ra khỏi phản ứng của mình cực hạn!

Hắn dốc hết toàn lực nâng lên chuôi kiếm ——

C-O-O-O-N-G!

Một tiếng thanh thúy kim loại giao kích tiếng vang lên.

"Buông tay."

Giang Tuyết Dao mỉm cười nói.

Hứa Nguyên trường kiếm theo tiếng bị đánh bay, ném giữa không trung.

Thắng bại đã phân!

Nhưng ở nơi này một cái chớp mắt, Hứa Nguyên đột nhiên thừa cơ trước đạp một bước, một tay nắm chưởng thành quyền, chiếu vào Giang Tuyết Dao đánh tới.

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, phảng phất kiếm là hắn chủ động vứt bỏ.

Một quyền này đơn giản kẹp lại thời cơ tốt nhất!

Bởi vì Giang Tuyết Dao kiếm mới vừa vặn đánh bay Hứa Nguyên kiếm, lúc này lực đạo tận kiệt, chưa về chiêu.

Nhưng là quyền đã đến.

Song phương lần nữa tiến vào phân thắng bại thời khắc.

Nhưng vẻn vẹn một chiêu về sau, lần này phân thắng bại quyền chủ động tại Hứa Nguyên trong tay!

Giang Tuyết Dao ánh mắt nghiêm một chút, lập tức dậm chân triệt thoái phía sau.

Rõ ràng là chính mình thắng một chiêu.

Nhưng cục diện trong nháy mắt liền bị đối phương xoay chuyển!

Đây quả thực là ——

Đùng

Giang Tuyết Dao vặn người vung khuỷu tay, chống đỡ đối phương quyền, thừa dịp cái này vừa rút lui bước thêm cản quyền tranh thủ không gian, lần nữa động kiếm.

Không thích hợp.

Trong không khí có một cỗ có chút nóng rực khí tức.

Chính mình chính là lôi Hỏa linh căn, đối lửa mười phần mẫn cảm, chẳng lẽ ——

Giang Tuyết Dao vốn muốn rất kiếm đâm thẳng, lại tại xuất thủ một cái chớp mắt đổi thành lượn vòng cắt ngang, tại chỗ vung vẩy kiếm khí, phong cản một chiêu.

Thừa dịp lúc này.

Nàng nhìn về phía tay của đối phương.

Nắm đấm phải, tay trái ——

Đó là một đạo thuật quyết.

Hắn vậy mà đồng thời dùng hai chiêu.

Lên quyết tốc độ vượt quá tưởng tượng, quả thực là ——

Yêu nghiệt tốc độ tay!

Hô

Đan hỏa đã thành!

Ánh lửa đón kiếm khí, lẫn nhau triệt tiêu hầu như không còn.

Giang Tuyết Dao mở miệng nói:

"Vừa rồi kiếm bị ta đánh bay trong nháy mắt, ngươi liền chuẩn bị thốn quyền cùng đan hỏa?"

"Không phải đâu? Ngươi cho rằng ngươi đã thắng?" Hứa Nguyên nói.

Hắn vươn tay.

Lúc này Từ Phong kiếm từ không trung rơi xuống, bị hắn vững vàng nắm trong tay.

Giang Tuyết Dao trầm mặc một hơi.

Hắn một mực dán chính mình đánh, đi theo chính mình tiết tấu chiến đấu, cho nên chính mình mới dùng thần uy "Xuy Tuyết" .

Vốn cho là có thể một chiêu thủ thắng.

Ai ngờ hắn đối với chiến đấu phán đoán cùng cảm giác, đối chiến thuật lý giải cùng ứng biến, đều đã vượt ra khỏi bình thường tưởng tượng.

Thắng thế, tại trong tay hắn có thể trong nháy mắt thay đổi.

Hắn thậm chí tính toán kiếm bị đánh bay sau điểm rơi, sau đó đứng ở nơi đó, nhìn cũng không nhìn, khẽ vươn tay hãy cầm về kiếm.

Toàn bộ cục diện đều tại hắn trong tính toán!

Tốt

Giang Tuyết Dao tâm thần khuấy động.

Cái này mới là chiến đấu!

Đối thủ như vậy mới đáng giá hảo hảo đánh một trận!

"Cuối cùng một kiếm."

Nàng mở miệng nói.

"Trước ngươi cũng nói như vậy." Hứa Nguyên nhún vai.

Giang Tuyết Dao giơ lên kiếm, toàn thân khí thế bỗng nhiên ngừng một cái chớp mắt, nhịn không được nói: "Lần này nhất định phân thắng bại."

Cơ hồ là đồng thời ——

Hứa Nguyên kiếm đột nhiên trước gai.

Giang Tuyết Dao phảng phất thần giao cách cảm, trước đạp mấy bước, đồng dạng múa trường kiếm.

Ong ong ong ——

Trường kiếm hú gọi, đồng thời bắn ra một đạo lại một đạo bạch tuyến kiếm khí.

Những này kiếm khí như dải lụa trong hư không trùng điệp chạm vào nhau, như tiếng sấm, tựa như phích lịch ——

Hai người lần nữa thi triển Yến Ca kiếm pháp một chiêu cuối cùng ——

Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang!

"Đủ rồi!"

Dương Tiểu Băng gấp giọng la lên.

Hai người lại mắt điếc tai ngơ, thừa dịp kiếm khí lẫn nhau triệt tiêu thời khắc, bay thẳng đối phương mà đi.

Một chiêu cuối cùng.

Muốn phân thắng bại!

Hứa Nguyên cầm kiếm đâm thẳng.

Giang Tuyết Dao khóe miệng cười mỉm, vung kiếm nghênh tiếp.

C-O-O-O-N-G!

Hai thanh kiếm lẫn nhau va chạm, thăm dò, biến hóa, phát ra để cho người ta ê răng tiếng ma sát.

Nhưng mà ——

Giang Tuyết Dao đột nhiên dừng lại.

Tay nàng cầm trường kiếm, chống đỡ tại Hứa Nguyên trước ngực vài tấc, không nhúc nhích.

Hứa Nguyên cũng không có động.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình trường kiếm trong tay.

Vừa rồi một lần kia giao thủ, chính mình chuôi "Từ Phong" kiếm đột nhiên bẻ gãy, chỉ còn lại một nửa nắm ở trong tay.

Kiếm gãy!

Chiến đấu tự nhiên không cách nào lại đánh xuống.

"Kiếm của ngươi làm sao kém như vậy?" Giang Tuyết Dao nhíu mày hỏi.

"Không kém a, rất tốt một thanh kiếm." Hứa Nguyên nhìn xem trường kiếm đứt gãy, vẻ mặt cầu xin nói.

Đây chính là ta hoa 3 mai Kim Tệ mua!

Vừa mua liền gãy mất!

Muốn giết một cái bọn buôn người mới có thể mua dạng này một thanh kiếm đâu.

Ta đi chỗ nào lại đi tìm bọn buôn người a!.