Chương 13: Tặng kiếm

Chương 13: Tặng kiếm

Kiếm của ta a!

Nó gãy mất!

3 cái Kim Tệ đâu!

Ta bình thường cũng không giết người, làm sao đi làm 3 cái Kim Tệ trở về?

Đơn giản khóc không ra nước mắt!

Giang Tuyết Dao nhìn hắn thần sắc, lắc đầu, lại hỏi:

"Vừa rồi cùng ta giao chiến thời điểm, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không nghĩ cái gì —— đúng, ngươi vì sao đột nhiên hướng ta phát động công kích? Chúng ta tại sao phải đánh trận này?" Hứa Nguyên tràn đầy oán niệm hỏi.

Giang Tuyết Dao đếm thầm hơi thở.

Quá lúng túng.

Cái này muốn làm sao nói?

Ta cho là ngươi là một cái bất học vô thuật lừa đảo?

Nàng bỗng nhiên thu kiếm vào vỏ, thanh kiếm trực tiếp ném cho đối phương.

"?" Hứa Nguyên mở to hai mắt nhìn qua nàng.

"Kiếm của ngươi là bị ta đánh gãy, chuôi kiếm này coi như bồi thường cho ngươi."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi, liền vội vàng đem bạt kiếm đi ra nhìn qua.

Chuôi kiếm này dài ước chừng ba thước bảy tấc, rộng hai chỉ có thừa, mũi kiếm như hàn ngọc trải qua nhiều năm được tuyết nước thấm nhuận, tự sinh một vòng Sương sắc.

Trường kiếm tới tay, lộ ra một cỗ như có như không mùi thơm.

—— đại khái đến từ nó nguyên bản chủ nhân.

Trong hư không, lặng yên hiện ra từng hàng nhắc nhở phù:

"Ngươi thu được kiếm khí."

"Quỳnh Kiệp."

"Kiếm khí, cấp hi hữu."

"Sắc bén + 5, nhanh nhẹn + 3, lực lượng + 2."

"Thần uy: Xuy Tuyết."

"Miêu tả: Kích phát linh lực thôi động này uy năng, có thể cho của ngươi lần tiếp theo xuất kiếm tốc độ tăng lên gấp hai."

"—— cánh ngọc nhụy hoa ngà rơi hồ mặt, hỏi hoa nơi đến chàng chẳng hay."

Cấp hi hữu bảo kiếm!

Hứa Nguyên tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Chẳng trách mình tại thời điểm chiến đấu, cảm thấy công kích của đối phương giống như là thuỷ triều, sóng sau cao hơn sóng trước.

Khó trách một kiếm kia nhanh đến mức phản ứng không kịp, đánh bay mình kiếm!

Tiêu kim người chơi!

—— chúng ta chơi thao tác, ghét nhất đụng tới tiêu kim người chơi!

Trận chiến đấu này tựa như nhân sinh đồng dạng, ngay từ đầu sẽ không công bằng.

Cũng may ——

Hứa Nguyên nhanh chóng thanh kiếm đưa về trong vỏ, thắt ở bên hông, hướng đối diện chắp tay cười nói:

"Tốn kém, tốn kém."

"Không có gì," Giang Tuyết Dao lắc đầu, hỏi: "Trả lời ta vấn đề kia, kiếm sẽ là của ngươi."

"A? Vấn đề gì?" Hứa Nguyên không hiểu thấu.

"Thời điểm chiến đấu, ngươi đang suy nghĩ gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên há hốc mồm.

Ngươi cô nương này, dáng dấp xinh đẹp như vậy, lại là bệnh tâm thần?

Thời điểm chiến đấu tự nhiên là đang chiến đấu a.

Nào có cái gì có thể nghĩ.

Xem ở Quỳnh Kiệp kiếm phần bên trên ——

Hứa Nguyên nghiêm túc suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Không có gì đặc biệt, chính là xuất kiếm a."

"Chiến đấu của ngươi sách lược là cái gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

". . ." Hứa Nguyên nói.

Bị hỏi khó.

Cái này khiến hắn càng xâm nhập thêm suy tư một chút, cân nhắc nói:

"Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ, nhưng kỳ thật đang kịch liệt đối kháng ở bên trong, động niệm đầu suy nghĩ sách lược thật là lãng phí thời gian sự tình."

"Lãng phí thời gian?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Đúng, suy nghĩ quá chậm." Hứa Nguyên nói.

"Thế gian cái gì có thể so tâm niệm càng nhanh?" Giang Tuyết Dao truy vấn.

"Bản năng phản ứng —— đem một chiêu một thức đều hóa thành bản năng, ngay cả không cần nghĩ, có đôi khi chính là còn nhanh hơn người khác cái kia một cái chớp mắt, thắng bại liền phân."

Hứa Nguyên chi tiết trần thuật nói.

Đây đúng là hắn đánh vô số trận thể thao điện tử một điểm nho nhỏ tâm đắc.

Không chỉ có là thể thao điện tử.

Thể dục thi đấu bên trên truy cầu huấn luyện "Lượng" cũng là vì đem kỹ xảo hóa thành thân thể bản năng, từ đó thực hiện "Chất" đột phá.

Đây là cạnh kỹ trung nhất giản dị đạo lý!

"Đúng rồi, ta cũng hỏi ngươi một vấn đề, chúng ta tại sao phải đánh trận này?" Hứa Nguyên hỏi lần nữa.

Lúng túng.

Giang Tuyết Dao quay đầu lại, nhìn qua xa xa cảnh thu, nói:

"Quỳnh Kiệp trên thân kiếm thần uy gọi là 'Xuy Tuyết' ."

"Tại tất cả lần thứ nhất cùng ta giao thủ học sinh cấp ba bên trong, ngươi là người thứ nhất không có thua ở một kiếm này hạ."

"Cho nên, chuôi kiếm này là của ngươi."

Hai người một đường đánh tới, lúc này đã đứng ở lầu dạy học trên sân thượng.

Dương Tiểu Băng liền đứng ở cách đó không xa.

"Không có việc gì, chúng ta chỉ là luận bàn một cái —— Tiểu Băng, ngươi thắng."

Giang Tuyết Dao hướng nàng cũng đã nói một câu, quay người liền đi.

Nàng rời đi sân thượng, dọc theo thang lầu một mực hướng xuống, đi ra lầu dạy học, phối hợp hướng phía phía ngoài cửa trường đi đến.

Vừa đi, một bên lấy ra điện thoại di động, bấm một cái mã số.

Này

"Đem Xích Tiêu đưa tới."

Trong ống nghe vang lên giật mình tiếng hỏi.

". . . Đừng quản, lập tức đưa tới, ta ở cửa trường học chờ."

Giang Tuyết Dao nói xong, liền cúp điện thoại.

—— nam sinh kia quả nhiên như Dương Tiểu Băng nói mạnh như nhau.

Dương Tiểu Băng không có bị lừa gạt.

Bọn hắn tin tưởng lẫn nhau, đồng thời không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Cho nên.

Bị lừa người là ta?

Ta bị xem như một cái có thể lừa gạt Dương Tiểu Băng người, nhận lấy cái kia phong giả thư tình, dùng để thủ tín nàng?

Dạng này là vì ——

Xua đuổi Hứa Nguyên, kéo Dương Tiểu Băng tiến tổ, lần này trọng yếu kỳ thi tháng bên trong lấy được ưu dị thành tích.

Giang Tuyết Dao một đôi mắt hạnh trở nên băng lãnh.

Khi nàng ở cửa trường học đứng vững, trên bầu trời, một vòng lưu quang bay lượn mà tới.

Phi chu.

Phi chu bên trên, sáu tên tu sĩ cùng nhau nhảy đi xuống, rơi vào Giang Tuyết Dao trước mặt.

"Đại tiểu thư."

Sáu người cùng kêu lên cung xưng.

"Kiếm đâu?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ở chỗ này." Một người vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, thả ra một phương dán đầy phù lục hộp kiếm.

Sáu người cùng một chỗ thi triển pháp quyết.

Những bùa chú kia theo bọn hắn pháp quyết, từng trương từ hộp kiếm bên trên thoát ly.

Khi tất cả phù lục thoát ly, hộp kiếm lúc này mới từ từ mở ra.

Chỉ thấy bên trong nằm một thanh trường kiếm, bị màu đỏ thẫm vỏ kiếm cất giấu.

"Gia chủ mang theo một câu."

"Nói." Giang Tuyết Dao nói.

"Đừng ra nhân mạng."

"Hừ, hắn đem mình nữ nhi nghĩ đến dữ như vậy, trở về ta liền mắng hắn."

Đám người cúi đầu không nói.

Giang Tuyết Dao vẫy tay, đem chuôi này màu đỏ thẫm trường kiếm thu, thắt ở bên hông, quay người liền vào cửa trường.

Trên sân thượng.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng hai mặt nhìn nhau.

"Nàng tình nguyện cho ta một thanh kiếm, cũng không trả lời vấn đề của ta?" Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng cười lên, hoà giải nói:

"Ta đánh cược ngươi có thể tiếp nàng một kiếm, nàng không tin."

"Tiền đánh cược là thanh kiếm này?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đúng." Dương Tiểu Băng nói.

—— hai người đều không có ý xấu, đều rất tốt, sao phải nói ra tình hình thực tế?

"Vẫn là Tiểu Băng ngươi có ánh mắt, chuôi kiếm này có ngươi một phần công lao, ta tối nay nhất định mời ngươi ăn cơm." Hứa Nguyên lập tức khen ngợi nói.

Cấp hi hữu bảo kiếm.

Kiếm lợi lớn!

. . .

Trước khi thi làm nóng người còn lại mười phút đồng hồ.

Hứa Nguyên về tới trên bãi tập.

Lúc này các lớp học sinh đã hầu như đều đến đông đủ.

Mọi người cũng đều thấy được vừa rồi Hứa Nguyên cùng Giang Tuyết Dao giao thủ tình huống.

Chỉ bất quá hai người xông lên sân thượng về sau, liền nhìn không thấy rồi.

Duy trì trật tự lão sư thét ra lệnh lấy đám người, không cho phép theo sau quan sát, để tránh bị ngộ thương.

—— kiếm khí lực sát thương vẫn là rất mạnh.

Cho nên thẳng đến Hứa Nguyên đạp vào thao trường trước đó, mọi người đều không biết chiến đấu kết quả như thế nào.

"Nhìn a, hắn còn sống trở về!"

Có người nhịn không được kêu một tiếng.

Hứa Nguyên trợn trắng mắt.

Không để ý tới những cái kia nghi hoặc, e ngại, xem kỹ cùng tò mò ánh mắt, hắn hướng phía Triệu A Phi vẫy vẫy tay.

Triệu A Phi vừa đánh xong một bộ quyền làm nóng người, thở phì phò chạy tới, trên dưới dò xét Hứa Nguyên, đột nhiên kêu lên:

"Quỳnh Kiệp!"

Hắn lúc đó, những người khác liền cũng nhìn sang.

Quả nhiên.

Chuôi này nguyên bản thuộc về Giang Tuyết Dao bội kiếm, an an ổn ổn địa hệ tại Hứa Nguyên bên hông.

Im ắng oanh động bắt đầu ở trong đám người truyền lại.

Giang Tuyết Dao kiếm!

Cho hắn!

"Trâu a trâu a, nguyên lai thư tình là viết cho Giang Tuyết Dao?"

Triệu A Phi cơ hồ là lấy sùng bái ánh mắt nhìn xem Hứa Nguyên.

"Đánh rắm!"

Hứa Nguyên nắm lên vỏ kiếm, giật một cái Triệu A Phi cái mông, giải thích nói:

"Kiếm của ta bị nàng làm gãy rồi, nàng bồi thường một thanh kiếm cho ta."

"Thì ra là thế." Triệu A Phi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vẫn là không đúng.

—— bồi một thanh kiếm là phải có tâm ý.

Nhưng không cần đem mình tùy thân bội kiếm bồi lên đi thôi.

Kiếm này nhưng là chân chính cao giai binh khí!

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi dùng chuôi kiếm này đánh ta cái mông?"

Triệu A Phi chỉ vào kiếm, khó có thể tin ngữ khí hỏi.

"Thế nào, có ý kiến?" Hứa Nguyên hỏi.

"Có thể hay không đánh tiếp một cái."

". . . Ngươi chừng nào thì thay đổi ác tâm như vậy rồi."

"Đây chính là Giang Nữ Thần kiếm a!"

"Bớt nói nhảm," Hứa Nguyên lườm mắt nhìn hắn, "Ta cùng Tiểu Băng tổ cái đội ngũ, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Đương nhiên!" Triệu A Phi lập tức đáp ứng.

Lúc này.

Một tên lão sư đi đến đài, cao giọng tuyên bố:

"Các Ban đồng học chú ý."

"Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu tổ đội."

"Mỗi bốn người một tiểu đội, nghênh đón lần này kỳ thi tháng."

"Không có tổ đội thành công đồng học, đến thao trường bên trái tập hợp, sau năm phút, đem bị ngẫu nhiên biên đội."

"Bắt đầu!"

Các lớp đội hình lập tức rối loạn.

Học sinh cấp 3 nhóm nhao nhao hướng phía sớm đã thương lượng xong đồng đội đi đến.

Những cái kia một mực không tổ bên trên đoàn người, đành phải đứng tại chỗ, hâm mộ nhìn xem từng cái vừa tổ tốt tiểu đội, đồng thời cũng chờ đợi một hồi ngẫu nhiên biên đội.

Hứa Nguyên hướng nơi xa vẫy tay.

Dương Tiểu Băng đi tới, cười mỉm cùng Triệu A Phi chào hỏi:

"Đan dược liền dựa vào ngươi, Triệu A Phi."

"Không có vấn đề, ta còn chuẩn bị rất nhiều cơ quan cùng bẫy rập —— liền chờ Tiểu Băng ngươi dẫn ta bay!" Triệu A Phi vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi còn đi luyện khí đường đi?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Ta thực sự không thích chính diện chiến đấu." Triệu A Phi ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Hứa Nguyên đứng ở một bên, đang muốn mở miệng nói chuyện, chợt thấy trước mắt hiện ra từng hàng nhắc nhở phù:

"Kỳ thi tháng sắp bắt đầu."

"Bổn tràng khảo thí có thể chuyển hóa thành 'Tranh tài' ."

"Xin hỏi phải chăng chuyển hóa?"

Quả nhiên có chiến đấu coi như được là tranh tài!

Hứa Nguyên lập tức hỏi: "Chuyển hóa làm tranh tài, sẽ hay không có ban thưởng?"

Một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt hắn:

"Bất luận cái gì tranh tài đều có đối ứng tầng cấp ban thưởng."

"Chuyển hóa." Hứa Nguyên không chút do dự nói.

—— tại ác mộng đến trước đó, chính mình cần hết tất cả có khả năng, tích lũy càng nhiều lực lượng!

Trừ cái đó ra.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm.

"Luyện khí sĩ trang phục chiến đấu chuẩn bị ở giữa" kỳ thật không có phát huy ra vốn có lực lượng.

—— bởi vì không có tiền!

Chính mình Kim Tệ chỉ còn lại 14 mai.

Mà tranh tài có thể xoát Kim Tệ!

Bất luận cái gì tranh tài, nếu như không phát triển kinh tế, đổi mới trang bị, tăng lên thực lực tổng hợp ——

Như vậy thao tác cho dù tốt cũng vô dụng!

Cái này thậm chí có thể nói là một loại hình thức khác "Không bột đố gột nên hồ" .

Đợi mấy tức.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Có thể chọn tranh tài: 'Tám trường liên khảo' đã triển khai."

"Độ khó: Đơn giản (lưu động chế)."

"Mở ra thức tranh tài, thế giới hiện tại các phương quan sát đoàn đã vào chỗ."

"Thắng được khán giả ủng hộ kịch liệt, ngươi sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng!"

"Yêu cầu: Hết sức nỗ lực, tranh thủ tối ưu thành tích."

"Nói rõ: Ngươi đang ở đây trong trận đấu hành động, đem hiện ra ở đằng kia chút bí mật quan sát hết thảy mọi người trước mặt, cũng có nhất định có thể sẽ ảnh hưởng quyết sách của bọn họ."

"Khi ngươi tại vốn độ khó bên trong thủ thắng, lại hoặc trở thành bổn tràng tranh tài thu hoạch được điểm cao nhất học sinh, có nhất định xác suất ảnh hưởng đến tiếp sau Ác Mộng cấp hướng đi tranh tài."

"Chưa đạt tới yêu cầu, ngươi sẽ lập tức tiến vào Ác Mộng cấp tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua thời gian bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau)' ."

"—— mời toàn lực giành thắng lợi!".