Chương 14: Ta không cùng với nàng đánh!

Chương 14: Ta không cùng với nàng đánh!

Mở ra thức tranh tài?

Ủng hộ kịch liệt?

Hứa Nguyên giật mình, lập tức nắm được mấu chốt trong đó.

Tự mình ngã không e ngại những thứ này.

Chỉ là không nghĩ tới, một trận học sinh lớp mười hai tám trường liên khảo, lại có dạng này phân lượng!

Nó thậm chí có thể ảnh hưởng tiếp xuống Ác Mộng cấp tranh tài!

Nhưng là có chút kỳ quái chính là, lần trước kỳ thi tháng chỉ là xua đuổi quấy rối hoa màu Thử Yêu.

Loại trình độ này sự tình, có thể ảnh hưởng sinh tử của mình?

Không thích hợp.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hiệu trưởng chính bồi tiếp một đám người từ hành chính lầu đi ra.

—— đó là từng cái trường cao đẳng chiêu sinh lão sư.

Có lẽ.

Trận này tám trường liên khảo sẽ khá đặc thù?

Nếu như từ cái góc độ này đến xem.

Dù sao từng cái đại học đều phái nhân thủ, đến đây quan sát trận này kỳ thi tháng.

Nếu như có thể bị đỉnh cấp đại học chọn trúng, thu hoạch được đơn chiêu mời ——

Chỉ sợ hai ngày sau "Nhân khẩu buôn bán Tập Đoàn" cùng "Tổ chức sát thủ" cũng sẽ không xuất hiện.

Bởi vì bọn chúng không cách nào đối mặt Cửu Diệu, La Phù lửa giận!

Hai cái này đại học (môn phái) lựa chọn định hạt giống, nếu như xảy ra điều gì sai lầm, là nhất định sẽ phái người truy xét đến ngọn nguồn!

Cho nên đây chính là "Ủng hộ kịch liệt" ý nghĩa a?

—— muốn làm cho người ta chú ý, trở thành mạnh nhất một cái kia!

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy chính mình lập tức đã nghĩ thông suốt cả kiện sự tình, trong lòng rộng mở trong sáng.

Không cần nhiều lời.

Sau đó.

Chỉ cần toàn lực ứng phó là được rồi!

Cùng thời khắc đó.

Một bên khác.

Thao trường nơi hẻo lánh.

Giang Tuyết Dao chẳng biết lúc nào đã trở về.

"Tuyết Dao, ta tìm ban ba Lý Thao, hắn là luyện khí cùng trận pháp người giỏi."

Tống Hoài Cẩn đứng ở một bên giới thiệu nói.

Lý Thao câu nệ hướng Giang Tuyết Dao lên tiếng chào:

"Giang đồng học, ngươi tốt."

Giang Tuyết Dao nói: "Chính là ngươi tìm được Hứa Nguyên thư tình?"

"Đúng vậy." Lý Thao nói.

"Đã Tống Hoài Cẩn nói ngươi không sai, cái kia chính là không sai." Giang Tuyết Dao gật đầu nói.

Tống Hoài Cẩn cùng Lý Thao nhìn nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Giang Tuyết Dao là toàn trường học đệ nhất chiến lực.

Chỉ cần có nàng tại, lần này tiểu tổ chiến nhất định có thể cầm điểm cao.

Ai ngờ Giang Tuyết Dao lời nói nhanh chóng chuyển, lại nói:

"Đến làm nóng người đi."

"Ngươi tiếp ta một kiếm, cũng cho ta biết thực lực của ngươi đến cùng như thế nào —— yên tâm, chúng ta chỉ là thí chiêu mà thôi, Tống Hoài Cẩn ngươi giúp hắn một cái, cùng một chỗ tiếp ta kiếm."

"Được." Lý Thao nói.

"A, tốt." Tống Hoài Cẩn cũng nói.

Tiểu tổ ngựa đua bên trên liền muốn bắt đầu.

Cũng xác thực cái kia làm nóng người rồi.

"Vậy ta xuất kiếm." Giang Tuyết Dao nói.

Nhìn xem hai người khẩn trương bộ dáng, nàng bỗng nhiên cười cười, hướng Tống Hoài Cẩn nói:

"Không cần khẩn trương, ta đây một kiếm sẽ chỉ chém ngang một chiêu, trực tiếp ngăn trở là được."

"Được." Tống Hoài Cẩn hiểu ý nói.

"Vậy ta tới." Giang Tuyết Dao nói.

"Mời." Lý Thao cũng đưa tay ra hiệu, làm ra chuẩn bị phòng ngự tư thế.

—— có thể cùng Giang giáo hoa cùng một chỗ làm nóng người, cùng một chỗ chiến đấu, đơn giản tựa như giống như nằm mơ!

Giang Tuyết Dao ngón tay ngọc nhỏ dài đặt tại trên chuôi kiếm, bỗng nhiên nắm chặt, hướng ra ngoài vừa gảy.

Keng

Kiếm ra như lửa.

Bạo liệt hỏa diễm bám vào trên thân kiếm, lăng không vạch ra sao băng bình thường quỹ tích.

Oanh

Hai bóng người bị một kiếm quất bay ra ngoài, đâm vào mười mấy mét có hơn trên tường.

Giang Tuyết Dao toàn thân sát ý nghiêm nghị, cầm kiếm đuổi theo.

Hai bóng người bay lượn mà tới, cùng kêu lên quát:

"Dừng tay!"

—— là hai tên duy trì trật tự lão sư.

Giang Tuyết Dao lúc này mới đứng vững, nói khẽ:

"Lão sư, chúng ta đang tại lúc trước làm nóng người đâu, ngăn đón ta xong rồi sao?"

Hai tên lão sư hướng về sau nhìn một cái.

Lý Thao toàn thân cháy đen, nằm trên mặt đất, ngất đi.

Tống Hoài Cẩn lấy kiếm chống đất, trên hai tay đều là vết thương, toàn thân run rẩy không thôi.

—— ngươi quản cái này gọi là làm nóng người?

Tống Hoài Cẩn nhìn về phía Giang Tuyết Dao, chỉ thấy nàng lấy tay đè lại chuôi kiếm, tựa như lúc nào cũng sẽ lại ra tay.

"Hoài Cẩn, ngươi làm sao ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi? Cái này cũng có thể làm ta chiến hữu?"

Giang Tuyết Dao trên mặt viết đầy thất vọng.

"Ta. . ." Tống Hoài Cẩn cắn răng, nói không ra lời.

"Đúng rồi, ta cùng Hứa Nguyên đánh qua rồi, tối thiểu trong 30 chiêu, chúng ta phân không ra thắng bại."

"Ngươi kém hắn xa như vậy, từ đâu tới tự tin nói thực lực của hắn yếu?"

Giang Tuyết Dao lấy ngây thơ ngữ khí hỏi.

"Đây không phải là quản chuyện của ta, là Lý Thao nói." Tống Hoài Cẩn thoái thác nói.

"Ngươi thực biết chọn bằng hữu, tìm một cái so ngươi còn yếu —— là vì phụ trợ chính ngươi sao?" Giang Tuyết Dao nhàn nhạt hỏi.

Tống Hoài Cẩn nhất thời đơn giản không biết nói cái gì cho phải.

—— Giang Tuyết Dao rõ ràng tức giận!

Thế nhưng, tại nàng vậy tuyệt đối thực lực trước mặt, chính mình ngay cả giải thích đều không thể giải thích.

Ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi a!

Cái này còn có thể nói cái gì?

Nói người ta chuôi kiếm này quá mạnh?

Thân là người tu hành, tùy thân có một thanh lợi hại kiếm, hay là có cái gì pháp bảo lợi hại, cũng coi là một phần thực lực.

Đây là công nhận.

"Vừa rồi các ngươi đúng là tại làm nóng người sao?" Một tên lão sư nghiêm nghị hỏi.

Tống Hoài Cẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Giang Tuyết Dao.

Giang Tuyết Dao đã nói qua là ở làm nóng người.

Bây giờ là hỏi thăm chính mình.

Loại tình huống này, có thể lớn có thể nhỏ, chỉ cần không bị nhận định có ý định  bình thường cũng có thể quá quan.

Nhưng nếu được nhận định có ý định đả thương người ——

Nào sẽ đối mặt rất nhiều loại nghiêm khắc các biện pháp trừng phạt, thậm chí có người sẽ bị nghỉ học.

Một khi nghỉ học, chẳng khác nào phẩm đức nhận lấy cực lớn phủ nhận.

Không có đại học sẽ thu.

Càng không có cơ hội học lại.

Cả một đời chỉ có thể làm bình dân.

Tống Hoài Cẩn nghiêm mặt nói: "Tuyết Dao, ngươi đi đem Dương Tiểu Băng hô trở về đi, sau đó chúng ta còn cần một cái không sai biệt lắm thực lực đồng học."

Hai vị lão sư gặp thêm loại này sự tình, lúc này đứng ở một bên  chờ đợi lấy kết quả.

Bình thường mà nói.

Xuất hiện sự cố về sau, một phương mở ra điều kiện.

Tựa như Tống Hoài Cẩn dạng này trực tiếp yêu cầu "Đi đem Dương Tiểu Băng hô trở về, lại tổ một cái thực lực mạnh đồng học" .

Chỉ cần đáp ứng hắn điều kiện này, hắn liền sẽ tuyên bố là "Làm nóng người bên trong ngoài ý muốn" .

Dạng này liền không sao rồi.

Hai vị lão sư cũng không nguyện ý sự tình làm lớn chuyện.

Dù sao hôm nay rất nhiều đại học người tới đều tại trong trường học, một khi xảy ra vấn đề gì, trường học trên mặt không ánh sáng.

"Đi thôi, ta cam đoan Lý Thao sau khi tỉnh lại có thể nghĩ rõ ràng, bên này giao cho ta."

Tống Hoài Cẩn nói.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc gật đầu.

"Thế này mới đúng." Tống Hoài Cẩn cười nói.

"Ngươi nghĩ sai rồi," Giang Tuyết Dao nói, "Ta vừa rồi chỉ là tại may mắn —— Dương Tiểu Băng cùng Hứa Nguyên sự tình, để cho ta sớm một chút thấy rõ ngươi."

"Về sau rốt cuộc đừng đến tìm ta."

"Nếu không ta sẽ phế bỏ ngươi, để ngươi cả đời đều làm người bình thường, cũng không còn cách nào nhập đạo, Tống Hoài Cẩn."

Giang Tuyết Dao nói xong, cũng không nhìn hắn một chút, xoay người rời đi.

Nàng hướng thao trường bên kia đi đến.

—— nơi đó là không có đội ngũ các học sinh.

Bọn hắn chính chờ đợi ngẫu nhiên phân tổ.

Nhìn xem Giang Tuyết Dao bóng lưng, lại liên tưởng lên vừa rồi lầu dạy học bên trong sự vang dội một trận chiến, Tống Hoài Cẩn bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Là cái kia phong thư tình?

Xem ra nàng thật sự biết?

—— nhưng ta làm như vậy, cũng là vì tăng cường tiểu tổ thực lực a!

"Lão sư, Giang Tuyết Dao mặc dù tu vi xuất sắc, nhưng vừa rồi nàng xuất thủ là có ý định đấy."

Tống Hoài Cẩn lập tức đối (với) hai tên lão sư nói nói.

Một tên lão sư ôn hòa nói: "Tống đồng học, hôm nay kỳ thi tháng phá lệ trọng yếu, cho nên trên bãi tập thiết trí giám sát pháp trận, ngươi xác định Giang Tuyết Dao mới vừa rồi không có đề cập qua 'Làm nóng người' nếu như vậy, trực tiếp hướng ngươi cùng Lý Thao xuất thủ?"

Lời còn chưa dứt.

Đứng một bên mấy tên học sinh nhảy ra:

"Lão sư, chúng ta thấy được, bọn hắn thật là nóng thân!"

"Ta chỗ này còn ghi chép video đâu!"

Một người giơ lên điện thoại, đem Giang Tuyết Dao trước đó mời hai người làm nóng người video thả một lần.

Hai tên lão sư đồng thời thở phào.

"Quả nhiên là làm nóng người."

"Vậy là tốt rồi."

"Cáng cứu thương, đưa phòng y tế."

"Đăng ký một cái, lần này kỳ thi tháng, hai tên học sinh bởi vì thương không cách nào tham gia."

Hai người phối hợp nói xong, tại vở bên trên làm ghi chép.

Lý Thao lập tức được đưa lên cáng cứu thương, trực tiếp đưa tiễn.

Tống Hoài Cẩn con mắt trợn to, nhìn về phía hai tên lão sư, miệng ngập ngừng, lại nói không ra lời nói tới.

Xong

Lần này kỳ thi tháng cực kỳ trọng yếu, thế nhưng là chính mình làm đập!

Không chỉ có như thế.

Chính mình cùng Giang Tuyết Dao quan hệ cũng xong rồi.

Hắn bị nâng bên trên cáng cứu thương, nhanh chóng đã mang ra thao trường.

Một bên khác.

Thao trường vị trí trung tâm.

Dương Tiểu Băng, Hứa Nguyên, Triệu A Phi đã tạo thành tiểu đội, đang thương lượng lại tổ một cái đồng học.

Dọc theo thao trường liền truyền đến hỏa diễm tiếng bạo liệt.

—— Giang Tuyết Dao một kiếm giải trừ Tống Hoài Cẩn cùng Lý Thao khảo thí tư cách.

"Đó là chuyện của nàng, không có gì đẹp mắt."

Dương Tiểu Băng trong lòng biết là chuyện gì xảy ra, cố ý thay Giang Tuyết Dao che lấp.

—— kỳ thật cũng là lo lắng Hứa Nguyên sau khi biết chân tướng, làm ra không lý trí hành vi.

Lớp mười hai thế nhưng là rất mấu chốt thời kì, mỗi một bước cũng không thể đi nhầm.

Thư tình sự tình, đã coi như là lật thiên.

"Tính tình thật không nhỏ."

Hứa Nguyên thầm nói.

"Làm gì có, nàng coi Tống Hoài Cẩn là bằng hữu, Tống Hoài Cẩn lại tại một sự kiện bên trên lừa gạt nàng, kém chút dẫn đến hậu quả nghiêm trọng, nàng tức giận bất quá mới có thể dạng này." Dương Tiểu Băng vì khuê mật đứng đài.

"Tốt a, nghĩ như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy nàng ra tay nhẹ." Hứa Nguyên nói.

Triệu A Phi đứng ở một bên, một đôi mắt trừng đến tròn trịa tròn trịa, gắt gao ngậm miệng, không nói một lời.

—— mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái này rõ ràng là liên quan tới Giang giáo hoa bát quái!

Là một đoạn lừa gạt cùng bị lừa gạt động lòng người tình cảm cố sự!

Mình nhất định phải thật tốt nghe!

Một chữ cũng không muốn để lọt.

"Hiện tại chúng ta còn cần tìm một cái đồng học." Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy, ngươi có đề cử sao?" Dương Tiểu Băng nói.

"Ta cho rằng Giang Tuyết Dao có thể." Hứa Nguyên nói.

Niên cấp đệ nhất nữ cao.

Nếu như có thể thuyết phục nàng, làm cho hắn cùng một chỗ tham gia tiểu tổ chiến, vậy liền không thể tốt hơn rồi.

—— trận này khảo thí đối với ta rất trọng yếu!

Dương Tiểu Băng ngây người, vỗ tay nói:

"Đúng thế, nàng hiện tại không có đội ngũ, ta đi nói với nàng!"

Nàng cực nhanh chạy tới.

Rất nhanh lại chạy về đến, cắn môi nói: "Nàng không theo chúng ta tổ, nói là trước đó chiến đấu không tận hứng, một hồi khảo thí thời điểm, lại muốn đánh với ngươi."

"Ngươi nói cho nàng, nếu như nàng không cùng ta tổ, về sau ta kiên quyết không cùng với nàng đánh —— ta thấy nàng một lần, chạy một lần."

Hứa Nguyên dứt khoát nói ra..