Chương 15: Kỳ thi tháng  biên thành trận chiến!

Chương 15: Kỳ thi tháng  biên thành trận chiến!

Trên bãi tập.

Phần lớn người đều đã đứng vững, chỉ chờ kỳ thi tháng bắt đầu.

Nhưng Dương Tiểu Băng lại tại một chuyến lội chạy tới chạy lui, trêu đến tuyệt đại bộ phận nam sinh cũng nhịn không được vụng trộm nhìn nàng.

Xanh trắng đồng phục mặc trên người nàng, không một chút nào lộ ra cồng kềnh, ngược lại sấn lên mấy phần hoạt bát khí tức thanh xuân

Vải vóc theo nhịp bước giương nhẹ, lộ ra tinh tế trên cổ tay trắng như tuyết cái kia một cây phai màu dây đỏ.

Đó là rất nhiều năm trước chuyện.

Cái nào đó không có tiền gia hỏa, đưa rễ dây đỏ làm quà sinh nhật.

Chỉ thấy Dương Tiểu Băng nhanh chóng chạy về đến, nhanh chóng nói:

"Nàng có chút tức giận, mau nói, ngươi muốn làm sao mới nguyện ý cùng với nàng đánh."

"Chỉ cần cùng chúng ta tổ đội, khảo thí sau ta liền hảo hảo cùng với nàng đánh một trận, tuyệt đối không chạy." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tốt gian trá a, ta đây liền đi nói!"

Dương Tiểu Băng lại chạy tới.

Hứa Nguyên xa xa nhìn xem Dương Tiểu Băng lôi kéo Giang Tuyết Dao nói chuyện, ánh mắt híp lại.

Nói đùa!

Giang Tuyết Dao chuôi này kiếm mới, vừa rồi đánh ra hỏa diễm bạo liệt tiếng vang.

Nhất định là tiêu kim người chơi chuyên môn trang bị!

Ta điên rồi mới đánh với ngươi!

Lại nói.

Cuộc thi lần này trực tiếp ảnh hưởng Ác Mộng cấp tranh tài.

Từ một loại nào đó trình độ đã nói, thậm chí đối với sinh tử của mình có quyền quyết định.

Ta làm sao có thời giờ chơi với ngươi một đối một?

Hiện tại tối ưu sách lược là đoàn kết hết thảy nhưng lực lượng đoàn kết, cầm tới khảo thí ban thưởng!

—— chỉ có cầm tới điểm cao nhất mới được!

Chỉ thấy Dương Tiểu Băng lôi kéo Giang Tuyết Dao rỉ tai một trận.

Giang Tuyết Dao không nói chuyện.

Dương Tiểu Băng cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp nắm tay của nàng đi tới.

"Giang, Giang nữ thần tới —— Hứa Nguyên, chúng ta là cùng một chỗ nằm mơ sao?"

Triệu A Phi há miệng run rẩy nói.

"Đang muốn nàng cống hiến lực lượng." Hứa Nguyên nói.

Đang khi nói chuyện, hai nữ đã đi tới.

"Mười lần."

Giang Tuyết Dao thần sắc lạnh nhạt nói.

"Thành giao." Hứa Nguyên không chút nào hàm hồ nói.

—— kỳ thi tháng về sau theo nàng đánh mười lần!

"Được, ta gia nhập." Giang Tuyết Dao nói.

"Tổ đội thành công!" Dương Tiểu Băng reo hò một tiếng, lập tức quơ lấy một cái phù lục, ký bốn người danh tự, linh lực vỗ.

Phù lục lập tức bay lên đài cao, rơi vào lão sư giám khảo trên mặt bàn.

—— trên bàn đã có một xấp thật dày phù lục.

Cái này tất cả đều là đã tổ tốt đội ngũ.

Thời gian rất mau tới đến khảo thí bắt đầu một khắc này.

Tất cả lớp mười hai sinh nín hơi chờ đợi.

Hiệu trưởng trường học đi đến đài, ho nhẹ một tiếng, vận khởi linh lực, phát ra chấn động toàn bộ thao trường thanh âm:

"Phía dưới."

"Ta đơn giản giảng hai câu."

Đám người mộc mộc lăng lăng đứng tại chỗ, nước đổ đầu vịt, buồn ngủ nghe mười mấy phút thiên thư.

Rốt cuộc.

Hiệu trưởng ngữ tốc tăng tốc, ngữ khí trở nên hưng phấn:

"Ta liền giảng nhiều như vậy, các bạn học, hi vọng các ngươi bình tĩnh cẩn thận, nghiêm túc dự thi, tiếp xuống —— "

Tất cả lớp mười hai sinh ngẩng đầu, nín hơi chờ đợi.

—— muốn chính thức bắt đầu thi sao?

"Để cho chúng ta hoan nghênh bộ giáo dục cục trưởng, Trương Quang Thụ tiên sinh!" Hiệu trưởng lớn tiếng nói.

Trong tiếng vỗ tay thưa thớt.

Một tên mập mạp người đàn ông trung niên đi đến đài, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái, mở miệng nói:

"Các bạn học tốt."

"Tại đây Kim Thu tháng mười, chúng ta nghênh đón một trận cực kỳ trọng yếu khảo thí."

"Phía dưới ta đơn giản giảng hai câu."

Đám người mộc mộc lăng lăng đứng tại chỗ, nước đổ đầu vịt, buồn ngủ nghe hai mươi mấy phút thiên thư.

Mặc kệ như thế nào.

Rốt cục vẫn là giảng đến hoa quả khô bộ phận.

"Các bạn học!"

Trương Quang Thụ nhấn mạnh.

Tuyệt đại bộ phận đồng học không chút nào mua trướng, y nguyên cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần, vận công điều tức  chờ đợi khảo thí bắt đầu.

Hứa Nguyên nhưng từ cái này thận trọng trong giọng nói, nghe được một điểm mánh khóe.

Hắn ngẩng đầu, hướng trên đài cao nhìn lại.

"Nương theo lấy các loại di tích đào móc, chúng ta rốt cuộc tại luyện khí bên trên có đột phá mới."

"—— dưới mắt, các ngươi đem bị một kiện vừa mới luyện chế hoàn thành Thần Khí, đưa đến một cái quá khứ thời đại sự kiện bên trong."

"Đương nhiên."

"Đó cũng không phải thật sự quá khứ thời đại, mà là thông qua Thần Khí tạo dựng ra tới chỗ."

"Hết thảy đều là thật, nhưng hết thảy đều là giả, các ngươi sẽ không mất mạng, mời một mực nhớ kỹ điểm này."

"Lão sư của chúng ta sẽ toàn bộ hành trình khống chế hết thảy."

"Cuối cùng, ta muốn nói."

"Trước mắt Thần Khí vẫn chưa ổn định, chúng ta kỹ thuật cũng không đủ thành thục, chỉ có thể để Trúc cơ kỳ các lão sư bảo vệ, mà các ngươi Luyện khí kỳ có thể ở bên trong tùy ý chiến đấu."

"Nếu như phát hiện cái gì có giá trị tình báo, hay là người khác không biết được bí mật, mời lập tức báo cáo."

"Sẽ có phong phú ban thưởng!"

"Tốt, hiện tại mời mọi người chuẩn bị!"

Hứa Nguyên rơi vào trong trầm tư.

Loại này mô phỏng quá khứ thời đại thủ đoạn, mang ý nghĩa dưới mắt chính mình sở tại cái văn minh này hệ thống, hẳn là đi tại Địa Cầu phía trước.

Mình đã hiểu rõ đến, cái thế giới này văn minh khoa học kỹ thuật hoàn toàn không kém Địa Cầu.

Nếu như về việc tu hành cũng có thể làm đến "Mô phỏng cả một cái quá khứ thời đại" loại chuyện này, vậy mình liền muốn một lần nữa bày ngay ngắn nhận biết.

Trên bãi tập.

Thưa thớt tiếng vỗ tay vang lên.

Học sinh lớp mười hai nhóm tất cả đều phấn chấn.

Kỳ thi tháng muốn bắt đầu!

Đang giáo dục cục một đám quan viên giám sát dưới, ba mươi sáu tên giáo sư cùng một chỗ nắn thuật quyết, kích hoạt trên bãi tập đại trận.

Tại từng đợt rộng lớn linh lực vù vù âm thanh bên trong.

Tại phóng viên màn ảnh trước.

Bộ giáo dục cục trưởng Trương Quang Thụ cao giọng tuyên bố:

"Tỉnh Giang Nam tám trường liên khảo, chính thức bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Trên bãi tập lập tức bạo khởi trùng thiên quầng sáng, mang theo bọc lấy tất cả lớp mười hai sinh, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Giáo dục cục trưởng Trương Quang Thụ Hòa hiệu trưởng đứng ở trên đài, đợi một hồi.

"Pháp trận hết thảy bình thường!"

"Cỡ lớn Hồn Thuật đã ổn định, đang tại triển khai!"

"Tất cả học sinh đã tiến vào Chu Thiên Nghi!"

Từng đạo báo cáo âm thanh truyền đến.

Trương Quang Thụ phun ra một hơi thật dài, chắp hai tay, đứng tại chỗ xem kỹ pháp trận vận hành.

"Trương cục trưởng, đi ngồi một hồi đi."

Hiệu trưởng mở miệng nói.

"Không dám ngồi a, trận này khảo thí. . . Chờ nó thuận lợi kết thúc lại nghỉ ngơi đi." Trương Quang Thụ nói.

"Vậy cũng quá cực khổ." Hiệu trưởng nói.

"Vất vả không chỉ là chúng ta, chỉ sợ rất nhiều giống ta dạng này người, đều tại nơm nớp lo sợ chủ trì cục diện."

Trương Quang Thụ cười khổ nói.

"Vị kia chủ động đem Chu Thiên Nghi lấy ra dùng một lát, triển khai cái này loại cực lớn Hồn Thuật. . . Lại bởi vậy không cao hứng?" Hiệu trưởng thử thăm dò nói.

"Đừng nghị luận! Tuyệt đối đừng sinh sự!"

Trương Quang Thụ sắc mặt trắng nhợt, tranh thủ thời gian dùng ngón tay chỉ lỗ tai.

Hiệu trưởng lập tức ngậm miệng lại.

Một trường học bên trong nói chuyện, cũng sẽ bị lắng nghe a?

Cái này có chút dọa người.

Vì mình tiền đồ cùng tính mạng, có một số việc, đúng là không nên nghị luận nữa.

Quả thật.

Tại bây giờ thời đại bên trong, cầm giữ quốc sự chính là các đại đỉnh núi đỉnh tiêm người tu hành.

Nhưng

Nhân loại quốc gia chung quy là có chủ.

. . .

Khói đặc theo gió bay tới.

Hứa Nguyên sặc mấy lần, lúc này mới mở mắt ra.

"Làm sao phân công?"

Giang Tuyết Dao cái kia quạnh quẽ thanh âm vang lên.

Nàng nhìn về phía Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng lại nhìn về phía Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên cũng không có vội vã nói chuyện, mà là trước híp mắt dò xét bốn phía.

Ồn ào đấy, tiếng vỡ nát từ bốn phương tám hướng truyền đến, nương theo lấy từng đạo thê lương thét lên cùng kêu khóc.

Dưới bóng đêm.

Từng đạo không trọn vẹn cái bóng tại trên nhà cao tầng nhanh chóng xuyên qua.

Tiếng còi cảnh sát khi thì vang lên, khi thì trầm mặc.

Oanh

Nơi xa truyền đến một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Mặt đất cùng pha lê cùng một chỗ chấn động không ngớt.

Trên tường bao trùm băng sương cũng bị cái này bạo tạc sinh ra chấn động chấn động rớt xuống, tại đầy trời bên trong trôi nổi, tựa như lại một trận gấp tuyết.

Triệu A Phi đem một cái vỡ vụn đầu sói một cước đá phải ven đường, lấy kìm nén không được ngữ khí nói ra:

"Tại sao có thể là cái này sự kiện!"

Lời còn chưa dứt.

Một trương vặn vẹo da người thuận vách tường trượt xuống trên mặt đất, dùng cả tay chân, cực nhanh hướng bốn người bò tới.

Triệu A Phi bóp ra đan hỏa thuật ấn, trực tiếp thả ra một đạo liệt diễm.

Oanh

Da người "Lốp bốp" mà thiêu đốt, khoảng cách liền đốt thành tro bụi.

"Là mười năm trước bắc vực biên thành yêu ma đồ thành sự kiện!"

Dương Tiểu Băng lập tức nói ra.

"Đúng vậy," Hứa Nguyên cũng muốn, "Sự kiện này không phải là bị che giấu a, trên mạng cũng không cho phép thảo luận."

Da người, đầu sói, Băng Tuyết Chi Thành, lại thêm trong không khí cái kia xao động bất an linh khí.

—— đây là lần kia sự kiện tiêu chí!

Mười năm trước.

Yêu tộc cùng ma quái liên hợp cùng một chỗ, đồ diệt nhân tộc biên cảnh thành thị.

Sự kiện lần này oanh động cả nhân loại thế giới.

Cũng làm cho những cái kia chủ trương hòa bình, không tham dự yêu ma ở giữa sự vụ cô lập chủ nghĩa triệt để không có thị trường.

Thế giới loài người cái kia khổng lồ cỗ máy chiến tranh bắt đầu cấp tốc vận chuyển.

Tam tộc chiến tranh một lần so một lần kịch liệt.

"Dạng này trong cuộc thi cho, vẫn là tám trường liên khảo, ta dám nói thi xong lập tức liền sẽ khiến oanh động."

Triệu A Phi cảm thán nói.

"Cho dù là có mới luyện khí kỹ thuật, nhưng là nhất định vận dụng không ít Hồn Tu, mới tạo dựng trận này khảo thí." Dương Tiểu Băng cũng nói.

Muốn tạo dựng một cái "Chân thực" tràng cảnh, ngoại trừ Hồn khí bên ngoài, còn cần Hồn Tu linh hồn pháp thuật mới có thể bố trí.

Loại này quy mô hùng vĩ đồ thành sự kiện.

Cũng không biết vận dụng bao nhiêu Hồn Tu, lại hao tốn bao nhiêu tài vật, mới có thể đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

"Về sau loại này khảo thí sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Giang Tuyết Dao từ tốn nói một câu.

Nàng ôm kiếm, đứng ở bóng đêm cùng trong gió tuyết, bị nơi xa trùng thiên ánh lửa một chiếu, lộ ra bàng như ngăn cách Thiên Nữ.

Diệt thành sự kiện. . .

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp.

Một cỗ tro than khí tức tràn ngập trong không khí.

Sôi trào, vô hình, tràn ngập mục nát mùi thối mùi từ dưới đất dũng mãnh tiến ra, tựa như đầm lầy đồng dạng, để cho mình sinh ra đình trệ cảm giác.

Lửa

Không có nhiệt độ lửa tại một nơi nào đó ra đời.

Chính mình có thể cảm giác được nó.

. . . Sẽ không sai.

Đây là thi triển Thông U thuật thời điểm, từ "Thế giới kia" rót vào nhân gian khí tức, cùng toàn bộ nghi thức phát tán đi ra ý tưởng.

Tại sao sẽ ở một trận kỳ thi tháng bên trong, cảm nhận được loại đồ chơi này?

Tiến thêm một bước nói ——

Cuối cùng là cái gì?

Hứa Nguyên lòng có cảm giác, bỗng nhiên vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Cái này một cái chớp mắt.

Thời gian phảng phất bị theo nhập vũng bùn.

Thế gian hết thảy hóa thành lặng yên không tiếng động dòng nước bối cảnh.

Hắn nhìn đến một bên nhà chọc trời bên trên, một cái mọc ra bảy, tám con màu đen dài chân nữ nhân đứng ở thẳng đứng trên vách tường.

Nữ nhân này xuyên qua một bộ màu đen váy dài, tóc như lưu động thác nước, tán lạc tại trên vách tường, phủ kín cả lầu mặt.

Tĩnh mịch bên trong.

Hứa Nguyên hầu như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Không đúng.

Đây không phải bình thường sinh vật.

Cũng không phải trên sách học nói qua yêu thú.

Nó cho mình cảm giác cực kỳ không rõ, thậm chí so với kia cái tán lạc tại "Thế giới khác" người đồng càng quỷ dị hơn.

Với lại nó là sống!

Tựa hồ là đã nhận ra Hứa Nguyên ánh mắt ——

Nữ nhân kia đột nhiên quay đầu hướng hắn nhìn sang, trong miệng im lặng đọc lấy cái gì.

"Siêu độ ta."

Thanh âm của nàng tại Hứa Nguyên vang lên bên tai.

Hứa Nguyên toàn thân lông tóc dựng đứng, nhịn không được rút ra trường kiếm, cao giọng quát:

"Mọi người cẩn thận. . ."

Cái này hoàn toàn là bản năng phản ứng.

Hứa Nguyên thậm chí cảm thấy được bản thân tay tại run.

Sợ

Ta đang sợ?

Bất quá là một trận khảo thí, vì sao lại xuất hiện loại này tồn tại?

Đột nhiên ——

"Ngươi thế nào!"

Triệu A Phi nặng nề mà đập hắn một cái, thuận ánh mắt của hắn hướng lên trên nhìn lại:

"Cái gì cũng không có a."

Hứa Nguyên nói: "Làm sao lại cái gì cũng không có —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Nữ nhân kia không thấy.

Thật chẳng lẽ là mình hoa mắt?

Hắn quay đầu nhìn về phía Giang Tuyết Dao cùng Dương Tiểu Băng.

Hai người cũng là vẻ mặt khó hiểu.

". . . Các ngươi vừa rồi nghe được cái gì sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có a, ngươi phát hiện cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi lại.

Trong nháy mắt.

Hứa Nguyên đột nhiên cười lên, lắc đầu nói:

"Không có, ta chỉ là nghe được nơi xa giống như có động tĩnh."

—— toàn bộ thành thị đều ở vào đình trệ bên trong, nơi xa đương nhiên là có động tĩnh.

Các loại tiếng vang theo gió truyền đến, để cho người ta không hiểu khẩn trương.

Mọi người nghe xong, liền lơ đễnh.

Hứa Nguyên cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra.

Dương Tiểu Băng là Luyện Khí ba tầng, Giang Tuyết Dao không biết, chỉ có thể cao hơn.

Các nàng cũng không phát hiện.

Vì cái gì ta có thể phát hiện nữ nhân kia?

Nếu như ——

Nếu như nói chỉ có chính mình có thể trông thấy quái vật kia, cái này sẽ là một kiện cỡ nào kinh người sự tình.

Tranh tài tiền đề bày ra viết rõ "Thế giới hiện tại các phương quan sát đoàn đã vào chỗ" .

Có người ở quan sát đến kỳ thi tháng!

Chính mình quyết không thể bộc lộ ra loại này không biết năng lực..