Chương 16: Bắt đầu!

Chương 16: Bắt đầu!

"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Giang Tuyết Dao hỏi.

"Hứa Nguyên ngươi nói." Dương Tiểu Băng nói.

"A Phi phát đan dược, Tiểu Băng ngươi phụ trách dò đường cùng đi sau cùng, Giang Tuyết Dao cùng ta làm tiên phong, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Hứa Nguyên nhanh chóng phân phối nhiệm vụ.

—— chỉ là một trận khảo thí mà thôi, vốn là không quan trọng sự tình.

Nhưng bây giờ cùng Ác Mộng cấp tranh tài móc nối rồi.

Vừa rồi xuất hiện nữ nhân kia —— không, hẳn là quái vật, chính mình vẻn vẹn nhìn chăm chú lên nó, trong lòng liền không hiểu khẩn trương lên.

Rời đi trước phiến khu vực này lại nói!

Được

Mấy người cùng một chỗ đáp.

Triệu A Phi trực tiếp xuất ra mấy cái hồ lô, một người một cái, nói nhanh:

"Tích Cốc, Bổ Linh, Dũ Thể, Khử Độc bốn loại đan dược đều tại trong hồ lô, tất cả đều là ta tự tay luyện, trước khi thi đã báo cáo chuẩn bị qua, có thể yên tâm ăn."

Dương Tiểu Băng rút một tấm phù, dọc tại trước mặt.

Thám Lộ Phù.

Chỉ thấy phù lục ba cái sừng trở nên đen nhánh, còn lại cái kia sừng trơn bóng như mới.

"Yêu Ma Khí ăn mòn thành thị đông, tây, nam ba phương hướng, chỉ có phía bắc coi như an toàn, chúng ta muốn đi phía bắc sao?"

Nàng hỏi.

Lời còn chưa dứt.

Phù lục cái cuối cùng sừng cũng thay đổi đen.

"Cái này vừa mới tiến đến liền bị vây thành a. . ." Triệu A Phi sắc mặt trắng bệch nói.

Mấy người đều là hai mặt nhìn nhau.

—— tràng tai nạn này bị che giấu rất triệt để, không có bất kỳ cái gì tình báo.

Mọi người chỉ biết là có như thế một cái tai nạn sự kiện.

Hai mắt đen thui.

Hiện tại đến ngọn nguồn đi như thế nào?

"Đi theo tiếng súng đi."

Hứa Nguyên đột nhiên mở miệng nói.

"A? Có tiếng súng địa phương không phải đang tại bộc phát chiến đấu a? Chúng ta tại sao phải đụng lên đi?" Triệu A Phi nuốt nước bọt, khẩn trương hỏi.

"Tu sĩ cấp cao cùng cao giai yêu thú chiến đấu không dùng được thương, có tiếng súng địa phương, hẳn là tiểu đả tiểu nháo."

"Chúng ta muốn tiếp xúc những cái kia còn đang thủ vững quân đội cùng cảnh sát, hiểu rõ tình huống hiện tại."

Hứa Nguyên giải thích nói.

—— chơi nhiều năm tận thế chạy trốn nhân vật đóng vai loại trò chơi, đối với cái này loại tình hình, hắn tự nhiên có kinh nghiệm phong phú.

Thốt ra lời này, ba người cũng không có ý kiến.

Nín hơi đợi một trận.

Xa xa đường đi đột nhiên vang lên một trận tiếng súng.

Đi

Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao phía trước, Triệu A Phi sau đó, Dương Tiểu Băng cùng Hứa Nguyên sóng vai đồng hành.

Bốn người chạy vội vài trăm mét, ra ngõ nhỏ.

Chỉ thấy một xe cảnh sát bị lật tung tại trên đường cái.

Một tên cảnh sát thi thể nằm ở bên đường trong bụi cỏ, một tên khác cảnh sát thì cầm súng ngắn, trốn ở xe cảnh sát đằng sau, không ngừng hướng phía đường cái đối diện xạ kích.

Đường cái đối diện.

Một đầu ba người cao, toàn thân màu xám trắng làn da hình người quái vật, loạng chà loạng choạng mà hướng phía xe cảnh sát đi tới.

Súng lục kia đánh vào trên người nó, chỉ có thể đem nó đánh cho ngực không ngừng chấn động, lại ngay cả để nó lui lại đều làm không được.

"Là thụ ma —— trong cuộc thi có 'Ma' các vị!"

Triệu A Phi thanh âm run lên.

"Không sao, trên sách nói nó là yếu nhất 'Ma' chỉ phụ trách trinh sát tình huống." Dương Tiểu Băng lập tức nói bổ sung.

Chỉ thấy quái vật kia duỗi ra móng vuốt, một cái liền đem đèn đường rút ra, xem như cây gậy hướng xe cảnh sát đập tới.

Đám người còn đến không kịp phản ứng ——

Giang Tuyết Dao thân hình nhảy lên, bay lượn mà lên, trường kiếm trong tay tuốt ra khỏi vỏ, hướng phía trước điểm gai.

Đúng vậy chính là Yến Ca kiếm pháp thức thứ nhất, Trục Diệp Lạc!

Oanh

Màu đỏ thẫm liệt diễm hóa thành một đạo hỏa tuyến, hướng thụ ma trên thân đâm tới.

Nhưng là ngọn lửa này phong mang chưa chém trúng, thụ ma lại bị một đạo càng nhanh, sắc bén hơn kiếm khí cắt thành mấy khúc, thi thể ngã trên mặt đất.

Hứa Nguyên!

Kiếm của hắn phát sau mà đến trước, đoạt tại Giang Tuyết Dao phía trước, lăng không bắn ra một đạo hình cung kiếm khí, đem thụ ma cắt thành hai đoạn!

Quỳnh Kiệp kiếm có + 5 sắc bén,+ 3 nhanh nhẹn,+ 2 lực lượng.

Nhưng sử dụng nó, cũng cần tương ứng linh lực.

Hứa Nguyên một kiếm này chém ra đi, mặc dù đoạt đầu người, trong cơ thể linh lực nhưng cũng tiêu hao hai thành.

—— thật kinh người lượng tiêu hao!

Giang Tuyết Dao nhíu nhíu mày lại, giải thích nói:

"Kiếm của ta thuộc hỏa, tự nhiên khắc chế Mộc hệ, linh lực tiêu hao cũng ít một chút, từ ta xuất chiến sẽ càng có an toàn bảo hộ."

Hứa Nguyên phảng phất không nghe thấy.

Hắn chết nhìn chòng chọc cây kia ma thi thể, thẳng đến trên thi thể bay lên mấy cái kim quang lóng lánh đồng tiền hư ảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Khai trương!

Món tiền nhỏ đã đến sổ sách!

Vì ứng đối đến tiếp sau ác mộng tranh tài, ta đơn giản chạy còn nhanh hơn thỏ, so Giang Tuyết Dao còn liều, mới cướp được lần này đánh giết.

Ta dễ dàng a ta!

"Biết, lần sau ta sẽ chú ý." Hắn áy náy hướng Giang Tuyết Dao gật gật đầu.

"Không có việc gì." Giang Tuyết Dao lông mày buông ra, nói khẽ.

Xem trước một chút thu hoạch đi.

Hứa Nguyên mở ra "Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" chỉ thấy Kim Tệ về số lượng thăng đến 21 mai.

Một cái thụ ma, cho 7 mai Kim Tệ!

Cái này mua bán làm được!

Hắn chính tính lấy thu hoạch, đã thấy hắc ám đường cái đối diện, lại có một đạo cao hơn ba mét cái bóng hướng bên này vọt tới.

"Ta đến!"

Giang Tuyết Dao khẽ quát một tiếng, tung người nghênh đón tiếp lấy.

Trường kiếm khẽ động ——

Bạch

Hứa Nguyên chạy tới, trước đuổi đến một kiếm, lại thả ra một đạo hình cung kiếm khí, lập tức liền đem thụ ma chém thành vài đoạn.

Yến Ca kiếm pháp, thức thứ ba, Hồ Hình Vũ!

Linh lực lần nữa tiêu hao hai thành.

Chỉ thấy cái kia Kim Tệ bay lên, phát ra chói mắt hào quang.

Hứa Nguyên gương mặt đều phảng phất bị cái kia hư ảo ánh sáng chiếu lên sinh động.

—— Kim Tệ + 7!

Tổng số đạt tới 28 mai!

Có tiền.

Ta có thể mua cái gì?

Cho một cây vô hạn đạn dược súng phóng lựu được không?

Hứa Nguyên chính tưởng tượng lấy, bỗng nhiên đã nhận ra một đạo lạnh Băng Băng ánh mắt, lúc này mới kịp phản ứng.

Lại đoạt quái.

—— thế nhưng là cái này lại không phải trò chơi, các ngươi giết cũng lấy không được kinh nghiệm a.

"Thật xin lỗi, vừa rồi theo bản năng động thủ, lần sau nhất định ngươi tới."

Hắn mở ra hồ lô, lấy ra một viên Bổ Linh Đan, một bên nhai, một bên giải thích nói.

Giang Tuyết Dao xem hắn, lại quái vật kia thi thể, nguyên bản đạm mạc thần sắc trở nên nghiền ngẫm mà.

—— nguyên lai là muốn cùng ta so cái này a.

Cái này so chính diện giao thủ, lại có ý định nghĩ một chút.

Cũng được.

Vậy liền so một lần, xem ai giết càng nhiều!

Giang Tuyết Dao khóe miệng có chút dắt một cái đường cong, chỉ cảm thấy buồn tẻ nhàm chán khảo thí trở nên để cho người ta mong đợi.

Lúc này Triệu A Phi bước đi lên đi, kiên trì cùng cảnh sát chào hỏi:

"Tôn kính cảnh quan, ngươi không sao chứ?"

Không có cách nào.

Cái kia hai cái hung hãn nam nữ cướp cùng ma quái đánh.

Đơn giản không muốn sống!

Dương Tiểu Băng mặc dù không xuất thủ, nhưng hai tay cầm phù, tùy thời chuẩn bị yểm hộ hai người, cái khác sự tình nhìn cũng không nhìn một chút.

—— cũng nên có cái người bình thường đứng ra chủ trì cục diện không phải?

"Các ngươi là?" Cảnh sát hỏi.

"Chúng ta là phụng mệnh đến đây trợ giúp người tu hành tiểu đội, tình huống bây giờ ra sao?"

Triệu A Phi hỏi.

"Gần nhất thường có ma vật vào thành sự tình phát sinh, cũng không biết sao, năm nay bọn chúng tựa như như bị điên." Cảnh sát thở dài nói.

Triệu A Phi bắt đầu xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

—— cảnh sát chỉ cảm thấy chuyện gần nhất không tầm thường, còn căn bản vốn không biết toàn bộ đồ thành sự kiện đã lặng yên không một tiếng động đã bắt đầu!

Nói cách khác ——

Giờ này khắc này, đúng vậy chính là cả sự kiện bắt đầu!

"Đúng rồi, còn xin các ngươi đem giấy chứng nhận cho ta xem một cái."

Cảnh sát nói.

"Tốt, xin chờ một chút." Triệu A Phi khẩn trương lên, quay đầu nhìn một cái.

Giang Tuyết Dao bưng lấy kiếm, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Hứa Nguyên tựa như cái gì cũng giống như không nghe thấy, ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Dương Tiểu Băng cũng đã tỉnh táo lại, lặng lẽ hướng Triệu A Phi gật đầu.

Mu bàn tay của nàng ở sau lưng, nhanh chóng đem một tấm bùa chồng chất thành hình, sau đó linh lực thúc giục.

—— hóa phù vì vật!

Phù có thể bắt chước hết thảy, là tốt nhất chiến đấu phụ trợ lực lượng.

Chỉ thấy trên lá bùa tỏa ra hơi tối quầng sáng, nhanh chóng biến hóa thành một viên khảm nạm lấy linh thạch giấy chứng nhận, trên đó viết số hiệu, thân phận, lai lịch.

Triệu A Phi tiếp nhận giấy chứng nhận, đưa cho cảnh sát, lại nhìn một chút Dương Tiểu Băng.

Dương Tiểu Băng dựng lên cái "Không có vấn đề" .

Nàng nói không có vấn đề, tự nhiên là không có vấn đề.

Dù sao nàng am hiểu nhất chính là phù pháp, thậm chí thu được Cửu Diệu, La Phù đơn chiêu tư cách.

Cảnh sát nhìn giấy chứng nhận, thái độ tốt hơn, mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, các ngươi cần hỏa lực bổ sung sao?"

Triệu A Phi lắc đầu nói:

"Không cần, chúng ta người tu hành mới không cần —— "

Hứa Nguyên lúc này cũng trở về thần, trực tiếp che Triệu A Phi miệng, đem hắn kéo ra phía sau, mở miệng cười nói:

"Chúng ta xác thực cần hỏa lực bổ sung —— đa tạ ủng hộ của ngài, tương đương xong việc, chúng ta đi địa phương nào trả lại vũ khí?"

Cảnh sát nói: "Các ngươi trước dùng, tối nay mà đến Đông Thành Cục Cảnh Sát tìm ta là được."

Hắn mở ra xe cảnh sát rương phía sau.

Mấy món chiến thuật sau lưng, lựu đạn, súng ngắn cùng một thanh súng tự động từ xoay chuyển rương phía sau rơi ra đến, rơi trên mặt đất.

—— tham gia khảo thí trong đám bạn học, đại bộ phận cũng không thức tỉnh linh lực.

Một chút chiến đấu kỹ năng, lại thêm vũ khí nóng làm bổ sung.

Cái này mới là chủ lưu dự thi phương thức.

Đương nhiên.

Đã đạt tới Luyện khí kỳ học sinh, có thể không cần những thứ này.

"Này, chúng ta tại sao phải dùng những vật này —— "

Triệu A Phi thanh âm dừng lại.

Hắn nhìn gặp Dương Tiểu Băng đã cầm lấy một kiện chiến thuật sau lưng, đang theo mặc trên người.

Hứa Nguyên đang kiểm tra súng đạn.

"Đừng khinh thường, có thể tiết kiệm linh lực, liền muốn tận lực tiết kiệm."

Hứa Nguyên hạ giọng nói.

—— hắn trực tiếp đem súng tự động thu, lại đi nhặt trên đất súng ngắn cùng đạn hộp.

"Hứa Nguyên nói không sai," Dương Tiểu Băng cũng nói nhỏ, "Chúng ta chỉ là đê giai người tu hành, linh lực phải dùng tại thời khắc mấu chốt."

Triệu A Phi bĩu môi, tùy ý cầm một cây thương.

—— các ngươi là không mở ra hồ lô nhìn.

Nhà chúng ta vì để cho ta khảo thí đến điểm cao, cái kia cho tài liệu luyện đan, đơn giản.

Căn bản vốn không cần những người bình thường này dùng đồ chơi.

Nhìn xem nhân gia Giang Tuyết Dao, ôm kiếm đứng ở một bên, ánh mắt rơi vào bốn phía trong bóng tối, chỉ còn chờ giết địch.

—— đối với mấy cái này thương a cái gì một chút hứng thú đều không có.

Cái này mới là chúng ta người tu hành phong phạm!.