Chương 17: Chạy trốn!

Chương 17: Chạy trốn!

Mấy người đang bận, chợt thấy đối diện trong đường phố, đi tới bảy tám tên đồng học.

"Giang Tuyết Dao!"

"Là Dương Tiểu Băng bọn hắn!"

Các bạn học đều là nhãn tình sáng lên, nhao nhao chạy đến mấy người trước mặt.

"Là thương!"

"Người gặp có phần!"

"Phân cho chúng ta một chút!"

Bọn hắn đang nói, lại bị tên kia cảnh sát chặn lại.

"Mấy người các ngươi là ai? Không cần ảnh hưởng ta chấp hành nhiệm vụ, lập tức tán đi!"

Cảnh sát trầm giọng quát.

Có người không phục nói: "Bọn hắn đều có thể đạt được súng ống, dựa vào cái gì —— "

"Bọn hắn giúp ta đánh chết hai đầu ma vật, các ngươi là thân phận gì? Lại làm cái gì?" Cảnh sát khinh thường nói.

Lúc này mọi người mới phản ứng được.

Đúng vậy a.

Đây chính là khảo thí!

Nếu như cái gì cũng không làm, liền muốn thu hoạch được vũ lực gia trì, muốn một bước lên trời, làm sao có thể!

Các lão sư khẳng định đều thiết trí tốt lắm!

Lại nhìn cảnh sát kia.

Tay của hắn đã đặt tại thương bên trên.

Nếu như lại cố tình gây sự, chỉ sợ sự tình liền sẽ không đơn giản như vậy.

Tại yêu ma đồ thành sự kiện ở bên trong, không chỉ có giúp không được gì, còn thêm phiền. . .

Chỉ sợ ngay cả đạt tiêu chuẩn phân đều không đạt được.

"Là chúng ta không đúng."

"Không có ý tứ."

Mấy tên học sinh ngượng ngập xin lỗi, lui lại mấy bước, ẩn vào trong bóng tối, tiếp tục hướng phía cái khác phương hướng đi.

Hứa Nguyên trang bị đã xong, cười hướng cảnh sát kia nói:

"Ta là Hứa Nguyên, không biết xưng hô với ngài như thế nào?"

"Liễu Sơn Hành." Cảnh sát nói.

"Liễu cảnh quan, chúng ta còn có cái gì có thể để giúp chút gì không?" Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao cùng Triệu A Phi đều đã chuẩn bị đi, lại nghe thấy hắn nói như vậy, không khỏi đều là sững sờ.

Hứa Nguyên hướng bọn hắn lắc đầu, biểu thị an tâm chớ vội.

—— đều vẫn là học sinh, tự nhiên không biết lúc này muốn xoát quét một cái nhân vật "Độ thiện cảm" thuận tiện điều tra tình báo.

Đi qua đường đừng bỏ qua.

Lão điểu nhóm vì cố gắng thăm dò nội dung cốt truyện, cái gì đều làm ra được.

Cụ thể kết hợp đến giờ phút này ——

Hành vi của mình, giống như là tại nghiêm túc vì thành thị trị an cung cấp trợ giúp, không một chút nào đột ngột.

Coi như từ khảo thí góc độ đến xem, cũng hoàn toàn nói thông được.

Liễu cảnh quan ngoài ý muốn nói:

"Các ngươi không phải còn có việc sao?"

"Phi thường cảm tạ ngài cung cấp vũ khí trang bị, chuyện của chúng ta cũng không coi là nhiều trọng yếu, nếu như ngài bên này cần trợ giúp, chúng ta việc nhân đức không nhường ai." Hứa Nguyên nói ra.

Liễu cảnh quan trên mặt nhiều một sợi ý cười:

"Thực lực các ngươi phi phàm, xác thực cũng có thể giúp đỡ việc khó khăn của ta."

"Ngài nói đi." Hứa Nguyên nói.

"Các ngươi thay ta đi đường Triều Dương tuần tra —— ta muốn trở về một chuyến, sắp xếp người đến xử lý chuyện nơi đây, thế nào?"

Liễu cảnh quan hỏi.

"Không có vấn đề!" Hứa Nguyên thống khoái mà đáp ứng.

Liễu cảnh quan gật gật đầu, giật xuống chính mình huy hiệu cảnh sát, lại từ trong xe cầm một bộ cảnh dụng bộ đàm đưa cho Hứa Nguyên nói:

"Huy hiệu cảnh sát cùng bộ đàm, đủ để đại biểu các ngươi tại hiệp trợ ta, đi thôi!"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Hứa Nguyên tiếp nhận huy hiệu cảnh sát cùng bộ đàm nói.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu A Phi mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Dương Tiểu Băng con mắt óng ánh, liền ngay cả Giang Tuyết Dao cũng hướng hắn nhẹ gật đầu.

Thu được hiệp trợ phá án thân phận!

—— tiếp xuống làm cái gì đều sẽ dễ dàng hơn!

Hứa Nguyên trong lòng cũng có chút minh bạch cơ bản "Tranh tài ăn khớp" .

Làm cho này tòa thành thị cống hiến lực lượng.

Thành thị liền sẽ phản hồi ngươi, trợ giúp ngươi đang ở đây trong cuộc thi đi được càng xa.

Tỉ như ——

Vừa rồi bốn người cứu được Liễu cảnh quan.

Hiện tại liền thu được "Hiệp trợ điều tra" thân phận, có thể tại trị an sự kiện bên trên hiệp trợ chấp pháp.

Khảo thí bản thân liền là khảo nghiệm học sinh tại sự kiện bên trong năng lực cùng cống hiến.

Điểm này tuyệt đối sẽ thêm điểm!

"Là từ cống hiến góc độ đến khảo hạch học sinh năng lực cùng phẩm đức a. . ."

Trong lòng Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đã thấy Dương Tiểu Băng hướng xa xa trạm xe buýt chạy tới, xem xét trạm dừng lên thành thị địa đồ.

Liễu cảnh quan cũng đã khởi hành rời đi.

Hứa Nguyên đang muốn tiến lên cùng Dương Tiểu Băng cùng một chỗ xem xét địa đồ, bỗng nhiên trong lòng nhận thấy, ngẩng đầu.

Không chỉ là hắn.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi đồng thời ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời đêm chỗ sâu.

Đang ở đó chồng chất mây đen bên trong ——

Có đồ vật gì đang di chuyển.

Đến tột cùng là cái gì?

Dương Tiểu Băng từ trong tay áo rút ra một cái phù lục, nhắm ngay bầu trời, khẽ quát một tiếng:

"Sắc lệnh! Tróc Hình Toán Ảnh!"

Phù lục lập tức hóa thành một tờ giấy trắng, một nhóm khiêu động số lượng tại trên trang giấy điên cuồng thoáng hiện, cuối cùng dừng ở "3100" .

3100 điểm!

"Gần nhất thị trường chứng khoán ngã đến kịch liệt a." Hứa Nguyên cảm thán nói.

"Đây là trên người địch nhân lực lượng ba động cường độ —— bình thường mà nói, trị số này đã vượt qua Trúc Cơ đỉnh phong, đã là trên kim đan tồn tại." Dương Tiểu Băng giải thích.

Trên kim đan!

Giáo dục cục trưởng nói qua, Thần Khí vẫn chưa ổn định, có thể đi vào chỉ có Trúc cơ kỳ lão sư, cùng Luyện khí kỳ học sinh.

Như vậy ——

Hứa Nguyên chính suy tư, chợt thấy mây trên trời toàn bộ giải tán.

Một đầu màu đen, dài đến vài trăm mét giao long xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

"Giao long. . . A. . ."

Đám người trăm miệng một lời đọc lấy, cái kia "A" chữ kéo đến vừa dài lại khó có thể tin, phảng phất chỉ cần không niệm xong, đây hết thảy cũng chỉ là mộng cảnh, không phải thật sự đấy.

Đây chính là giao long!

Đây là một loại căn bản vốn không có thể sử dụng trị số để cân nhắc chiến lực biến thái cấp yêu thú.

Trời sinh nó thì có các loại thần thông, thân thể lại mạnh mẽ có thể so với pháp bảo.

Một đầu Kim đan kỳ giao long, nhất định phải tầng cấp cao hơn người tu hành mới có thể tới một đấu.

Hơn nữa còn không nhất định có thể thắng!

Giờ khắc này.

Tất cả tham gia khảo thí học sinh đều lâm vào trong thất thần.

Giao long!

Làm sao có thể ——

Tại đây trận cao trung trong cuộc thi, tại sao có thể có giao long xuất hiện!

"Đi, khảo thí chính thức đã bắt đầu."

Hứa Nguyên nói.

"Chờ một chút, chúng ta muốn đi đâu?" Triệu A Phi hai tay vịn trạm xe buýt bài, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, một bước đều đi không được.

—— cái kia giao long còn ở trên trời xoay quanh, không biết muốn làm gì.

Nó muốn làm gì?

Đúng rồi.

Một hồi sẽ qua, tòa thành này liền muốn hủy diệt!

Cái này giao long muốn tiêu diệt thành!

Triệu A Phi càng nghĩ càng kinh hãi, chợt nghe bên tai truyền đến một đạo vang vọng, lập tức dọa giật mình.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Nguyên đã đem chiếc kia ngã lật xe cảnh sát lật ra trở về.

Hứa Nguyên tiến vào vị trí lái, cột lên dây an toàn, sau đó vặn động chìa khoá ——

Ô tô đã phát động ra!

"Đều lên xe, chúng ta bây giờ bắt đầu đào mệnh."

Hứa Nguyên hô.

Mọi người đều là trong lòng khẽ động.

Đúng vậy a.

Để học sinh cấp ba đi ứng đối giao long, nhất định là thiên phương dạ đàm.

Cho nên đây cũng là sinh tồn loại hình khảo thí!

—— đào mệnh!

Chỉ cần sống sót, hẳn là thì đến được khảo thí yêu cầu!

Giang Tuyết Dao thân hình nhảy lên, lên xe lưng, mở miệng nói:

"Ta ở phía trên đề phòng."

"Tốt —— các ngươi hai cái ngồi xếp sau." Hứa Nguyên hô một tiếng.

Dương Tiểu Băng cùng với Triệu A Phi ngồi vào sau xe sắp xếp.

Triệu A Phi lấy tay đè lại bên hông mình một cái túi, rướn cổ lên, tiếp tục nhìn chằm chằm trên trời giao long.

"Lần trước kỳ thi tháng, chúng ta đánh lui quấy rối đồng ruộng Thử Yêu."

"Lần này liền đổi thành giao long. . ."

Hắn thất thần lẩm bẩm nói.

Ô tô nhanh chóng khởi động, xuôi theo đường cái nhanh như điện chớp chạy vội.

Dọc đường khu sinh hoạt, siêu thị, công viên các vùng, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều quái vật.

Cũng có thể nhìn thấy một ít học sinh bóng dáng.

Dương Tiểu Băng lấy tay thọc Hứa Nguyên một cái.

Hứa Nguyên nhìn lại.

Triệu A Phi đầu đầy đều là giọt mồ hôi, cả người tựa hồ đã khẩn trương đến hơi không khống chế được.

"A Phi, ngươi phụ trách quan sát bốn phía, cùng ta giảng một chút tình huống."

Hứa Nguyên la lớn.

"A —— tốt —— "

Triệu A Phi nhảy dựng lên, đầu đâm vào trần xe lều cũng không hề hay biết đến đau, trực tiếp quay kiếng xe xuống, nhìn chung quanh.

"Ban ba Lưu Hạo bọn hắn trốn vào một nhà siêu thị."

"Hai cái tiểu tổ học sinh đang tại trên đường thành lập thiết kế phòng ngự!"

"Chúng ta tiến vào đường Triều Dương—— chờ chút! Đó là chúng ta lớp Trương Dương, bọn hắn tiểu tổ đang cùng một đầu Lang Yêu giao thủ —— Tiểu Băng ngươi có thể nhìn một chút Lang Yêu chiến lực sao?"

Triệu A Phi không ngừng mà báo cáo tình huống, tựa hồ dần dần khôi phục lại.

"Lang Yêu?"

Dương Tiểu Băng giơ lên một cái phù lục, đang muốn kích phát bên trên lực lượng.

Đã thấy Hứa Nguyên quát to một tiếng:

"Ngồi vững vàng!"

Ô tô bỗng nhiên một cái vung đuôi.

Lốp xe ma sát mặt đất phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Dương Tiểu Băng bắt lấy lan can.

Triệu A Phi kinh hô một tiếng, hai tay gắt gao đè lại cửa sổ xe.

Trên mui xe, Giang Tuyết Dao nhanh chóng biến ảo bước chân, kinh ngạc hỏi:

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Đã thấy Hứa Nguyên từ phụ xe trên ghế ngồi nắm lên một cây súng lục, duỗi ra cửa sổ xe, tại ô tô kịch liệt chuyển hướng vung đuôi lúc ——

Bình

Một tiếng súng vang.

Vài trăm mét có hơn.

Đầu kia đang tại tấn công Lang Yêu toàn thân cứng đờ, nghiêng nghiêng lệch đi vài bước, ngã trên mặt đất bất động.

Đạn theo nó hốc mắt bắn vào đi, đánh xuyên sau sọ.

Nó chết rồi.

Hư ảo Kim Tệ từ trên thi thể xuất hiện.

Kim Tệ tổng lượng đạt tới 33 mai!

"Đường Triều Dương tuần tra trên đường đánh giết Lang Yêu, hoàn tất."

Hứa Nguyên cầm lấy bộ đàm nói một câu, đạp mạnh cần ga, ô tô gầm thét tăng tốc lái rời chiến trường.

Triệu A Phi thấy choáng, nhịn không được lớn tiếng nói:

"Ngươi chừng nào thì học được vũ khí nóng?"

"Ta rút cái thời gian học." Hứa Nguyên nói.

"Không phải —— chúng ta mỗi ngày cùng một chỗ, cũng không có gặp ngươi nghịch súng a!" Triệu A Phi nói.

"Bởi vì ngươi không đủ khắc khổ, ngươi nhất định chưa thấy qua rạng sáng bốn giờ Los Angeles."

"Đó là cái gì? Được rồi, mặc kệ, lần này trở về ta cũng muốn học!"

Triệu A Phi lớn tiếng ồn ào.

Trên mui xe.

Giang Tuyết Dao mắt sáng rực lên.

"3 - 0, xem ra ta cũng phải nhận thật một điểm."

Nàng lặng yên suy nghĩ.

Dương Tiểu Băng lại sớm đã thu hồi ánh mắt, từ trong túi rút ra một cái phù lục, nhanh chóng gấp thành con hạc giấy, hướng ngoài cửa sổ bắn ra, nói nhỏ:

"Đi phía trước nhìn đường."

Con hạc giấy giữa không trung vỗ cánh mấy lần cánh, bỗng nhiên hóa thành một cái bạch hạc, bay ở trước xe, không chỗ ở quan sát đến bốn phía tình huống..