Chương 18: Trạm xe lửa Tân Châu

Chương 18: Trạm xe lửa Tân Châu

Một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Đợi một cái.

"Ta đang tại đường Phi Vệ bên trên truy kích một cái khác quái vật, sắp ra khỏi thành, xin cho ta một đầu 'Sạch sẽ' thông hành tuyến đường."

"Hoàn tất."

Hứa Nguyên một tay tay nắm tay lái, một cái tay khác cầm bộ đàm nói.

Qua mấy giây.

Bộ đàm vang lên một thanh âm:

"Ngươi có thể đi đường Sa Đê, ngay tại đường Phi Vệ vào đầu, rẽ phải cái thứ hai giao lộ, hoàn tất."

"Thu được, đa tạ."

Hứa Nguyên trả lời một câu, đem bộ đàm đem thả xuống.

Còi cảnh sát huýt dài.

Chân ga giẫm chết.

Xe cảnh sát nhanh như điện chớp bình thường xuyên qua từng cái giao lộ, đem mặt khác cỗ xe bỏ lại đằng sau.

"Xin hãy chuẩn bị rẽ phải."

Hướng dẫn thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nhưng mà xe đã sớm vọt tới đường đầu, rẽ phải xâm nhập mới đường đi, như thoát cương ngựa hoang bình thường chạy như bay.

Xe so hướng dẫn nhanh!

Loại này chạy tốc độ để Triệu A Phi cùng Dương Tiểu Băng đều khẩn trương vạn phần.

"Anh em, ta một cái Luyện Khí 1 tầng tu sĩ, đều sắp bị ngươi vung nôn!"

Triệu A Phi vẻ mặt cầu xin nói.

"Ngươi biết mở sao? Đổi lấy ngươi đến, ta đi bắn vài đầu quái vật." Hứa Nguyên quay đầu lại, tràn đầy mong đợi hỏi.

"Đừng quay đầu! Đại ca, ngươi chuyên tâm mở! Ta cũng không có bằng lái!"

Triệu A Phi dọa đến vội vàng kêu lên.

Hứa Nguyên tiện tay quăng một cái tay lái.

Phi nhanh xe cảnh sát lập tức từ hai chiếc xe tải lớn ở giữa xuyên qua, lại quấn thành uốn lượn hình rắn, đem bảy tám chiếc xe hơi nhỏ xa xa bỏ lại đằng sau.

"Hứa Nguyên ngươi chuyên tâm một chút, tốc độ này đụng vào, cho dù có phù lục hộ thể, chúng ta cũng sẽ thụ trọng thương."

Dương Tiểu Băng cũng là kinh hồn táng đảm.

Biết

Hứa Nguyên nới lỏng chân ga, lần nữa đạp mạnh, để tăng tốc tới càng thêm hung mãnh.

—— hiện tại xem ra, vừa tiến vào khảo thí cái kia một hồi, là cho các thí sinh thích ứng thời gian.

Hiện tại giao long đều xuất hiện.

Ý vị này đồ thành sự kiện chính thức bắt đầu.

Rất kỳ quái một điểm, Hứa Nguyên không cùng bất luận kẻ nào nói.

Giao long cho người rung động cùng áp bách xác thực rất mạnh.

Thế nhưng là ——

Cùng ngay từ đầu cái kia mọc ra bảy, tám con màu đen dài chân nữ nhân so, giao long lại không coi vào đâu.

Giao long tối thiểu là bên ngoài mạnh mẽ.

Ngươi biết chính mình đánh không lại nó.

Thế nhưng là nữ nhân kia ——

Chính mình đơn giản không biết nó là cái gì.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Chỉ là một lần khảo thí, vì cái gì có thể mô phỏng ra khủng bố như vậy đồ vật!

Nhanh a.

Nhanh hơn chút nữa.

Hiện tại muốn chạy trốn ra tìm đường sống ——

"Coi chừng! Cái kia giao long tựa hồ tại chuẩn bị pháp thuật."

Một đạo quạnh quẽ giọng nữ từ trần xe truyền đến.

Là Giang Tuyết Dao.

Nàng một mực đang chú ý đầu kia giao long tình huống.

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống.

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Dưới mắt khoảng cách ra khỏi thành cầu vượt cũng còn xa, tại giao long công kích trước đó, sợ là không ra được!

Triệu A Phi lớn tiếng nói:

"Tám cái trường học toàn bộ học sinh lớp mười hai cộng lại, cũng ngăn không được giao long thuật!"

"Nói nhảm!" Dương Tiểu Băng nói tiếp đi: "Nhưng nó không có khả năng một chiêu hủy đi toàn bộ thành thị —— mau nhìn, thành thị phòng ngự đại trận đang tại kích hoạt."

Xuyên thấu qua trước xe kính chắn gió nhìn lại.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm xuất hiện từng đạo tản ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang dây dài.

Những này dây dài cực nhanh di động tới, lẫn nhau kết nối, kéo dài, cấu thành pháp trận phòng ngự, bắt đầu kích hoạt lực lượng càng thêm cường đại.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ bầu trời hiện đầy loại này tràn ngập linh lực "Mạng nhện" .

Phảng phất một cái cự nhân tại chậm rãi thức tỉnh ——

Ông

Bao phủ toàn bộ thành thị phòng ngự đại trận, phát ra cực kỳ kéo dài đấy, hùng hậu tiếng oanh minh.

Linh lực như là chảy ngược thác nước, hướng bầu trời phóng xạ ra từng chùm lưu động ánh sáng.

"Thật hùng vĩ. . ."

Hứa Nguyên hai con ngươi tỏa ra trong bầu trời đêm sáng chói ánh sáng hoa, có chút cảm khái nói.

Cái này nếu là trò chơi, chỉ là đặc hiệu liền muốn tốn không ít tiền, còn chưa nhất định có thể đạt tới loại này thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Mà chính mình thân ở trong đó, tại đây chân thực Tu Hành Thế Giới, đang tại hoàn thành một trận chân thực tranh tài!

Hắn dùng lực lượng nắm chặt tay lái.

—— cho tới bây giờ không đánh qua như thế kích thích tranh tài.

Thua liền sẽ chết!

Chính mình thật sự biết chết a?

Không được.

Nhất định phải còn sống.

Phải sống sót.

Chính mình còn muốn tiếp tục ở đây cái thế giới leo lên, siêu việt vô số người tu hành, nhìn xem cái kia đỉnh phong vô hạn phong quang!

Giang Tuyết Dao thanh âm vang lên lần nữa:

"Đầu kia giao long đang theo chỗ càng cao hơn trèo lên, nó đoán chừng muốn hạ thủ!"

"Hứa Nguyên!" Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi cùng kêu lên kêu lên.

"Tốt, chúng ta tránh một cái." Hứa Nguyên bất đắc dĩ nói.

—— không biết địch nhân sẽ thi triển cái gì thuật, cũng không biết sẽ tạo thành hậu quả gì.

Nhưng đó là giao long.

Cái này đủ để gây nên coi trọng, nhất định phải tránh một cái mới được.

Hứa Nguyên chuyển động tay lái, đạp xuống phanh lại  mặc cho xe cảnh sát xuyên qua thật dài, không có một ai vằn, xông lên bậc thang, chuẩn xác không sai lầm đứng tại một chỗ tàu điện ngầm lối vào.

"Xuống xe."

Hứa Nguyên nói.

Bốn người đồng thời xe, sau đó hướng tàu điện ngầm cửa chạy đi.

Tàu điện ngầm cửa bên trên treo tấm bảng:

"Trạm xe lửa Tân Châu."

Đã thấy tàu điện ngầm cửa hướng xuống trên bậc thang, ngồi đầy đang tại tránh né mọi người.

"Kỳ quái, vì cái gì đều ở đây trên nửa đường, không đi xuống?"

Triệu A Phi nhỏ giọng nói.

Mấy người nhanh chân hướng xuống đi đến, rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân.

Trạm xe lửa đã dùng bao cát, bê tông, báo hỏng cỗ xe chồng lên lên công sự phòng ngự.

Bên trong là một chút tham gia khảo thí học sinh.

—— đứng ở công sự phòng ngự bên ngoài, liền có thể cảm giác được pháp trận lực lượng đang tại vận chuyển.

"Không cho phép vào đến!"

Cầm đầu một tên người cao học sinh quát.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, lại phát hiện tình hình có chút không đúng.

"Bọn hắn đồng phục cùng chúng ta không giống nhau!"

Triệu A Phi nói.

"Là Nam Sơn thị thứ nhất trung học người." Giang Tuyết Dao nhìn thoáng qua, nói ra.

Nam Sơn thị nhất trung là lần này tám trường liên khảo một cái khác trường học, cũng là trường chuyên cấp 3, thực lực cũng không tệ.

Bốn người tại trên bậc thang dừng lại.

Phụ cận cũng không có cái khác thích hợp công sự che chắn.

Nếu như ở bên ngoài trống trải địa phương, đón đỡ giao long cùng phòng ngự đại trận giao phong dư ba ——

Ai cũng không biết có thể hay không trực tiếp bị phán định khảo thí thất bại.

Dương Tiểu Băng đè lại trên tay phù lục.

Giang Tuyết Dao cũng có chút nhíu mày.

Đối phương đã kết trận, đã thành lập nên cơ bản công sự phòng ngự.

Nhân số cũng so với chính mình bên này nhiều.

Cường công hi vọng không lớn.

Nhất thời bốn người hơi có chút tiến thối lưỡng nan.

"Các ngươi là Giang Bắc thị thứ năm cao trung a, nơi này chúng ta bao hết, đi nhanh lên, không phải có các ngươi tốt nhìn!"

Cầm đầu người cao nam sinh lấy một loại trêu tức ngữ khí hô.

Triệu A Phi giật một cái Hứa Nguyên quần áo, thấp giọng nói:

"Làm sao bây giờ? Chúng ta đi chỗ nào?"

Hứa Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua.

Đám người đều bị chắn công sự phòng ngự bên ngoài.

Cứ như vậy.

Cho dù có yêu ma tập kích, đứng ở bên ngoài đám người tất nhiên phát ra tiếng vang ——

Cứ việc cái này đại giới là bọn hắn mệnh, nhưng công sự phòng ngự bên trong các học sinh, liền sẽ lập tức cảnh giác lên.

Các học sinh có đầy đủ thời gian ứng đối đột phát tình huống!

Tính toán thật tốt.

Nhưng là ——

Hứa Nguyên bước chân không ngừng, đi thẳng đến phòng ngự công sự che chắn trước, mở miệng nói:

"Các ngươi là đơn vị nào?"

Công sự che chắn sau các học sinh ngây người.

Chúng ta ——

Chúng ta giống như các ngươi, đều là người dự thi a.

Người cao nam sinh mỉm cười nói:

"Ánh mắt ngươi mù, chúng ta là Nam Sơn thị thứ nhất trung học —— đằng sau cái kia ôm kiếm cô nàng chính là Giang Tuyết Dao đi, ngươi có thể tiến đến —— một mình vào đây."

Giang Tuyết Dao ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay đặt tại trên thân kiếm.

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại xông nàng khoát khoát tay, sau đó mở miệng nói:

"Nguyên lai các ngươi là học sinh a, cái này công sự che chắn công sự ngược lại là xây giống như mô tượng dạng."

Hắn nói xong câu đó, liền cầm lên bộ đàm.

"Tư tư. . ."

"Báo cáo trưởng quan, ta tại trạm xe lửa Tân Châu, thu nạp dân chúng, tiến hành tị nạn, xin hỏi phải chăng cho phép, hoàn tất."

Đợi một hơi.

Bộ đàm bên trong vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Cho phép hành động, cần phải tận lực tránh cho rối loạn, khống chế tình thế, trấn an dân chúng  chờ đợi sau một bước mệnh lệnh, hoàn tất."

Hứa Nguyên nắm lấy bộ đàm nói: "Tuân mệnh!"

Hắn thu bộ đàm, cầm lấy huy hiệu cảnh sát lung lay, hướng công sự che chắn phương hướng lớn tiếng nói:

"Các bạn học, các ngươi chơi đến không sai."

"Hiện tại chúng ta được cảnh sát ủy thác, thay thế cảnh sát tuần tra nơi đây, cũng trưng dụng phòng ngự của các ngươi công sự."

"Mời lập tức tránh ra một con đường."

Đối diện một trận trầm mặc.

. . . Làm sao còn có dạng này chơi?

Chúng ta chỉ là đến khảo thí a.

Ngươi mồm mép trên dưới đụng một cái, liền trưng dụng chúng ta tân tân khổ khổ thành lập công sự phòng ngự?

Hứa Nguyên gặp bọn họ không nói lời nào, lại mở miệng nói:

"Nếu như các ngươi nhất định phải ngăn cản dân chúng tiến vào dưới mặt đất công sự che chắn, tránh né yêu ma tai ương —— "

"Vậy chúng ta sẽ không tiến vào."

"Nhưng là các ngươi làm những chuyện như vậy, ta sẽ báo cáo thành thị cảnh sát tổng thự."

Hắn cầm lấy cảnh dụng bộ đàm.

Mở ra.

"Thứ năm quảng trường yêu thú đã đánh chết, hoàn tất."

"Mời trợ giúp nhân dân quảng trường, nơi này có hai đầu ma vật, hoàn tất."

"Nam sơn thương mại thị trường hai tên hành hung lưu manh đã bị tại chỗ đánh chết, hoàn tất."

Bộ đàm bên trong không ngừng truyền đến thanh âm.

Hứa Nguyên giơ bộ đàm, ánh mắt nhìn đối phương.

Một giây.

Hai giây.

Hứa Nguyên giơ lên bộ đàm, mở miệng nói:

"Tân Châu đường tàu điện ngầm —— "

"Im ngay! Các ngươi cho ta tiến đến!" Đối diện người cao nam sinh giận dữ hét.

Nếu là không nhường nữa đối phương tiến đến, một khi đối phương trên báo cáo đi, dẫn tới cảnh sát tiểu đội vây quét ——

Chính mình một số người chẳng phải là trở thành trò cười!

Hứa Nguyên đem thả xuống bộ đàm, cười nói:

"Sớm dạng này chẳng phải xong? Nguy nan trước mắt, chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau a.".