Chương 19: Người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi

Chương 19: Người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi

"Sớm dạng này chẳng phải xong? Nguy nan trước mắt, chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau."

Hắn xung phong, Dương Tiểu Băng nắm vuốt một thanh phòng ngự phù lục cùng Triệu A Phi cùng đi ở giữa, Giang Tuyết Dao đi sau cùng.

—— giờ khắc này, ngay cả Giang Tuyết Dao đều rút ra trường kiếm, tùy thời chuẩn bị phòng ngự.

Bốn người chậm rãi đi vào công sự phòng ngự bên trong.

"Đem dân chúng cũng thu vào đến, để tránh bọn hắn ở bên ngoài thụ thương."

Hứa Nguyên nói.

"Nói đùa sao! Chỗ này vốn là không lớn, càng nhiều người, lại càng Loạn, đến cuối cùng sẽ ảnh hưởng chúng ta." Người cao nam sinh hung hăng dậm chân, bực bội địa đạo.

"Đây là vì thành thị cùng nhân dân làm ra cống hiến thời khắc, ngươi không thể so đo nhiều như vậy." Hứa Nguyên nói.

—— hắn tại "Cống hiến" hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Nếu như đối phương tỉnh táo quan sát, nên có thể phát hiện ——

"Cống hiến" là thu hoạch được thân phận mấu chốt.

Có cống hiến, mới có thân phận, mới có thể đang thi bên trong thu hoạch được trợ giúp.

Đây là khảo thí bày ra tầng dưới chót ăn khớp.

Kỳ thật rất dễ dàng nghĩ rõ ràng ——

Một cái văn minh tại đại tai nạn trước mặt, nhất định phải đề xướng cùng dẫn đạo dạng này giá trị quan.

"Cống hiến?"

Người cao nam sinh cười lạnh:

"Chỉ cần giữ vững cái này công sự phòng ngự, một mực trốn đến cả tràng khảo thí kết thúc, tự nhiên thắng qua vô số chết mất thí sinh, thành tích nhất định sẽ không kém."

Hứa Nguyên khẽ gật đầu.

—— điều này cũng đúng cái mạch suy nghĩ.

Tại cỡ lớn tai nạn loại trong trò chơi, càng có thể cẩu thả người, gặp phải phong hiểm lại càng nhỏ, sống sót xác suất cũng càng lớn.

Thế nhưng là ——

Sóng gió càng lớn, cá càng quý a!

Với lại đây là khảo thí.

Nhà ai người tốt tại lúc thi tốt nghiệp trung học, viết văn đề mục sẽ viết "Chịu chết ngươi đi, kiếm tiền ta đến" "Ích kỷ vạn tuế" "Lão tử muốn sống một mình" ?

Đây là khảo thí!

Giám khảo đều tại trong trường thi chơi cosplay ngươi biết không?

Nói không chừng bên ngoài những dân chúng kia bên trong, thì có một hai cái ẩn tàng giám khảo!

Hứa Nguyên ưỡn ngực ngẩng đầu, dựng thẳng lông mày, tiếng nổ nói:

"Ta tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem những người kia chết ở chỗ này, chúng ta muốn giúp bọn hắn!"

Mẹ nó người của Tổ quốc cũng ở đây ý chính mình chính diện hình tượng a!

Các loại, ta tại sao phải nhớ tới người của Tổ quốc?

Tính toán mặc kệ.

Người cao nam sinh một bộ nhìn đồ đần biểu lộ, đưa tay chỉ đầu nói:

"Đầu óc ngươi có vấn đề sao? Đây chỉ là khảo thí —— khảo hạch chúng ta chín môn bài tập tiêu chuẩn, ngươi lại muốn làm một chút cùng khảo thí không quan hệ sự tình?"

Không thể đồng ý.

Lý niệm không hợp.

Cái này phiền toái.

Hứa Nguyên ánh mắt thoảng qua quét qua.

1 vạn 2,345, sáu, bảy, hết thảy bảy người.

Bốn cái học sinh bình thường.

Ba cái đã thức tỉnh Khí Cảm luyện khí sĩ.

—— người cũng không phải ít.

Cho nên nói chuyện thanh âm cũng lớn.

Hứa Nguyên bỗng nhiên quay đầu nhìn về chính mình ba vị đồng đội, nói:

"Động thủ."

Lời nói đang nói, hai tay của hắn nâng lên, các giơ một cây súng lục, lập tức hướng đối diện khai hỏa.

Bình bình bình ——

Bốn cái học sinh bình thường.

Hai người tại chỗ trúng đạn, hai người bị Giang Tuyết Dao trường kiếm đâm trúng.

Bọn hắn trực tiếp từ nơi thi biến mất.

Một tên nữ sinh dùng phù lục hóa thành Linh thuẫn ngăn cản mấy lần, lại bị Dương Tiểu Băng rút một trương "Phong đao" phù vung qua, dày đặc chém bảy tám lần, cũng đã biến mất.

Chỉ còn lại cái kia người cao nam sinh cùng bên cạnh hắn bằng hữu.

Hai người rút ra trường kiếm, phẫn nộ quát:

"Đi chết!"

"Hèn hạ gia hỏa, chịu chết đi!"

"Các ngươi hỏa khí cũng quá lớn." Hứa Nguyên phàn nàn nói.

Hắn lần nữa giơ súng lục lên.

Bình bình bình ——

Hai người dọa đến hướng về sau nhảy một cái, cuống quít múa trường kiếm, vận dụng linh lực thi triển chiêu số ngăn cản đạn.

Năm phát toàn bộ bắn xong còn chưa đủ, Hứa Nguyên lại từ Dương Tiểu Băng bên hông rút súng ngắn, liên tục bắn năm lần, đem băng đạn đánh hụt.

Còn chưa đủ!

Triệu A Phi súng lục bên hông cũng bị hắn rút ra, liên tiếp năm phát súng, lần nữa đánh hụt băng đạn.

Trong một người đánh biến mất.

Chỉ còn lại người cao nam sinh một người.

"Đỡ đạn dùng không ít linh lực a —— cấp thấp tu sĩ tại vũ khí nóng trước mặt vẫn là không quá đủ nhìn, ngươi nói thế nào? Tiếp tục đánh, vẫn là bắt tay giảng hòa?"

Hứa Nguyên một bên đánh giá, một bên hỏi.

". . . Bắt tay giảng hòa." Người cao nam sinh nói.

"Cái này đúng nha, oan gia nên giải không nên kết, tất cả mọi người là hảo huynh đệ." Hứa Nguyên hớn hở nói.

Lời còn chưa dứt.

Người cao nam sinh đột nhiên cầm kiếm vọt tới trước.

Song phương chỗ đứng vốn là rất gần, hắn cái này xông lên, lập tức liền có thể xuất kiếm.

Keng

Kiếm đã xuất vỏ.

"Ngươi cái này ác độc gia hỏa —— chết đi cho ta!"

Người cao nam sinh cầm kiếm đối diện chém tới.

Hứa Nguyên kiếm cũng di chuyển.

Giang Tuyết Dao vốn chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, thẳng đến Hứa Nguyên động kiếm, con mắt của nàng đột nhiên trợn to.

Người cao nam sinh kiếm nhanh mà cương mãnh.

Hứa Nguyên kiếm lại nhu hòa chậm chạp, như gió xuân mưa phùn, nhẹ nhàng "Dính" bên trên đối phương mũi kiếm, chậm rãi trở về gọi, thẳng đến tan mất đối phương mấy thành lực đạo, mới bộc phát ra như kinh lôi lóe lên.

"Là ta một kiếm kia."

Giang Tuyết Dao lặng yên nghĩ đến.

—— tại giáo học lâu trên sân thượng, chính mình là lấy một chiêu như vậy, "Mài" gãy mất kiếm của hắn.

Mình là vô tình.

Hắn lại học được, dùng để chặt đứt người khác kiếm!

Thật sự là im lặng.

Bất quá Quỳnh Kiệp kiếm xác thực sắc bén dị thường.

Những binh khí khác cùng nó giữ lẫn nhau, rất có khả năng bị chém đứt.

Nói như thế nào đây.

Người này quá lười, cũng không tốt tốt cùng người ta đánh, liền biết dùng binh khí khi dễ người.

Nhưng từ một phương diện khác nói ——

Cũng coi là phát huy ra binh khí giá trị.

C-O-O-O-N-G!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang bên trong.

Chỉ thấy hai bóng người trùng điệp, giao thoa, tách ra.

Ong ong ong ——

Đứt gãy mũi kiếm xoay tròn cấp tốc, đâm thật sâu vào trần nhà.

". . . Hảo kiếm."

Người cao nam sinh trầm giọng nói.

"Ti tiện ngươi cũng không tệ." Hứa Nguyên tùy ý chắp tay một cái.

Người cao nam sinh cúi đầu xuống, nhìn trong tay mình trường kiếm.

Kiếm bị chém đứt thành hai đoạn.

Không chỉ có là kiếm, trên người hắn cũng xuất hiện một đạo từ vai trái vẽ đến đùi phải thật dài vết kiếm.

"Ta vẫn còn muốn nói, sách lược của ngươi là sai —— tại trong loạn thế, nếu có lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ hại chết chính ngươi cùng đồng bạn của ngươi."

Người cao nam sinh nói.

". . ." Hứa Nguyên.

—— đại ca ngươi đừng nói ra đến a, giám khảo nhìn xem đâu.

"Không phản đối?" Người cao nam sinh cười lạnh.

"Có một số việc, cũng không phải là lòng dạ đàn bà."

Hứa Nguyên một mặt kiên nghị nói.

"Ngây thơ gia hỏa, ngươi chỉ là kiếm lợi hại mà thôi." Người cao nam sinh lắc đầu nói xong, thân hình dần dần trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bị đá ra khảo thí.

Hứa Nguyên thần sắc đìu hiu thở dài.

—— xử lý những người này lại không cho Kim Tệ!

Hắn thu hồi trường kiếm, đi đến đối diện vách tường trước, lấy tay sờ lên trên tường cái kia đạo vết kiếm sâu.

Quỳnh Kiệp mũi kiếm lợi + 5.

Vừa rồi một kiếm kia mở ra người cao nam sinh cùng kiếm của hắn, kiếm khí bắn ra đi, trực tiếp trảm tại trên tường, vậy mà tạo thành sâu như vậy vết kiếm.

Quả nhiên là hảo kiếm.

Hắn cầm trong tay Quỳnh Kiệp kiếm liên tục vung mấy lần, quen thuộc nó mang đến linh xảo cùng lực lượng, thuận tiện quay đầu nhìn Giang Tuyết Dao một chút.

Đây chính là thỏa thỏa tiêu kim đại lão.

—— ta là ôm nàng đùi đâu? Vẫn là ôm nàng đùi?

Giang Tuyết Dao kiêu ngạo mà nhếch lên cái cằm, không nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

Nàng đi đến một bên, từ dưới đất thu hồi Nam Sơn thị thứ nhất học sinh trung học nhóm bố trí trận bàn.

Trận này bàn mỗi bố trí một lần, nhưng phí lão sức lực rồi.

Hiện tại nó vừa bố trí, kích phát, lại trở thành phía bên mình chiến lợi phẩm.

Cảm giác này không sai.

"Hứa Nguyên, chúng ta cứ như vậy giết chết cái khác thí sinh, có thể hay không không tốt lắm?"

Triệu A Phi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Cái gì? Những cái kia lưu manh bên trong lại có học sinh?" Hứa Nguyên giật mình hỏi.

". . ." Triệu A Phi.

—— đại ca ngươi quá nhập hí, huynh đệ ta cũng không biết nói cái gì cho phải.

Dương Tiểu Băng ở một bên che miệng cười.

Giang Tuyết Dao lại nói: "Nam sinh kia nói lời, ngươi thấy thế nào?"

"Khảo thí không thẩm đề." Hứa Nguyên nói.

Khảo thí là diệt thành tai ương.

Thấy rõ ràng, hết thảy bốn chữ: "Diệt, thành, chi, tai họa" !

Bình thường ngươi thế nào thì cũng thôi đi.

Ở trên trường thi dùng bình dân đi cản yêu ma, ngươi thật coi giám khảo không có mắt?

Tiến thêm một bước nói ——

Xã hội loài người giáo dục hệ thống sẽ bồi dưỡng dạng này người tu hành?

"Đồng cảm."

Dương Tiểu Băng gật đầu biểu thị đồng ý.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Triệu A Phi không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là theo một câu.

—— là huynh đệ, lập trường liền muốn nhất trí!

Từ góc độ này mà nói, ta Triệu A Phi trả lời cũng là max điểm!

"Nếu như thẩm đề. . . Hiện tại ngươi muốn làm gì?"

Giang Tuyết Dao lại hỏi.

Hứa Nguyên nhanh chóng đổi băng đạn, đem khẩu súng cùng súng tự động lần nữa trang bị bên trên, cầm lấy bộ đàm:

"Báo cáo, Tân Châu khu trạm xe lửa, ngăn cản dân chúng tị nạn lưu manh đã tiêu diệt."

"Đang chuẩn bị dẫn đạo dân chúng tiến vào dưới mặt đất công sự che chắn tị nạn."

"Hoàn tất."

Ngừng một hơi.

Bộ đàm bên trong vang lên một đạo thanh âm quen thuộc:

"Hứa Nguyên? Đường Triều Dương đầu kia Lang Yêu cũng là ngươi giết, đúng không?"

—— đây là Liễu cảnh quan thanh âm!

"Liễu cảnh quan tốt, đó là chúng ta tiểu đội đoàn kết phối hợp, cùng một chỗ đánh chết." Hứa Nguyên cầm bộ đàm giải thích nói.

"Trước hết giết thụ ma, lại diệt Lang Yêu, cuối cùng còn tại trạm xe lửa đã thành lập nên một cái tị nạn nơi chốn —— các ngươi làm rất không tệ!" Liễu cảnh quan nói.

Thanh âm của hắn trở nên nghiêm túc:

"Giới nghiêm đã bắt đầu."

"Nếu như còn có người nhiễu loạn trị an, ảnh hưởng dân chúng sinh mệnh tài sản an toàn, ngươi có thể ngay tại chỗ đánh chết!"

"Vâng!" Hứa Nguyên lớn tiếng đáp lại nói.

Đây chính là quyền lực.

—— đối phương cho mình quyền lực, có thể xem tình huống vận dụng vũ lực giết người.

Bởi vì chính mình làm ra cống hiến, chịu đựng khảo nghiệm!

Hứa Nguyên dừng một chút, lại nói:

"Hiện tại cục diện rất hỗn loạn, ngài còn có cái gì cần chúng ta địa phương, mời trực tiếp phân phó!"

"—— rất tốt, ta hiện tại chính thức chiêu mộ các ngươi bốn người  bổ nhiệm các ngươi vì thứ năm đặc biệt hành động tiểu đội thành viên, thẳng đến lần này tai nạn kết thúc." Liễu cảnh quan nói.

"Chúng ta muốn làm gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tạm thời chờ lệnh đi."

"Ta sẽ đem đặc biệt hành động tiểu đội cần có giấy chứng nhận, tiếp tế cùng trang bị chuẩn bị kỹ càng, các ngươi chờ một lát một lát." Liễu cảnh quan nói.

"Tuân mệnh, trưởng quan!" Hứa Nguyên lên tiếng.

—— hắn xưng hô đã từ "Liễu cảnh quan" biến thành "Trưởng quan" .

Điều này đại biểu hắn và đội ngũ của hắn đã tiến nhập trước mắt thể chất, tùy thời chuẩn bị mượn nhờ cảnh sát hệ thống lực lượng phát huy tác dụng!

Trò chuyện hoàn tất.

Hứa Nguyên nhìn Giang Tuyết Dao một chút.

Giang Tuyết Dao ánh mắt hướng trên tay hắn Quỳnh Kiệp kiếm vừa rơi xuống, liền dời đi.

Hứa Nguyên liền nghi ngờ.

—— "Coi như xứng với ta kiếm."

Nàng là ý tứ này sao?

Có chuyện không nói, thật tốn sức.

Tìm lão bà liền không thể tìm dạng này, không phải từng ngày có chịu nổi nữa không.

Triệu A Phi nhỏ giọng nói:

"Thật hy vọng vừa rồi đám người kia ở chỗ này, nhìn xem rốt cuộc là ai đúng."

"Bọn hắn đã bị đào thải." Dương Tiểu Băng cười nói.

—— mà chúng ta thu được chính thức thân phận!

Trở thành đặc biệt hành động tiểu tổ thành viên, mang ý nghĩa bốn người đã trở thành tòa thành thị này chấp pháp nhân viên.

Có tầng này thân phận, liền có thể danh chính ngôn thuận làm rất nhiều chuyện.

Cục cảnh sát còn biết cung cấp tiếp tế cùng trang bị!

Hứa Nguyên thu bộ đàm, đá bay ra ngoài chắn đường tấm sắt, hướng ra phía ngoài ngoắc:

"Tất cả mọi người, tiến vào dưới mặt đất tránh né."

Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian hỗ trợ dịch chuyển khỏi các loại đồ vật, để đám người có thể tiến vào dưới mặt đất nhà ga.

Bỗng nhiên ——

Chỉ nghe "Cạch" một tiếng, Hứa Nguyên trên đỉnh đầu nổ lên một đoàn quả cầu ánh sáng màu trắng, lóng lánh một hồi lâu mới chậm rãi biến mất.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện ở trong hư không:

"Ngươi thu được một lần ủng hộ kịch liệt (ưu tú cấp)."

"Cảnh quan Liễu Sơn Hành (kỳ thi tháng giám khảo Đinh Lĩnh vai diễn) đối ngươi phán đoán, hành vi, phẩm đức biểu đạt ý tán thưởng."

"Hắn đánh giá như sau: "

"—— người trẻ tuổi, ta xem trọng ngươi."

"Bởi vậy, ngươi thắng được một phần đặc thù ban thưởng.".