Chương 20: Giao long công kích!

Chương 20: Giao long công kích!

"Chúc mừng."

"Ngươi đang ở đây công khai thi đấu bên trong thu hoạch được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Cái kia ủng hộ kịch liệt vì ngươi mang đến một phần đặc thù ban thưởng."

Theo những này chữ nhỏ xuất hiện, "Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" tự động mở ra.

Một cái hoàn toàn mới kệ hàng ánh vào Hứa Nguyên trong mắt.

Đối ứng nhắc nhở phù sáng lên:

"Ngươi đang ở đây trong trận đấu thắng được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Dùng cái này biểu hiện, trước mắt ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành một lần 'Thăng cấp' ."

"Trước mắt có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp kiếm, Yến Ca kiếm pháp, Phi Diêm thân pháp, Thốn Quyền."

"Mời lựa chọn."

"Chọn lựa sau mời để đặt tại 'Thăng cấp kệ hàng' bên trên, chờ đợi mấy giây, liền có thể hoàn thành."

—— trang bị thăng cấp nhưng cũng nói được.

Kỹ năng cũng có thể thăng cấp?

Trong lòng Hứa Nguyên lấy làm kinh ngạc, bất động thanh sắc ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này tất cả mọi người đã trốn vào trạm xe lửa.

Giang Tuyết Dao lại còn am hiểu trận pháp.

Nàng đang tại vì một số phụ nữ có thai, lão nhân cùng nhi đồng thiết hạ giảm xóc loại cỡ nhỏ pháp trận.

Triệu A Phi thì ngồi xổm ở một tên té gãy chân người đàn ông trung niên trước, vừa kiểm tra xong đối phương tình huống, đang tại từ trong hồ lô móc đan dược.

Một đầu bạch hạc từ bên ngoài bay vào được, ghé vào Dương Tiểu Băng bên tai, nói nhỏ không ngừng.

Tiểu đội thành viên mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tạm thời vô sự.

Như vậy ——

Thử một chút cái này cái gọi là "Thăng cấp" ?

Hứa Nguyên hơi suy nghĩ một chút, khiên động ý niệm, đối cái kia hư ảo kệ hàng nói:

"Ta chọn Yến Ca kiếm pháp."

Một giây sau.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện một quyển sách, trang bìa viết "Yến Ca kiếm pháp" bốn chữ lớn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Tại tu tập 'Yến Ca kiếm pháp' quá trình bên trong, ngươi sinh ra đặc biệt cảm ngộ, cũng sáng tạo ra một chiêu mới kiếm pháp, đem làm cho này cửa kiếm pháp chiêu thứ năm."

"Đây là thuộc về của cá nhân ngươi đặc biệt kiếm pháp, kỳ danh là —— "

"Yến Khứ."

"Phi kiếm loại cơ sở kỹ, có thể lần nữa trưởng thành."

"Hiệu quả: Kiếm của ngươi bay ra ba mét khoảng cách, lăng không trảm kích."

"Chú thích: Mỗi người đối với kiếm pháp lý giải khác biệt, mỗi người cũng đều có đặc biệt phong cách chiến đấu, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Kệ hàng bên trên kiếm phổ biến mất.

Cùng lúc đó.

Một đoạn kỳ diệu cảm ngộ phù hiện ở Hứa Nguyên trong lòng.

Hắn không tự chủ được rút ra trường kiếm, hướng phía trước mặt không khí khoa tay mấy lần, đem toàn bộ "Yến Khứ" kiếm quyết vận hành hoàn tất.

—— kiếm này quyết giống như là chính mình ngộ ra tới.

Trong khoảnh khắc.

Hứa Nguyên liền hiểu rõ tại tâm.

Nhưng là hắn rất nhanh liền nhíu mày.

Tuy nói là phi kiếm, nhưng một chiêu này căn bản vô dụng a.

Kiếm bay ra ba mét trảm kích.

Sau đó thì sao?

Kiếm hội rơi trên mặt đất a!

Vạn nhất bị địch nhân ấn xuống rồi, chính mình chẳng phải là đã mất đi binh khí?

Học được loại chiêu thức này, ngược lại là rất thích hợp làm cái nhân vật phản diện BOSS, diễn một cái vô năng cuồng nộ, phụ trợ nhân vật chính anh minh vĩ ngạn.

Ta mẹ nó không cần làm nhân vật phản diện!

Hứa Nguyên không cam tâm, lại nhìn một cái cái kia đoạn nhắc nhở phù.

Cơ sở kỹ. . .

Có thể lần nữa trưởng thành. . .

Xem ra còn cần đầu nhập càng nhiều "Ủng hộ kịch liệt" đem cái này kỹ năng tăng lên, mới có thể dùng để thực chiến.

Một bên khác.

Giang Tuyết Dao gặp hắn rút kiếm, xa xa nhìn mấy lần, bỗng nhiên ánh mắt định trụ, đem trên tay trận bàn vừa thu lại, rút kiếm đến công.

Hứa Nguyên vô ý thức chặn lại, kiếm quyết lập tức kích phát, trên mặt biến sắc nói:

"Cẩn thận!"

Một vòng kiếm khí từ Quỳnh Kiệp trên thân kiếm bay vụt ra ngoài, thẳng trảm Giang Tuyết Dao!

Giang Tuyết Dao triệt thoái phía sau mấy bước, lấy Xích Tiêu kiếm huy động liên tục mấy cái, đem kiếm khí triệt tiêu.

"Ngươi vừa rồi tại thử diễn luyện mới kiếm chiêu?"

Nàng săn tóc, trong giọng nói nhiều một chút hiếu kỳ.

"Vừa rồi sau khi chiến đấu, lòng có cảm giác, muốn thử xem có được hay không." Hứa Nguyên nói.

"Không đúng, ngươi vừa rồi giết Lang Yêu dùng chính là súng ngắn." Giang Tuyết Dao nói.

"Giết thụ ma lúc thì có cảm giác." Hứa Nguyên nhún nhún vai.

Giang Tuyết Dao không nói lời nào, nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt bên trong hiện lên một loại không hiểu ý vị.

Chốc lát.

Nàng nói khẽ:

"Yến Ca kiếm pháp vốn là một bộ 'Vỡ lòng loại' kiếm pháp, dẫn người mới học đi thể hội sử dụng kiếm ảo diệu, sau đó tìm tới thích hợp bản thân sử dụng kiếm pháp môn."

"Ngươi có thể thông qua bộ kiếm pháp kia, tự sáng tạo một chiêu, liền coi như là nắm giữ nó chân lý."

"—— ta cũng sáng tạo qua một chiêu 'Yến Song Phi' ."

Hứa Nguyên trong lòng giật mình.

Nàng cũng sang một chiêu kiếm pháp!

Có ý tứ.

Cô nàng này là thật có thiên phú a.

Ta mặc dù loáng thoáng có một ít cảm giác, nhưng kỳ thật hỏa hầu còn chưa tới, dù sao mới đến không bao lâu.

Vẫn là dựa vào "Ủng hộ kịch liệt" loại năng lực này gia trì mới sáng tạo ra một chiêu kiếm pháp!

Cái gì?

"Ủng hộ kịch liệt" là ta bị đinh tại cầu lớn bên trên, sinh tử lúc mới kích hoạt năng lực thứ nhất, chính là ta vốn có mới có thể?

. . . Ta thiên tài a ta.

Hứa Nguyên gật gật đầu, tin miệng nói nói:

"Yến Song Phi? Hoa rơi người độc lập, hơi mưa Yến Song Phi —— hảo kiếm pháp, tên rất hay."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Cái này câu thơ chưa nghe nói qua a. . ."

Triệu A Phi nhỏ giọng thì thào.

Giang Tuyết Dao rủ xuống đôi mắt đẹp, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Chúng ta đi một chiêu thử một chút?"

"Ở chỗ này? Từ bỏ nha." Hứa Nguyên xấu hổ nói

"Ngươi đã đáp ứng ta."

Giang Tuyết Dao không hề bị lay động, lạnh nhạt nói.

"Nhìn xem chung quanh, vẫn là ra ngoài rồi nói sau." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao nhìn quanh một tuần, chỉ thấy bốn phía chật ních phổ thông dân chúng.

Kiếm khí quá hung.

Hai thanh kiếm uy lực cũng rất mạnh.

Ở chỗ này giao thủ, sơ ý một chút liền sẽ làm bị thương người bên ngoài.

Hứa Nguyên lý do này đơn giản không cách nào cãi lại.

Nàng "Ai" một tiếng, thị lực có thể thấy được buồn bực, yên lặng đi trở về bà mẹ và trẻ em lão tàn phía bên kia, vùi đầu tạo dựng cỡ nhỏ giảm xóc pháp trận đi.

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra.

—— ngươi kiếm kia có thể bốc hỏa!

Ta khờ mới đánh với ngươi!

Tới

Dương Tiểu Băng đột nhiên nói ra.

"Cái gì tới?" Triệu A Phi hỏi.

"Giao long thuật —— mọi người cẩn thận!" Dương Tiểu Băng cao giọng hô.

Bốn phía hết thảy trở nên im ắng.

Toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào chân không.

Ngay sau đó.

Phảng phất có một đạo kinh lôi ở đỉnh đầu mọi người vài tấc chỗ nổ vang.

Trạm xe lửa bên trong tất cả ánh đèn cùng một chỗ dập tắt.

Nương theo lấy từng đạo xi măng cốt thép vỡ ra tiếng vang, tro bụi nhào lạch cạch mà từ trần nhà vẩy xuống, đá vụn dày đặc rơi xuống đất âm thanh không ngừng vang lên.

"Muốn sụp!"

Có người la hoảng lên.

Hứa Nguyên lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

Phía trước mấy lần, chính mình thẩm đề còn bắt được trọng điểm.

Nhưng đạo này khảo đề có chút khó mà suy nghĩ.

Hỏi: Giao long diệt thế, biểu đạt ra đề mục người cái gì tình cảm?

Đối với nhân loại văn minh phê phán?

Đối với tình người truy vấn cùng nghĩ lại?

—— cũng không thể biểu đạt hắn cảm giác nhớ nhà đi.

Ngươi thoáng một cái đến full screen công kích, đem tất cả thí sinh đều giết, để bọn hắn cút về, cái kia còn thi cái gì?

"Sẽ không sập, trấn định!" Dương Tiểu Băng quát to một tiếng.

Nàng rút ra một cái phù lục, vung tay ném ra ngoài đi.

Hô

Phù lục trôi nổi ở giữa không trung, nhanh chóng bốc cháy lên, chiếu sáng toàn bộ đứng đài.

Cái này tấm phù thật lâu thiêu đốt bất diệt.

Lập tức liền muốn lâm vào rối loạn đám người, tại Dương Tiểu Băng biểu hiện ra đạo này thần kỳ phù thuật về sau, dần dần khôi phục trấn định.

Sợ cái gì!

Có người tu hành canh giữ tại chỗ này đâu!

Nhưng mà đám người đầu đội trời trần nhà bên trên, từng vết nứt còn đang không ngừng mở rộng.

Triệu A Phi nhảy dựng lên, luống cuống nhìn một chút Hứa Nguyên, lại nhìn phía Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng ——

Làm không tốt nơi này thật sự biết sập!

Làm sao bây giờ?

"Tiểu Băng, nhờ vào ngươi." Giang Tuyết Dao cúi đầu loay hoay trận bàn, cũng không ngẩng đầu một cái.

Dương Tiểu Băng gật gật đầu, từ phía sau lưng trong túi xách lấy ra một đoạn ẩm ướt cây cối, một tay đè lên, một cái tay khác nhanh chóng nắn thuật quyết.

"Thủy pháp. . ."

Nàng nhẹ giọng nỉ non, toàn thân tỏa ra nhàn nhạt, che kín linh quang hơi nước.

Thuật quyết Thành!

Chỉ một thoáng.

Chỉ thấy cây kia mộc bên trên sinh ra một viên to lớn cây nấm, kịch liệt trở nên lớn, trở thành cứng ngắc, bay thẳng trần nhà.

Nó dù đóng bán kính chừng có vài chục mét, một mực chống được trần nhà!

Coi như địa phương khác sập cũng không sao cả.

Đám người trên đỉnh đầu là an toàn!

Không ít người reo hò lên tiếng.

Dương Tiểu Băng lại sắc mặt trắng nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Hứa Nguyên bước nhanh về phía trước, vịn nàng, lưng tựa cây nấm chầm chậm ngồi xuống đến, mở ra hồ lô lấy một viên Bổ Linh Đan đưa tới.

Minh bạch.

Cái này một đề biểu đạt đối (với) học sinh thực lực chính diện khảo hạch.

"Cái này cây nấm mặc dù vừa thô lại lớn —— nó hẳn là sẽ không bạo tạc đi."

Hứa Nguyên lo lắng hỏi.

"Làm sao có thể! Ta còn sẽ hại chết chính ta nha!" Dương Tiểu Băng một đôi xinh đẹp con mắt liếc mắt.

—— cây nấm tại sao phải bạo tạc a, Hứa Nguyên cái này đầu óc thật sự là không biết đang suy nghĩ gì.

Chờ chút.

Cây nấm. . .

Có lẽ có thể cho nó bạo tạc. . .

Lúc chiến đấu cũng có thể đánh bất ngờ?

Dương Tiểu Băng rơi vào trầm tư.

Hứa Nguyên ngẩng đầu nhìn cây nấm, suy tư tiếp xuống cục diện, lại không biết chính mình vô tâm lời nói, có lẽ muốn thật sự ở cái thế giới này mở ra "Plants vs Zombie" .

Dương Tiểu Băng một bên suy nghĩ, một bên đem đan dược nhét vào miệng bên trong, nhanh chóng nhai nuốt lấy, đồng thời đưa tay vỗ vỗ một bên bạch hạc:

"Lại dò xét, lại báo."

Bạch hạc lập tức hướng trạm xe lửa cửa ra vào bay đi.

Giờ khắc này.

Hắc ám dưới mặt đất nhà ga.

Chỉ có tấm kia không ngừng thiêu đốt phù lục tỏa ra từng trận hào quang.

Tất cả mọi người không nói lời nào.

—— ai cũng không biết cái kia giao long có thể hay không tiếp tục công kích..