Chương 21: Chiến yêu ma!

Chương 21: Chiến yêu ma!

Trong bóng tối.

Tất cả mọi người tại lo lắng bất an chờ đợi.

Ai cũng không biết giao long có thể hay không tiếp tục phát động công kích.

Hứa Nguyên bên hông bỗng nhiên chấn động.

Hắn lấy ra bộ đàm  ấn dưới.

"Cát —— cát —— "

Một trận ồn ào tiếng vang lên sau.

"Các vị đồng liêu, mời kiên trì một cái, chúng ta tu sĩ cấp cao đang tại chạy đến."

"Lặp lại một lần."

"Cần phải thủ vững trận địa, bảo hộ phụ cận dân chúng!"

Hứa Nguyên giật mình, ánh mắt cùng Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi, Giang Tuyết Dao đúng hạ.

Tất cả mọi người hưng phấn.

—— lần này đồ thành sự kiện ở bên trong, có tu sĩ cấp cao đăng tràng?

Sẽ là ai chứ?

Trên thực tế.

Từng cái tu sĩ cấp cao, đều là nhân loại côi bảo, là cả văn minh đỉnh lưu, là vô cùng chói mắt cự tinh.

Đối với những thứ này cự tinh, bọn hắn những này học sinh cấp ba đơn giản thuộc như lòng bàn tay!

Nhưng đồ thành sự kiện bị che giấu mấy năm.

Ai cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

"Chỉ cần cho ta xem một chút tu sĩ cấp cao cùng giao long chiến đấu, lần này kỳ thi tháng thất bại ta đều nhận."

Triệu A Phi nắm chặt nắm đấm, hưng phấn mà nói.

"Tiểu Băng, bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào?" Giang Tuyết Dao cũng không nhịn được hỏi.

"Cái kia giao long tựa hồ tại tìm kiếm cái gì. . ." Dương Tiểu Băng cau mày nói, "Ta thế nào cảm giác nó lại tại chuẩn bị thi triển pháp thuật  chờ đã, có đồ vật gì đang theo chúng ta bên này tới."

Một giây sau.

Nàng bỗng nhiên mở to hai mắt, thất thần lẩm bẩm nói:

"Luyện Khí trung kỳ yêu ma. . . Tới. . ."

Luyện Khí hết thảy chín tầng.

Trung kỳ chính là bốn, năm, sáu, ba tầng.

Yêu thú thân thể vốn là so với nhân loại cường hoành, lại tại luyện khí cảnh giới bên trên cao hơn ——

Cục diện lập tức nghiêm trọng!

Mấy người trong lòng giật mình, không khỏi cùng một chỗ nhìn về phía tàu điện ngầm xuất nhập cảng phương hướng.

Một hơi.

Hai hơi.

Một cái lông xù, to lớn màu đen thân thể dọc theo bậc thang bò lên xuống tới.

Đây là một đầu cự viên.

"Vì ta tranh thủ thời gian." Giang Tuyết Dao thấp giọng nói.

Nàng lui lại mấy bước, trốn vào trong đám người đi.

Hứa Nguyên giật mình.

Mặc dù không biết vì sao lại xuất hiện dạng này khảo đề ——

Dù sao đối với bên trên Luyện Khí trung kỳ yêu thú  bình thường phổ thông thí sinh căn bản không có phần thắng.

Đây là nơi thi BUG sao?

Nhưng đã Giang Tuyết Dao nói, vậy liền chứng minh nàng có lẽ còn có biện pháp!

"Này, Hầu ca."

Hứa Nguyên giang hai cánh tay, nhiệt tình chào hỏi kiêm kéo dài thời gian.

"Ngươi biết ta?" Cự viên một đôi hai mắt đỏ bừng theo dõi hắn, trên dưới dò xét.

"Ta biết một đầu đại yêu, cũng là đồng loại của ngươi, nó và vài cái đại yêu thành anh em kết bái, đều xưng là đại thánh." Hứa Nguyên nói.

Cự viên không xác định mà nhìn xem hắn, thanh âm như sấm rền: "Nếu như ngươi dám can đảm có nửa chữ gạt ta, ta liền đem ngươi làm thành bánh thịt."

Nó từng bước một hướng Hứa Nguyên đi tới.

Hứa Nguyên cười cười, cũng đón cự viên đi đến.

—— chính mình nhất định phải đứng ở đám người bên ngoài.

Dương Tiểu Băng linh lực hao hết.

Giang Tuyết Dao cần một chút thời gian.

Nếu như bỏ mặc cái này yêu vượn tiến vào đám người, một khi đánh nhau, nhất định sẽ tử thương thảm trọng.

"Đến a, nói cho ta biết, ngươi nói đại yêu là ai?"

Cự viên một bên hỏi, một bên giơ lên cao cao hai tay, nhắm ngay trước mặt Hứa Nguyên, trên mặt hiện ra vẻ tàn nhẫn.

Chỉ cần một lần đập, chiến đấu liền sẽ kết thúc!

Nó căn bản là không có tin Hứa Nguyên!

"A Phi."

Hứa Nguyên đột nhiên quát.

Triệu A Phi cắn răng, hai tay bóp thành thuật ấn, lên tiếng quát:

"Xem ta!"

Sôi trào liệt diễm đằng không mà lên, nhào về phía cự viên.

—— đan hỏa!

Cự viên gặp lửa, vô ý thức hai tay vươn về trước, ngăn cản một cái.

Hỏa diễm cháy rụi nó trên cánh tay lông tóc.

Nhưng là cứ như vậy.

Luyện Khí tầng một người tu hành, linh lực lượng quá ít, kích phát liệt diễm uy lực có hạn.

Mà cự viên lực phòng ngự căn bản không phải phổ thông yêu ma có thể so sánh!

"Tiểu hài nhi cũng dám đùa lửa?"

Cự viên tràn đầy ý giễu cợt, quay người hướng Triệu A Phi đánh tới.

Triệu A Phi cuống quít vỗ bên hông túi trữ vật, thả ra một tòa cao hơn ba mét, thuần kim loại rèn đúc mà thành khôi lỗi ngăn tại trước người.

Ầm

Cự viên tùy ý huy động cánh tay dài, trực tiếp đem khôi lỗi đánh bay ra ngoài, ở trên tường đụng cái lỗ thủng.

—— đây là cỡ nào lực lượng kinh người!

Triệu A Phi dọa đến lộn nhào hướng về sau co lại.

Cự viên trên mặt sát ý càng tăng lên mấy phần, lần nữa tăng tốc hướng phía trước đánh tới.

Chỉ cần một lần đánh giết, học sinh này liền chết!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ——

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Cự viên cứng tại tại chỗ, toàn thân run rẩy không ngừng, chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào.

Hứa Nguyên rút ra trường kiếm, lập tức đâm vào lỗ đít của nó!

Quỳnh Kiệp kiếm uy năng "Xuy Tuyết" ——

"Kích phát linh lực thôi động này uy năng, có thể cho của ngươi lần tiếp theo xuất kiếm tốc độ tăng lên gấp hai!"

—— một kiếm này nhanh đến mức ngay cả cự viên đều không kịp phản ứng, trực tiếp trúng đích nhược điểm của nó.

Hoa cúc là những động vật nhược điểm!

Ngươi chính là thành yêu, đây cũng là nhược điểm!

"Tê tê tê —— ngươi —— các hạ —— mau dừng tay —— nhanh —— "

Cự viên quất lấy hơi lạnh, hướng Hứa Nguyên nói ra.

Ngữ khí của nó bên trong thậm chí có một loại "Nhân loại lễ phép cùng khách sáo" .

Hứa Nguyên ánh mắt băng lãnh.

Địch nhân không những không đầu hàng, còn dám can đảm để cho ta dừng tay!

Lật trời còn chưa!

Hắn hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm kiếm, dùng sức, nhanh chóng vừa đi vừa về trừu sáp.

Quỳnh Kiệp kiếm sao mà sắc bén!

Càng có lực lượng, nhanh nhẹn gia trì!

Còn có Hứa Nguyên chín cạn một sâu!

Chiến quả kịch liệt làm lớn ra!

—— Luyện Khí trung kỳ lại như thế nào, tại ta tiêu kim bảo kiếm trước mặt, ngươi cái kia non mềm nhược điểm đã sớm bị ta xem mặc!

Cự viên rốt cuộc không chịu đựng nổi, hai tay ôm cái mông nhảy dựng lên, bộc phát ra một đạo hung lệ đã cực gào thét:

"Ta muốn cắn ngươi một miếng, tiểu tử! Ai cũng đừng nghĩ cứu ngươi!"

Mãnh liệt sát ý tràn ngập toàn bộ thông đạo dưới lòng đất.

Chỉ thấy cự viên một tay bưng bít lấy cái mông, một tay nắm thành nện hình, ra sức hướng phía sau nện đi.

Hứa Nguyên xoay người chạy.

—— hắn hướng phía trạm xe lửa bên ngoài chạy tới.

Vừa rồi một chiêu kia, kéo cừu hận là đủ đủ.

Hắn cũng không tin đối phương sẽ bỏ qua chính mình.

"Tiểu tử! Ta muốn ngươi chết! Chết đi cho ta!"

Cự viên rống giận, cái mông chảy máu, toàn lực hướng hắn đuổi theo.

Kế hoạch thành công!

Nó quả nhiên bỏ toàn bộ trạm xe lửa người, chỉ vì giết chết chính mình.

Giang Tuyết Dao còn chưa tốt?

Hứa Nguyên tâm niệm điện thiểm, bỗng nhiên dừng lại.

Lúc này hắn mới vừa lên một mảng lớn bậc thang, chuyển qua góc tường, nguyên bản lại hướng lên trên trốn một đoạn, liền có thể trở về mặt đất.

Nhưng hắn đứng tại tại chỗ, hai đầu gối hơi cong, lấy tay đè lại chuôi kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự viên chuyển qua góc tường, trong miệng quát ầm lên:

"Ta muốn làm thịt —— "

Một thanh kiếm chạm mặt tới, như điện thiểm bình thường đâm vào cự viên trong miệng.

Theo người khác, Hứa Nguyên rõ ràng đã chạy, lại đột nhiên từ chỗ rẽ lại nhảy ra, hai chân tại cự viên trên thân đạp một cái, nhảy lên thật cao.

Cự viên vô ý thức hai tay tới bắt.

Nhưng kiếm đã đâm tới!

Hứa Nguyên vận chuyển linh lực, trong nháy mắt lần nữa kích hoạt kiếm khí thần uy: "Xuy Tuyết" .

Một kiếm này lại so sánh với một kiếm càng khiến người ta vội vàng không kịp chuẩn bị ——

Quỳnh Kiệp kiếm trực tiếp đâm vào cự viên cái kia tràn đầy răng nanh trong miệng, bộc phát ra cao vút vù vù âm thanh.

Phi Yến Liên Hoàn, Kiếm Động Bát Hoang!

Phốc

Cự viên trên đầu phảng phất nổ tung tám đầu tơ máu, giữa không trung cấu thành một đóa yêu dị mà hoa mỹ màu đỏ tươi chi hoa.

Liên tục hai lần kích phát "Xuy Tuyết" Hứa Nguyên linh lực cũng tiêu hao đến không còn một mảnh.

Hiện tại.

Chỉ cần cự viên sử dụng yêu lực, thi triển kỹ năng ——

Hứa Nguyên tuyệt đối không cách nào ngăn cản!

Thế nhưng là cục diện giữa sát na này, lại sinh ra biến hóa mới.

Chỉ thấy Hứa Nguyên buông ra trường kiếm, ngược lại lấy ra đeo ở trên lưng súng tự động.

Họng súng đối cự viên đầu.

Gần như vậy, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn!

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Họng súng phun ra ngọn lửa, nhanh chóng đánh xong một băng đạn.

Cự viên cứng tại tại chỗ, song quyền thành nện, tựa hồ muốn đối cứng lấy đối phương thế công, thi triển một thức kỹ năng.

Nó đầu đầy là máu, đã có kiếm khí nổ tung cắt ra vết thương, cũng có đạn đánh ra hố bom.

Mặc dù thương thế nghiêm trọng, chỉ cần ——

Chỉ cần đánh ra một thức trợn mắt kim cương pháo chùy ——

Tên tiểu tử trước mắt này nhất định phải chết!

Cự viên toàn thân run rẩy, đem hai tay giơ lên cao cao ——

"Đừng chống, ngươi cũng không phải bạo quân, thật đúng là đem nổ đầu không xem ra gì đây?"

Hứa Nguyên khéo hiểu lòng người nói, trên tay nhanh chóng đổi băng đạn, lần nữa bóp cò.

Giờ phút này hắn liền giẫm ở chuôi này đâm vào cự viên miệng Quỳnh Kiệp trên thân kiếm, bưng súng tự động ——

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ——

Nòng súng phun ra ngọn lửa.

Đạn trong nháy mắt đánh hụt.

Dù sao cũng là yêu ma, ai biết ngươi có thể hay không phục sinh một loại pháp thuật.

Nghe nói ma là sẽ phục sinh.

Hứa Nguyên nhanh chóng đổi đạn kẹp.

Lại đến!

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc ——

Oa, Luyện khí kỳ yêu ma như thế có thể khiêng?

Đổi đạn kẹp.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Ánh mắt nó bên trong ánh sáng làm sao biến mất? Phải không yêu sao?

Đổi đạn kẹp.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Đông

Cự viên cái kia khổng lồ thân thể rốt cuộc ngã trên mặt đất, làm cả thang lầu cũng vì đó lắc lư mấy lần.

Đầu của nó đã bạo thành một đoàn mơ hồ huyết nhục cặn bã, rơi xuống nước trên sàn nhà.

Kim sắc quang mang từ trên thi thể bay lên, cấu thành liên tiếp đồng tiền hư ảnh.

Thu hoạch lớn!

Hứa Nguyên yên lặng ở trước ngực vẽ cái Thập Tự Giá, hai tay vỗ tay, nhẹ giọng thì thầm:

"Thánh A La tha tội."

. . . Chỉ mong cái thế giới này không có động vật bảo vệ nhân sĩ.

Hẳn không có.

Đúng không a?.