Chương 22: Chuẩn bị trước đại chiến

Chương 22: Chuẩn bị trước đại chiến

Giang Tuyết Dao xẹp lấy miệng nhỏ, ngồi ở trong góc phụng phịu.

—— thật lâu không phiền muộn như vậy rồi.

Vừa rồi cái kia cục diện rõ ràng chỉ có chính mình toàn lực xuất thủ, mới có thể bảo trụ tất cả mọi người.

Hắn một cái Luyện Khí tầng hai, làm sao dám như thế liều mạng?

Còn có.

Ta Quỳnh Kiệp kiếm, ngươi dùng để làm cái gì?

Nó ô uế ngươi biết không?

Còn có.

Làm sao mỗi lần đều là ngươi cướp xuất thủ?

Bỗng nhiên cảm giác có người quăng tới áy náy ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lên, là hắn.

Hừ

Giang Tuyết Dao cắn cắn miệng môi, quay đầu chỗ khác, căn bản vốn không lại nhìn người này một chút.

Hứa Nguyên cũng không có cách nào.

Chiến cơ chớp mắt là qua, ta phải bắt lấy cái kia một cái chớp mắt xuất thủ.

—— tỷ muội ngươi quá chậm a.

Hứa Nguyên ngắm nhìn bốn phía.

Những người bình thường kia chính lấy sùng kính ánh mắt nhìn chính mình.

—— đừng như vậy, ngay cả ta Trúc Cơ đều không phải là, khoảng cách xuất đạo làm đỉnh lưu minh tinh còn xa.

Triệu A Phi thả ra đan lô, đang tại luyện đan.

Dương Tiểu Băng ngồi xếp bằng, đang tại tăng tốc hấp thu Bổ Linh Đan dược lực.

Giang Tuyết Dao —— chỉ cấp một cái bóng lưng.

Được rồi, mặc kệ nàng.

Tình huống hiện tại kỳ thật có chút kỳ quặc.

Tại kỳ thi tháng bên trong xuất hiện một đầu Luyện Khí trung kỳ cự viên, có phải hay không có chút siêu khó?

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, nắm lên bộ đàm.

"Sa. . . Sa. . ."

"Tân Châu đường trạm xe lửa, một đầu Luyện Khí trung kỳ cự viên yêu thú đến đây tập kích, bị chúng ta đánh chết."

"Bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào? Chúng ta đạn dược không nhiều lắm, thỉnh cầu trợ giúp."

"Hoàn tất."

Hắn đem thả xuống bộ đàm, lẳng lặng chờ đợi.

Chính mình a báo cáo đi lên, một là hỏi thăm khảo thí khó như vậy, là vốn là an bài như vậy, vẫn là đề mục sai lầm;

Hai là muốn bổ sung một điểm đạn dược;

Ba là hỏi thăm tình thế phát triển, nhìn có thể hay không đạt được một chút tình báo hữu dụng.

—— Liễu cảnh quan nhưng thật ra là một tên giám khảo.

Cái này ba chuyện lấy ra nói với hắn, không có gì thích hợp bằng rồi.

Chờ đợi thời khắc, Hứa Nguyên lại nhìn một chút thu hoạch.

Giết cự viên.

Tuôn ra 11 mai Kim Tệ.

Dưới mắt chính mình Kim Tệ tổng lượng đã đạt đến 44 mai!

Muốn hay không xoát điểm trang bị đi ra dùng?

Muốn a!

Một trận chiến này, Hứa Nguyên khắc sâu ý thức được trang bị chỗ tốt.

Người tu hành giảng cứu tài lữ pháp địa.

Không có tiền, liền không có trang bị, cùng người so đấu thời điểm, ngay cả kiếm đều sẽ bị người khác chặt đứt!

Mặc kệ Liễu cảnh quan có thể hay không bổ sung đạn dược, lại hoặc cho một chút trợ giúp.

—— chính mình nhất định phải làm vài thứ đến dùng!

"Cửa hàng."

Hắn tại trong lòng mặc niệm một tiếng.

Hư ảo quang ảnh lập tức hiện lên ở trước mắt hắn, dần dần rõ ràng, tạo thành "Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian" .

Lúc này kệ hàng bên trên, còn duy trì trước đó đổi mới qua bộ dáng.

—— Từ Phong kiếm bị chính mình mua.

Chỉ còn lại một cái tốc độ di chuyển + 1 hoa tai.

"Thanh toán 1 mai Kim Tệ, đổi mới kệ hàng."

Hứa Nguyên ở trong lòng yên lặng nói ra.

Kệ hàng bên trên.

Cái kia hoa tai lập tức biến mất.

Thay vào đó, là ba loại hoàn toàn mới vật phẩm.

Một đôi "Bình thường" đẳng cấp ủng da;

Một thanh "Ưu tú" đẳng cấp trường mâu;

Một mặt "Tàn phá" trống.

Hứa Nguyên nhìn cũng không nhìn, lần nữa thanh toán một viên Kim Tệ, đổi mới kệ hàng.

Tình huống bây giờ khác biệt.

Đã có tiền, liền muốn tăng thêm tốc độ, dùng cao cấp trang bị vũ trang chính mình.

Tốt nhất tại Ác Mộng cấp tranh tài tiến đến trước, có thể thông qua trang bị, đem thực lực lại đề thăng một cái cấp độ.

Theo kim tệ thanh toán thành công ——

Kệ hàng lần nữa đổi mới.

"Tàn phá" "Tàn phá" "Bình thường" .

Ba kiện vật phẩm đều là rác rưởi.

Xem ra phải sớm điểm tăng lên chiến đấu chuẩn bị ở giữa đẳng cấp, tranh thủ về sau xoát đi ra đấy, đều là cao giai mặt hàng.

Lần nữa thanh toán Kim Tệ.

Đổi mới!

"Ưu tú" "Bình thường" "Tàn phá" .

Cái kia "Ưu tú" đẳng cấp vật phẩm, chính là một mặt có người cao đại thuẫn.

Ngươi cái này khiến ta làm sao lấy ra?

Trận đấu này là kỳ thi tháng, không biết bên ngoài có bao nhiêu "Người xem" chăm chú nhìn.

Trong nhà của ta nghèo, không có mang trữ vật loại bảo vật.

Cái này nếu là trống rỗng cầm ra đến một mặt đại thuẫn, chính mình chẳng phải là sẽ trực tiếp bị chộp tới làm cắt miếng nghiên cứu?

Chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Hứa Nguyên yên lặng thở dài, lại đầu một viên Kim Tệ.

—— kệ hàng lần nữa đổi mới!

"Tinh xảo" "Ưu tú" "Tàn phá" .

Ra "Tinh xảo" cấp trang bị!

Vì xoát ra loại này đẳng cấp vật phẩm, đã tiêu hao 4 mai Kim Tệ!

Hứa Nguyên vô ý thức nhấc lên một hơi, nhìn chăm chú nhìn lại.

"Hình rắn trói tay."

"Bao tay, tinh xảo đẳng cấp."

"Hiệu quả: Đeo sau linh lực tốc độ khôi phục hơi tăng tốc, sử dụng phù lục lúc linh lực tiêu hao giảm xuống 15%."

"Giá bán: 10 mai Kim Tệ."

Cái này. . .

Đồ vật ngược lại là đồ tốt.

Hứa Nguyên suy nghĩ một chút, thanh toán xong 10 mai Kim Tệ.

—— còn lại 30 mai Kim Tệ.

"Mua sắm thành công."

"Vật phẩm đấy đã để đặt ngươi trong ngực."

—— mặc dù tăng thêm không cao, nhưng kỳ thật vẫn hữu dụng.

Dương Tiểu Băng kiêm tu phù lục cùng linh thực, có thể công có thể thủ, tại đoàn đội bên trong tác dụng cực lớn.

Nếu như không phải nàng, nơi này nói không chừng đã sập.

Cho nàng dùng đi.

Đoàn đội thực lực tổng hợp tăng cường, có lợi cho lần này kỳ thi tháng!

Về phần mình ——

Tiếp tục xoát Kim Tệ là được rồi.

Tranh thủ xoát đi ra kế tiếp đồ tốt, là mình có thể sử dụng!

Hứa Nguyên đi đến Dương Tiểu Băng trước mặt, ngồi xổm xuống, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Còn cần nghỉ ngơi một hồi, thật có lỗi, thành các ngươi vướng víu." Dương Tiểu Băng nói.

"Đừng nói như vậy, nếu không phải ngươi dùng một cây cứng rắn tráng kiện cây nấm đính trụ trần nhà, chúng ta chỉ sợ sớm xong đời." Hứa Nguyên chân thành nói.

Dương Tiểu Băng cúi đầu, có chút ngượng ngùng: "Ngươi thật như vậy muốn?"

"Ta cho tới bây giờ chỉ nói lời nói thật." Hứa Nguyên nghiêm mặt nói.

Hắn từ trong ngực lấy ra bộ kia hình rắn trói tay, nhét vào trong tay Dương Tiểu Băng.

"Đây là cái gì?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Quà sinh nhật, nhớ kỹ đến lúc đó mời ta ăn tiệc, ta sẽ không mặt khác lại mua đồ vật." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi là đồ đần đi, sinh nhật của ta là tháng trước."

"Đây là vì chúc mừng ngươi sang năm sinh nhật mua, hiện tại sớm cho ngươi —— ta phát hiện ngươi làm sao không biết tốt xấu, ngươi không cần liền trả lại cho ta!" Hứa Nguyên đưa tay đi đoạt găng tay kia.

"Ai nói không muốn!" Dương Tiểu Băng cuống quít đem găng tay giấu ở sau lưng, nhanh chóng mang tốt.

Trên mặt nàng ý cười bỗng nhiên ngưng lại.

"Thế nào?" Hứa Nguyên hỏi.

"Không có việc gì." Dương Tiểu Băng cúi đầu xuống, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve.

Hứa Nguyên không hiểu thấu, đang muốn nói chuyện, lại bị Triệu A Phi hô một tiếng, liền vội vàng đứng lên, chạy tới hỏi thăm tình huống.

Cho đến lúc này.

Dương Tiểu Băng mới đem phía sau hai tay thu hồi lại, đặt ở trên hai chân, tinh tế nhìn xem.

Này tấm bao tay là màu trắng sữa, khinh bạc như sa, chia trên dưới hai tầng, các may rất nhiều phù văn, dùng Toái Linh Thạch tô điểm, khảm nạm thành cỡ nhỏ Tụ Linh Trận.

Không chỉ có rất hữu dụng, với lại đẹp mắt.

Một đeo lên tay, cũng cảm giác trong cơ thể linh lực trở nên sống động chút, vận chuyển cũng sắp một chút.

Có thể trợ giúp khôi phục linh lực bao tay, hầu như đều coi là bảo vật.

Hắn vậy mà chuẩn bị vật như vậy. . .

Dương Tiểu Băng buông xuống hai mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào hai tay, lẳng lặng cảm thụ được trong cơ thể linh lực khôi phục.

Lúc này Hứa Nguyên đã đi tới trước lò luyện đan, mở miệng hỏi:

"Thế nào?"

"—— thực lực của ta quá yếu, các nàng có thể hay không xem thường ta à." Triệu A Phi nhỏ giọng hỏi.

"Sẽ không." Hứa Nguyên an ủi.

"Thật sự?" Triệu A Phi nhìn về phía hắn.

"Coi bọn nàng thực lực, hẳn là nhìn đều chẳng muốn nhìn ngươi." Hứa Nguyên chân thành nói.

"Ngay cả ta gia truyền đan lô đều mang đến, chính là nghe nói lần này kỳ thi tháng rất trọng yếu. . . Đáng tiếc ta vẫn là không phát huy ra cái gì ra dáng thực lực." Triệu A Phi thở dài.

Hứa Nguyên hướng đan lô nhìn lại.

Lò luyện đan này ước chừng hơn ba mét, nhanh cao bốn mét dáng vẻ, toàn thân hiện lên màu vàng nhạt sắc, bề ngoài lấy lưu động linh văn khắc lấy thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ tứ tướng Thần thú.

Lại có bát túc vững tâm, cách mặt đất ước cao nửa thước, không bàn mà hợp "Càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi" bát quái phương hướng, mỗi một đủ màu sắc khác nhau, chất liệu khác biệt, nên này đây khác biệt Tiên Thiên linh tài rèn luyện mà thành.

Đan lô bên trên lại có liên tiếp chín cái lỗ nhỏ, có thể thông trong ngoài.

Hai mươi tám nặng hỏa luyện pháp trận khi thì hiện lên ở đan lô bốn phía hư không, khi thì tiêu ẩn không thấy.

"Đây là các ngươi gia truyền?"

Hứa Nguyên hỏi.

—— đứng tại chỗ lẳng lặng yên cảm thụ, có thể từ đan lô bên trên nghe đến Phong Hỏa thanh âm.

"Đúng vậy a, ta tổ tiên được bảo bối, nếu không phải cuộc thi lần này trọng yếu, phụ thân ta mới sẽ không đem nó cho ta." Triệu A Phi nói.

Hứa Nguyên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm đan lô.

Từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức thoáng hiện:

"Tứ tướng lò bát quái."

"? ? Cấp bậc đan lô."

"Thần uy: Trấn linh."

"Miêu tả: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng cùng các loại binh khí công kích đều không có thể thương đan này lô bản thể."

"Thần uy: Từ hộ."

"Miêu tả: Công kích có nhất định xác suất bắn ngược ra ngoài, để bảo vệ đan lô bản thể không bị thương tổn."

"Thần uy:? ? ?"

"? ? ? ? ? ? ?"

—— cái này mẹ nó là chân chính đồ tốt a!

Khó trách Triệu A Phi nhà bọn hắn có thể phát đạt.

Chờ một chút ——

Ta đi.

Tựa hồ phát hiện ghê gớm chiến thuật!

Hứa Nguyên ý tưởng đột phát, bật thốt lên:

"A Phi."

"Cái gì?"

"Ta có một thức bí mật tổ hợp kỹ, nhất định phải hai người đồng thời thi triển, mới có thể phát huy uy lực."

"Ngươi muốn dạy ta?" Triệu A Phi thấp thỏm hỏi.

Bí kỹ, tổ hợp kỹ ——

Những vật này thường thường đều là trong nhà truyền thừa, hay là trong đại học sư môn thụ đạo, sẽ không tùy tiện dạy cho ngoại nhân đấy.

Hiện tại Hứa Nguyên lại muốn truyền pháp?

"Ngươi học không? Chỉ cần học được, hai chúng ta tổ hợp, nhất định tại chỗ cất cánh —— đến lúc đó chúng ta mới là tiểu đội hạch tâm!" Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

"Ta học!" Triệu A Phi lập tức nói.

Hứa Nguyên ghé vào Triệu A Phi bên tai, nhỏ giọng nói thầm.

Triệu A Phi nghe nghe, con mắt trợn tròn, trên mặt lộ ra không cách nào tin thần sắc..