Chương 23: Ta tới

Chương 23: Ta tới

Hứa Nguyên cùng Triệu A Phi đang nói liên miên lải nhải.

Bộ đàm đột nhiên vang lên.

Nghe thanh âm lại không phải Liễu Sơn Hành, mà là một cái càng tuổi trẻ thanh âm:

"Giang Bắc thị thứ năm cao trung Hứa Nguyên, ngươi đang ở đây nghe sao?"

"Ta ở đây." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi tốt, hiện tại ngươi thu được mời, đi thành thị Tâm Nhất chỗ tị nạn nơi chốn tị nạn."

"Vì cái gì? Ta tiểu đội thành viên đâu?"

"Không cần quản bọn họ, ngươi đi một mình chỗ tránh nạn, đó là Ngọc Hành đại học tại biên thành thiết lập tị nạn điểm."

—— trong lời này, chuyên môn tại "Ngọc Hành đại học" bốn chữ càng thêm nặng ngữ khí.

Hứa Nguyên trên mặt hiện lên một sợi vẻ hiểu rõ.

Đến rồi!

Nguyên chủ chính là bị dao động, từ bỏ tiểu đội mình đồng đội, kết quả vừa đi liền bị một đám Luyện Khí học sinh đánh cho một trận, từ chỗ tránh nạn ném ra.

—— thỏa thỏa trước mặt mọi người nhục nhã!

Ta hiện tại lần nữa tới một lần, chẳng lẽ còn sẽ vào bẫy của ngươi?

"Ta đối (với) Ngọc Hành không có hứng thú."

Hứa Nguyên nói xong, nhốt bộ đàm.

"Oa tắc, nghĩ không ra Ngọc Hành đại học lần này sự kiện bên trong cũng có ra sân." Triệu A Phi chắt lưỡi nói.

Hứa Nguyên không nói chuyện.

Một bên Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao lại đồng thời nhìn sang, lộ ra vẻ suy tư.

Cùng Triệu A Phi khác biệt.

Các nàng thế nhưng là tiếp thụ qua đại học đơn chiêu đấy.

Trong này đạo đạo, tự nhiên sẽ rõ ràng được nhiều.

Giang Tuyết Dao thanh âm xa xa bay tới:

"Vừa rồi cái kia hẳn là là Ngọc Hành đại học đối với ngươi duỗi ra cành ô liu, kỳ thật nếu như ngươi đi, khả năng liền sẽ tham gia bọn hắn chuyên môn khảo thí."

"Đúng, Hứa Nguyên ngươi không bằng đi một chuyến." Dương Tiểu Băng cũng phụ họa nói.

"Ta mới không đi," Hứa Nguyên cười híp mắt nói, "Cái kia phá trường học đại khái cũng không có thực lực gì, cuối cùng tòa thành này còn không phải bị yêu ma diệt."

"Ngọc Hành thế nhưng là gần với Cửu Diệu, La Phù trọng điểm đại học."

Giang Tuyết Dao lấy khách quan giọng điệu nói.

"Có đỉnh cao nhưng trèo  bình thường núi không cần lên." Hứa Nguyên nói.

Hai nữ liền không còn nói cái gì.

—— lời này đại biểu chí hướng của hắn.

Hắn muốn lên Cửu Diệu, La Phù loại này đỉnh tiêm đại học!

Hai nữ kỳ thật cũng đã sớm nhắm ngay đứng đầu nhất đại học, nghe hắn nói như vậy, chỉ cảm thấy rất có đồng cảm.

Lúc này vô sự.

Giao long tựa hồ cũng không có tiếp tục công kích.

Hứa Nguyên ăn một viên Bổ Linh Đan, tìm cái địa phương, ngồi xuống chậm rãi điều tức.

—— vừa rồi điều động Quỳnh Kiệp kiếm thần uy "Xuy Tuyết" linh lực tiêu hao đến sạch sẽ.

Phải nắm chặt thời gian khôi phục!

Triệu A Phi luyện xong đạn dược, cũng thu đan lô, ngồi ở bên cạnh hắn nhắm mắt điều tức.

Trong lúc nhất thời.

Trạm xe lửa bên trong lâm vào một trận khó được tĩnh mịch.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi (làm) linh lực khôi phục lại nhất định giai đoạn, Hứa Nguyên bỗng nhiên đã nhận ra cái gì.

Hắn mở mắt ra, hướng trạm xe lửa lối vào trên bậc thang nhìn lại.

Cự viên thi thể.

Kỳ quái ——

Rõ ràng thi thể không có bất kỳ biến hóa nào.

Thế nhưng, chính mình "Nhìn thấy" một sự kiện.

Một loại nào đó vật vô hình, từ cự viên trên thi thể xông ra.

Vật kia là màu đen, to lớn.

Nó thoát ly thi thể, ở trên vách tường nhanh chóng bò, từ bên cạnh mình đi qua lúc bạo phát ra rít lên một tiếng.

Nhưng mình vừa khẩn trương lên, vật kia liền lay động một cái đầu, phảng phất cực kỳ bất đắc dĩ, như cuồng phong bình thường nhanh chóng bò qua đi, hướng phía tàu điện ngầm đường hầm chỗ sâu đi.

Hứa Nguyên muốn động.

Nhưng mình tựa hồ lâm vào một loại nào đó cực độ khẩn trương trạng thái, bắp thịt cả người bó chặt, căn bản vốn không nghe theo chỉ huy của mình.

—— mình không thể di chuyển!

Trấn định.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó ——

Hô

Hút

Hơi thở ——

Hấp khí ——

Hứa Nguyên đột nhiên đứng lên, lại phát hiện chính mình cũng không có đứng lên, mà là mở hai mắt ra.

". . . Gặp quỷ."

Hắn thấp giọng thì thào, không tự chủ kịch liệt thở dốc, tựa như vừa đã trải qua một trận vật lộn.

Phóng tầm mắt nhìn tới ——

Công sự phòng ngự bên trong, nam nữ già trẻ nhóm đều tại nghỉ ngơi.

Hết thảy bình thường.

Triệu A Phi nhắm mắt vận công.

Dương Tiểu Băng cúi đầu, đang tại từng trương kiểm tra phù lục.

Không có người phát giác chuyện vừa rồi.

Giang Tuyết Dao ——

Nàng lại lập tức có nhận thấy cảm giác, hướng chính mình nhìn sang.

Nữ sinh này tại góc tường cửa hàng một trương tấm thảm, khoanh chân ngồi ở phía trên, lấy tay chống cằm, chính đón ánh mắt của mình nhìn sang.

Chuôi này màu đỏ thẫm kiếm liền dựa vào tại trên vai của nàng.

"Ngươi thế nào?"

Nàng im lặng mở miệng, so với khẩu hình hỏi.

"Vừa rồi nơi này có xảy ra chuyện gì sao? Ta giống như ngủ thiếp đi." Hứa Nguyên đi qua, tại bên người nàng ngồi xuống, nhỏ giọng nói.

"Cũng không có chuyện gì —— ngươi ra một thân mồ hôi, là nói mớ gặp sao?" Giang Tuyết Dao cẩn thận quan sát hắn.

"Có thể là ác mộng đi. . ."

Hứa Nguyên đứng lên, chậm rãi đi đến tàu điện ngầm biên giới, hướng đường hầm chỗ sâu nhìn lại.

Đường hầm tĩnh mịch.

Hắc ám cuối cùng, phảng phất có từng đợt băng lãnh sương mù tại im lặng lăn lộn.

Hứa Nguyên đứng ở nơi đó bất động.

Thông U thuật.

—— chính mình còn đến không kịp thăm dò thuật này bí mật.

Thế nhưng là thuật này sinh ra nghi thức, cùng thông hướng thế giới kia, đều tại trong lòng mình lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cho nên loại cảm giác này lần nữa xông tới thời điểm, chính mình lập tức liền bắt được.

Cái kia to lớn, màu đen đồ vật hướng đường hầm chỗ sâu đi.

Nó là cái gì.

Vì cái gì để cho mình sinh ra cảm ứng?

Muốn biết đây hết thảy, nhất định phải theo sau nhìn xem.

Thế nhưng là ——

Đây là một trận khảo thí!

Chính mình chỗ cảm thụ đến hết thảy ——

Là khảo thí bản thân nằm đưa khảo đề?

Vẫn là không người biết được bí mật?

Bí mật này bị khảo thí chỗ xuất hiện lại đi ra, cho nên chính mình cảm nhận được nó?

Hoàn toàn không biết đáp án.

"Đang nhìn cái gì?" Giang Tuyết Dao nói.

Nàng đã đi tới, đứng bên người Hứa Nguyên, hướng cái kia không nhìn thấy cuối đường hầm nhìn lại.

"Ta đang nghĩ," Hứa Nguyên tổ chức lấy ngôn ngữ, "Nếu như nơi này cũng không chịu nổi, chúng ta có phải hay không có thể thuận tàu điện ngầm đường hầm, một mực hướng ngoài thành bỏ chạy."

"Như thế cái chủ ý, dù sao trên mặt đất có giao long, từ dưới đất đi sẽ an toàn một chút." Giang Tuyết Dao suy tư nói.

Hứa Nguyên miệng giật giật.

Nói hay là không?

Đi

Lại hoặc không đi?

Hắn quay đầu nhìn một cái Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi, lại nhìn phía trạm xe lửa bên trong tị nạn dân chúng.

"Ngươi muốn đi thì đi thôi."

Giang Tuyết Dao nói.

"Nhưng là ——" Hứa Nguyên chần chờ nói.

"Ta sẽ chiếu khán tốt nơi này hết thảy," Giang Tuyết Dao đánh gãy hắn, "Nhưng ngươi cần phải dò xét rõ ràng, trong đường hầm có hay không đổ sụp, cùng đại khái ra khỏi thành lộ tuyến."

Nàng thật sự là cực kì thông minh, lập tức liền hiểu tự mình nghĩ làm cái gì.

". . . Tốt." Hứa Nguyên nói.

Đi điều tra một chút tình huống!

Coi như bên ngoài có giám khảo nhìn chằm chằm, chính mình cái này tạm thời thoát ly tiểu đội lý do, cũng là hoàn toàn nói còn nghe được đấy.

Hắn đem bộ đàm đưa cho Giang Tuyết Dao.

—— đây là duy nhất phương thức liên lạc.

Một hồi Liễu cảnh quan đưa giấy chứng nhận, tiếp tế, trang bị các thứ đến, còn phải thông qua cái này bộ đàm liên hệ.

"Một mình ngươi thủ nơi này, có thể làm sao?" Hứa Nguyên lo lắng hỏi.

"Ngươi cũng đi, ta không được?" Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Cô nương này còn tới sức lực.

Hứa Nguyên hữu tâm muốn đâm nàng vài câu, bỗng nhiên nhớ tới nàng là kim chủ ba ba.

. . . Cô nương nha, có chút tính tình cũng là bình thường.

Thôi kệ, thôi kệ.

"Mau đi đi." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên gật gật đầu, nhảy xuống đường hầm, hướng phía dài dằng dặc sâu trong bóng tối đi đến.

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất trong tầm mắt.

Giang Tuyết Dao đi trở về đi, hướng phía chính nhìn đến Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi nói:

"Hắn đi dò xét một cái, tìm một cái đầu chạy ra thành đường."

Hai người đều lý giải gật đầu.

Bộ đàm bỗng nhiên vang lên.

". . . Tân Châu đường trạm xe lửa, là ở nơi này sao?"

Một thanh âm hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta là đặc biệt hành động tiểu đội thứ 5, chúng ta đang tại trạm xe lửa." Giang Tuyết Dao nói.

"Hứa Nguyên ở đây sao?" Thanh âm kia hỏi.

Giang Tuyết Dao run lên, trả lời: "Là cho chúng ta đưa giấy chứng nhận cùng tiếp tế sao? Ta cùng hắn là một tiểu đội."

"Chứng kiện gì? Các ngươi chớ hiểu lầm, nơi này là Ngọc Hành đội tìm kiếm cứu nạn, chúng ta lập tức liền muốn đến trạm xe lửa Tân Châu, hoàn tất." Đối diện nói.

Giang Tuyết Dao quay đầu cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau.

"Có phải hay không là. . ."

Dương Tiểu Băng muốn nói lại thôi.

"Có khả năng," Giang Tuyết Dao ánh mắt yên tĩnh, "Nơi này có công sự che chắn, pháp trận ta cũng thiết trí tốt, các ngươi liền canh giữ tại chỗ này, ta đi bên ngoài nhìn xem."

Nói xong liền cất bước bước lên bậc thang, đi ra ngoài, rất nhanh biến mất tại hai người trước mắt.

Triệu A Cửu lơ ngơ, căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

"Tiểu Băng a, các ngươi đang nói cái gì?"

Hắn phồng lên dũng khí hỏi.

"Một chút chuyện xấu xa," Dương Tiểu Băng cũng là không giấu diếm, "Ngươi khả năng không có tham dự qua đại học đơn chiêu một loại sự tình, cho nên mới không rõ lắm."

"Phải không tốt sự tình sao?" Triệu A Cửu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nếu có đạo sư coi trọng ngươi, muốn mời chào ngươi, mà ngươi cự tuyệt mời chào, liền có khả năng phát sinh —— "

Dương Tiểu Băng thấp giọng nói ra:

"Phật một ít đạo sư mặt mũi, những học sinh khác sẽ đến đối phó ngươi, một là để chứng minh hắn mạnh hơn ngươi, hai là nịnh nọt trường học kia đám đạo sư."

"Bọn hắn muốn đối phó Hứa Nguyên?" Triệu A Cửu giật mình nói.

"Chỉ là có khả năng. . . Tu hành a, tại có ít người xem ra, chính là giẫm lên người khác trèo lên trên."

Dương Tiểu Băng thở dài.

Triệu A Cửu kịp phản ứng, lập tức hướng miệng bên trong lại cho ăn một viên Bổ Linh Đan, ăn liên tục đặc biệt nhai.

—— vạn nhất đợi lát nữa muốn chiến đấu, chính mình cần phải chi lăng!

Lại nhìn Dương Tiểu Băng.

Nàng cũng bắt đầu nhanh chóng chỉnh lý phù lục, để lại nơi tay một bên, làm tốt xuất chiến chuẩn bị.

Một bên khác.

Giang Tuyết Dao đứng tại chỗ thiết khẩu, lẳng lặng chờ đợi.

Trên đường phố vắng ngắt.

Mấy chiếc báo phế ô tô nằm ngang ở trên đường cái, thiêu đến chỉ còn sắt thép giá đỡ.

Bụi mù tại rừng sắt thép bên trong chậm rãi bốc lên.

Hết thảy quy về tĩnh mịch.

Nếu như không phải toàn thành máu cùng thi bụi, còn thật sự có loại tường hòa cảm giác yên lặng.

Giang Tuyết Dao ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, tựa hồ tại quan sát cái gì.

Chỉ chốc lát sau.

Hai chiếc xe tải từ đằng xa chạy như bay tới, dừng ở tàu điện ngầm cửa.

Hơn mười người thiếu niên từ trên xe nhảy xuống, đi vào Giang Tuyết Dao trước mặt, đánh giá nàng.

"Ngươi là Giang Bắc thị thứ năm cao trung Giang Tuyết Dao?"

Cầm đầu một nam một nữ đi tới, thử thăm dò hỏi.

"Là ta." Giang Tuyết Dao nhìn chằm chằm bầu trời đêm, thuận miệng đáp lại nói.

Trên bầu trời.

Nhu hòa mây một mảnh lại một phiến tụ lại, bỏ neo tại màu xám trong khe hở, lộ ra tĩnh mịch mà thần bí.

Đầu kia giao long đâu?

Ngươi là ẩn nấp rồi, vẫn là đã đi xa?

"Hứa Nguyên đâu, chúng ta tìm hắn có việc." Nam sinh kia nói.

"Hắn không có ở đây." Giang Tuyết Dao ánh mắt chuyển động, tiếp tục quan sát bầu trời.

"Trước đó nhận được tin tức, hắn phụng mệnh trấn thủ nơi này, làm sao có thể không có ở đây." Cầm đầu nữ sinh kia không tin.

"Hắn xác thực không có ở đây," Giang Tuyết Dao nói, "Các ngươi cùng hắn là bằng hữu sao?"

Không một người nói chuyện.

Giang Tuyết Dao ánh mắt cụp xuống, lấy tay khẽ vuốt Xích Tiêu kiếm, khí thế trên người dần dần thay đổi.

"Đầu tiên nói trước, hắn là của ta đồng đội, nếu như hắn xảy ra vấn đề gì, ta đây trận khảo thí liền lấy không đến điểm cao."

"Cho nên —— "

"Các ngươi nếu là nghĩ quẩn, nhất định phải tìm hắn, vậy trước tiên hỏi một chút kiếm của ta có đáp ứng hay không.".