Chương 24: Bọn hắn quay đầu

Chương 24: Bọn hắn quay đầu

"Vậy trước tiên hỏi một chút kiếm của ta có đáp ứng hay không."

Lời còn chưa dứt.

"Ta vậy mới không tin." Cầm đầu nữ sinh kia khẽ quát một tiếng, hướng tàu điện ngầm cửa vào phóng đi.

Nhưng là một giây sau.

Nàng phảng phất điện xạ bình thường rụt trở về, rơi vào chỗ cũ, sắc mặt thay đổi.

"Giang Tuyết Dao, ngươi vì cái gì ra tay với ta?"

Nữ sinh lớn tiếng kêu lên.

Giang Tuyết Dao nhìn cũng chưa từng nhìn nàng, ngẩng đầu, lại một lần nữa xuất thần ngóng nhìn bầu trời.

Gió

Gợi lên mái tóc dài của nàng.

Ánh trăng vẩy xuống.

Nàng phất phới tay áo bên trên độ lên tầng một sương trắng.

Mà nàng hai con ngươi đạm mạc như nước, không để ý ngửa mặt nhìn lên bầu trời, căn bản vốn không nhìn đám người một chút, tựa như xuất trần Thiên Nữ lâm phàm, để cho người ta không dám lỗ mãng.

"Đừng nói nữa, nàng căn bản không động, cũng không đối ngươi xuất thủ."

Một tên nam sinh nhịn không được nói ra.

Nữ sinh kia giận dữ không thôi, âm thanh kêu lên: "Ngươi ngốc a!"

Đúng vậy.

Mới vừa rồi là người giả bị đụng.

Nếu như mọi người có thể thống nhất đường kính, nói Giang Tuyết Dao xuất thủ trước đả thương người, như vậy chuyện kế tiếp, sẽ trở nên danh chính ngôn thuận!

Giang Tuyết Dao đối (với) hết thảy không để ý, chỉ là nhẹ giọng hỏi:

"Lớn như vậy thù a? Hứa Nguyên làm cái gì?"

"Hắn không biết tốt xấu, thậm chí ngay cả Ngọc Hành đại học Trương lão sư mời cũng dám cự tuyệt, chúng ta là muốn nhìn một chút hắn đến cùng có mấy phần thực lực." Cầm đầu nam sinh khoanh tay nói.

"Ngọc Hành xác thực không được," Giang Tuyết Dao nghiêm túc nói, "Hắn giống như ta, chuẩn bị thi Cửu Diệu, đúng rồi, các ngươi muốn hay không cùng một chỗ thi Cửu Diệu?"

Một đám học sinh cùng nhau trầm mặc.

Chúng ta muốn hay không cùng một chỗ thi Cửu Diệu?

Lời này của ngươi nói.

—— có thể thi đậu Cửu Diệu, ai còn lên Ngọc Hành a!

Cầm đầu nam sinh lại tự mình mà hiểu ra.

Giang Tuyết Dao thực lực mạnh mẽ, bên trên Cửu Diệu, La Phù cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nàng lời nói này, nhưng thật ra là đang nói ——

—— Hứa Nguyên không có chọn Ngọc Hành, là một kiện cực kỳ bình thường sự tình, tựa như nàng.

Thế nhưng là nàng cái này phương thức nói chuyện cũng quá lượn quanh.

"Giang Tuyết Dao, ta cũng nghe qua tên tuổi của ngươi, nhưng Hứa Nguyên tiểu tử này, chúng ta giáo huấn định, ngươi nói chuyện cũng vô dụng."

Nam sinh quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng hơn mười người học sinh, rất có lòng tin nói.

"Mười mấy người đánh một người, có ý gì?"

Giang Tuyết Dao nói.

"Chúng ta cảm thấy có ý tứ là được rồi." Nam sinh kia nói.

Phía sau hắn thí sinh đều nở nụ cười.

Một đám người, đối đầu một người.

Cho dù thực lực đối phương cường hoành, cũng không cần sợ hãi.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc không còn quan sát bầu trời đêm, mà là nhìn về phía đối diện hơn mười người thí sinh.

—— giao long không thấy tăm hơi.

Có lẽ là đổi cái địa phương, cùng tu sĩ cấp cao chém giết đi.

Như vậy cũng tốt.

"Ta đã nói rồi, Hứa Nguyên tại ta trong đội ngũ, dưới mắt chúng ta thi vẫn được, các ngươi đừng đến nháo sự."

Giang Tuyết Dao nghiêm túc nói.

"Bớt nói nhảm, lại không tránh ra, chúng ta ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh!" Cái kia đứng ở phía trước nữ sinh nói.

Đám người tâm tư lưu động, ánh mắt lấp lóe.

Thứ nhất nữ cao lại như thế nào?

Dưới mắt tất cả mọi người là Luyện Khí, linh lực còn rất có hạn.

—— còn chưa tới Trúc Cơ, Kim Đan loại kia kéo dài khoảng cách cảnh giới.

Nói cách khác ——

Đây là đánh bại Giang Tuyết Dao tốt nhất thời khắc.

Mượn lý do này cùng với nàng đánh, có thể có thể tranh thủ càng lớn thanh danh.

Thậm chí là làm cho hắn nhìn với con mắt khác, thu hoạch được cùng nàng tiến một bước giao lưu cơ hội!

Trước mắt bao người.

Giang Tuyết Dao nhàn nhạt mở miệng nói:

"Không nên hối hận."

Nàng tại bên hông nhẹ nhàng vỗ.

Tựa hồ là cái gì trữ vật bảo vật được mở ra.

Nhỏ vụn lân phiến như nước chảy thoáng hiện, ầm vang tản ra, cấp tốc bay múa, ở trong thiên địa hóa thành một đầu du tẩu trắng phượng.

"Linh sủng! Không có khả năng!" Có người thất thanh nói.

"Luyện khí kỳ không có khả năng cùng phượng hoàng ký khế ước, huống chi trên thế giới căn bản không có phượng hoàng!" Lại có người khống chế không nổi nói.

"Im miệng, đó là chiến giáp." Cầm đầu nam sinh quát.

Đám người yên tĩnh.

Thấy lại đi.

Chỉ thấy cái kia bay múa trắng phượng từ phía trên mà đến, rơi vào trên người Giang Tuyết Dao, hóa thành mũ giáp, giáp lót vai, giáp ngực, hộ eo, giáp chân, màu trắng váy giáp.

Giang Tuyết Dao duỗi ra hai cây xanh nhạt sắc thon dài ngón tay, nhặt một trương chỉ lộ ra hai mắt mặt nạ, nhẹ nhàng đeo trên mặt.

Xích Tiêu kiếm nơi tay.

Sát ý lên.

Nàng nện bước giống như núi cao nặng nề bước chân, hướng đối diện đi đến.

Loại này nặng nề, là chiến giáp bên trên sinh ra linh áp.

Nó tại linh giác bên trên để cho người ta cảm thấy nặng.

Bởi vì nó mang theo thần uy cực kỳ to lớn mà phức tạp, để cho người ta tại giác quan bên trên sinh ra "Nặng nề" cảm giác.

"Đây không phải là công bằng," cái kia cầm đầu nữ sinh con mắt đều nhìn thẳng, cũng không còn cách nào kiềm chế trong lòng ghen ghét, lớn tiếng nói: "Ngươi dùng tốt như vậy chiến giáp, đây tính toán là cái gì!"

Giang Tuyết Dao đột nhiên từ biến mất tại chỗ.

Nàng xuất hiện ở nữ sinh phía sau, tại đối phương bên tai nói khẽ:

"Đây là ta chiến giáp bên trong kém nhất một bộ."

Trường kiếm hướng xuống chém tới.

Nữ sinh đột nhiên quay người, lấy song đao chống chọi Xích Tiêu kiếm.

Nhưng là không dùng!

Giang Tuyết Dao một tay cầm kiếm, như chậm thực nhanh hướng ép xuống, đem nữ sinh cả người lẫn đao chém xuống trên mặt đất.

A

Nữ sinh nửa người bị chém ra, trong miệng bộc phát ra tiếng kêu thống khổ.

Đang thi bên trong, hết thảy đều là thật, chỉ có thoát ly nơi thi, hết thảy kinh lịch mới có thể bị hóa thành hư ảo thuật, từ thí sinh trên thân biến mất.

"Tại đây? Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị gì át chủ bài, muốn cùng ta qua qua tay."

Giang Tuyết Dao ngữ khí tràn đầy hoang mang cùng thất vọng.

—— nàng không phải từ ngôn từ bên trên vũ nhục đối thủ.

Là thật không nghĩ ra.

Ngươi cái gì đều không được.

Cũng không có chuẩn bị.

—— tại sao lại muốn tới chọc ta?

Chỉ thấy trường kiếm đâm xuyên nữ sinh kia cái cổ, bỗng nhiên ngang hết thảy.

Giang Tuyết Dao nắm lấy nữ sinh tóc, muốn đem đối phương đầu nhấc lên thời điểm, nữ sinh đột nhiên biến mất.

—— đây là cưỡng chế thối lui ra khỏi khảo thí.

Giờ khắc này, Giang Tuyết Dao mang theo mặt nạ, không ai có thể thấy được nàng biểu lộ.

Nhưng mọi người vô ý thức cảm giác được ——

Nàng tựa hồ trở nên càng phẫn nộ!

Chỉ thấy nàng chậm rãi xoay người, mặt hướng chưa xuất thủ hơn mười người thí sinh, nói khẽ:

"So bắt nạt càng làm cho ta buồn nôn đấy, là ngu xuẩn."

"Cái gì cũng không biết, liền đến gây sự?"

"Các ngươi chế định qua cái gì ra dáng chiến đấu sách lược hay không?"

"Hoặc là nói —— "

"Có cái gì chiến đấu phối hợp sao?"

Đối diện trầm mặc một hơi.

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Có người quát.

Từng đạo ngũ hành thuật, binh khí, đạn hướng Giang Tuyết Dao đánh tới.

Mà nàng cầm kiếm đi tại trong đó  mặc cho chiến giáp bên trên vang lên "Đinh đinh đang đang" tiếng vang, đột nhiên tới gần một tên thí sinh, cầm kiếm thẳng trảm.

Người cùng binh khí cùng một chỗ trường kiếm chém bay ra ngoài, đập xuống đất, oanh thành thiêu đốt tro tàn.

"Người thứ hai."

Giang Tuyết Dao thanh âm trầm tĩnh lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Câu nói này giống như là bắt đầu ——

Nàng không ngừng hành tẩu, không ngừng vung kiếm.

"Người thứ ba" "Người thứ tư" "Thứ năm" ...

Bất luận kẻ nào cũng đỡ không nổi nàng một chiêu.

—— kiếm của nàng quá mạnh mẽ!

Cái kia cầm đầu nam sinh lui lại mấy bước, trở nên thất thần.

Vừa rồi cái kia chiến giáp bên trên bắn ra cực mạnh linh áp, xem xét chính là kích hoạt lên một loại nào đó uy năng.

Trường kiếm một khi tiếp địch, càng biết bộc phát ra liệt diễm.

Cho nên nàng giết lên người đến quả thực là như chém dưa thái rau đơn giản.

—— chính mình một số người công kích, liền đối phương chiến giáp phòng ngự đều không phá nổi, cũng hoàn toàn ngăn không được công kích của đối phương.

Cái này còn đánh cái gì?

"Giang Tuyết Dao, ngươi bất quá bằng vào chiến giáp uy lực, cái này có ý gì!"

Nam sinh nhịn không được quát.

"Ta cảm thấy có ý tứ là được rồi." Giang Tuyết Dao nói.

Nam sinh ngây người.

Vừa rồi đối phương hỏi mình "Mười cái đánh một cái có ý gì" mình cũng là như thế này trả lời.

Thiên Đạo bỏ qua cho ai.

Đối phương trực tiếp cầm lời này chặn lại trở về!

Mà các quan chấm thi tuyệt đối sẽ không đứng ra nói câu nào ——

Cái gọi là tài lữ pháp địa.

Không có tiền, không trang bị, không công pháp, ngươi làm sao tiến bộ?

Đối phương có thực lực này, có thể tại trong cuộc thi đeo lên loại này đẳng cấp kiếm cùng giáp, là bị tán thành.

Hết thảy có thể tăng lên chiến lực trang bị đều bị cổ vũ cùng cho phép.

Chỉ cần ngươi có!

Bởi vì đem đến trên chiến trường, ngươi nhất định phải dốc hết tất cả, bằng mạnh mẽ thực lực đi cùng yêu ma chiến đấu!

Nam sinh một cái giật mình, lập tức quay người muốn chạy.

Nhưng là một thanh kiếm từ khía cạnh quét ngang mà đến, trực tiếp từ mũi vị trí cắt đứt đầu của hắn.

Ngươi

Nam sinh thanh âm im bặt mà dừng, cả người từ biến mất tại chỗ.

Giang Tuyết Dao nhìn đều không nhìn nhiều hắn một chút, thân hình vọt tới trước, đâm xuyên một cái khác nữ sinh, lại về kiếm đâm xuyên một tên nam sinh đầu, lại quay người liên tục chém năm kiếm, giết chết bảy tên thí sinh.

Giết, giết.

Trạm xe lửa trước quay về tĩnh mịch.

Giang Tuyết Dao nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, váy giáp va chạm mặt đất phát ra nhỏ vụn tiếng kim loại.

Keng

Nàng thu kiếm vào vỏ, đứng ở nơi đó, yên lặng mắt cúi xuống điều tức.

Mười mấy người.

Không có một cái nào có thể ngăn cản công kích của mình.

—— đều lui thi.

Nàng gỡ xuống mặt nạ, xắn dưới bị gió thổi loạn tóc dài, lúc này mới hướng trạm xe lửa đi vào trong đi.

Đợi nàng đi xuống thang cuốn, đi vào công sự phòng ngự trước ——

Cái kia thân chiến giáp đã biến mất không thấy gì nữa.

"Như thế nào?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

"Đúng là tìm đến Hứa Nguyên phiền phức." Giang Tuyết Dao nói.

"Người đâu?" Triệu A Phi khẩn trương hỏi.

"Ta hơi khuyên một cái, bọn hắn cho ta mặt mũi, quay đầu trở về." Giang Tuyết Dao ánh mắt đạm mạc, thanh âm êm dịu giải thích nói.

—— phảng phất đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá."

Triệu A Phi nhẹ nhàng thở ra.

Dương Tiểu Băng lại hướng Giang Tuyết Dao liếc mắt.

—— "Quay đầu trở về" ?

Hẳn là "Quay đầu trở về" mới đúng chứ.

Giang Tuyết Dao cũng lật ra một cái liếc mắt cho nàng, sau đó lấy ra một viên Bổ Linh Đan, ngậm trong miệng, giống ăn kẹo chậm rãi mút lấy.

—— đều là giáp cùng kiếm thần uy, nàng kỳ thật không chút dùng sức.

Khi dễ người không có ý gì.

Nhưng nếu như đã hoạt động một chút, như vậy ăn một viên Bổ Linh Đan, bảo trì linh lực toàn mãn, là vậy nó chuyện cần thiết.

Ai cũng không biết vẫn sẽ phát sinh cái gì.

Lúc này bộ đàm lại vang lên.

"Sa... Sa..."

"Đặc biệt hành động tiểu đội xin chú ý!"

Liễu Sơn Hành thanh âm truyền đến.

"Trưởng quan tốt, chúng ta đang nghe." Giang Tuyết Dao nắm lấy bộ đàm nói.

"Cho các ngươi giấy chứng nhận, tiếp tế cùng trang bị sắp vận chuyển đến, các ngươi tiếp thu một cái, hoàn tất."

Ba người nhìn nhau, vui mừng nhướng mày.

"Thu được, đa tạ trưởng quan!"

Giang Tuyết Dao nói..