Chương 25: Siêu độ

Chương 25: Siêu độ

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Cốc cốc cốc ——

Có người gõ cửa.

"Tiến đến."

Một đạo già nua mà thanh âm uy nghiêm nói.

Cửa mở ra.

Một tên người mặc đạo bào tu sĩ cơ hồ là vọt vào, bắn liên thanh tựa như nói:

"Có người đang tại nhanh chóng tiếp cận sự kiện vị trí hạch tâm!"

Trong phòng họp rộng lớn.

Hai hàng cao giai người tu hành ngồi ở bàn dài trước, cùng một chỗ nhìn qua tên tu sĩ này.

Phụ trách chủ trì hội nghị lão già đứng ở bàn dài cuối cùng, trong tay vừa đốt một điếu khói, hít một hơi thật sâu, rồi mới lên tiếng:

"Không nên gấp, từ từ nói."

Tên tu sĩ kia khẩn trương nuốt nước miếng, run giọng nói:

"Hiện tại tiến vào các nơi tàu điện ngầm tị nạn có 21 tổ."

"Trong đó, nghênh chiến quái vật thành công có 9 tổ."

"Cái này 9 tổ thí sinh linh lực tiêu hao đều rất lợi hại, hầu như đều tại tại chỗ chỉnh đốn, bổ sung linh lực, cùng gia cố phòng ngự."

"Nhưng có 3 tổ thí sinh phái ra trinh sát, tiến vào tàu điện ngầm đường hầm điều tra tình huống."

"—— 3 tên trinh sát đang tại tàu điện ngầm trong đường hầm dò đường, đã nhanh cùng hạch tâm sự kiện đón đầu gặp gỡ!"

Mọi người vẻ mặt phức tạp, ánh mắt lấp lóe.

Nhưng toàn bộ phòng họp giữ vững chỉnh tề yên tĩnh.

Không có người nói nửa chữ.

Chỉ có lão giả kia mở miệng nói ra:

"Thăm dò tàu điện ngầm đường hầm, là cả diệt thành sự kiện chỗ hạch tâm, bọn hắn ngược lại là rất xuất sắc nha."

Tu sĩ tiếp tục bẩm báo:

"Tiếp xuống nên làm như thế nào, xin ngài bảo cho biết."

Lão già trầm ngâm mấy tức, mở miệng hỏi: "Các ngươi có ý kiến gì?"

Hắn nhìn quanh hai bên bàn dài người tu hành nhóm.

Nhưng là tất cả mọi người cúi đầu, không nói một lời, phảng phất cũng không nghe thấy.

Một đám láu cá!

Lão già trong lòng thầm mắng, trên mặt cũng không động thanh sắc, nói tiếp:

"Hạch tâm sự kiện che giấu an bài công việc đúng chỗ có hay không, sẽ không bị nhìn ra a?"

Tu sĩ kia lập tức trả lời: "Đại nhân, chúng ta đã dựa theo vốn có kế hoạch, đối với hai người giới tính tiến hành đổi chỗ, bề ngoài đặc thù cũng toàn bộ cải biến."

"—— tuyệt sẽ không bại lộ hai vị điện hạ nguyên bản thân phận!"

Hai tay của hắn nhanh chóng bóp cái thuật quyết.

Trong hư không liên tiếp dần hiện ra ba khối quang ảnh hình tượng.

Chỉ thấy quả nhiên có ba tên thí sinh, đang tại thật dài, hắc ám tàu điện ngầm trong đường hầm tiến hành.

Bọn hắn tại cẩn thận thăm dò con đường phía trước.

"Người trẻ tuổi trưởng thành vô cùng nhanh a."

Lão già cười cười.

Bàn dài hai bên người tu hành nhóm phảng phất lập tức sống lại, nhao nhao nói tiếp:

"Đúng nha, chúng ta cũng đến muốn bổ sung máu mới thời điểm."

"Vốn cho rằng đầy đủ khó, kết quả đã vậy còn quá nhanh liền tiếp xúc hạch tâm sự kiện."

"Lần này nói là tám trường liên khảo, kỳ thật cả nước đều tại thi."

"Người trẻ tuổi, thật sự là không dậy nổi."

Lão già nhìn xem trong màn ảnh ba người, mở miệng nói:

"Truyền mệnh lệnh của ta, sớm mở ra giai đoạn thứ hai, để cho chúng ta nhìn xem sự tình đến tột cùng sẽ như thế nào."

"Vâng!" Tu sĩ lập tức theo tiếng lui ra.

Chốc lát.

Ở đằng kia ba tấm màn ánh sáng bên trên, giống nhau như đúc sự kiện xuất hiện.

Ba cái tiểu tổ.

Ba tên trinh sát.

Đang tại trên đường đi ba người, đều không hẹn mà cùng dừng bước, nhìn về phía trong bóng tối.

Tại tất cả giám khảo nhìn chăm chú phía dưới.

Bọn hắn đồng thời tiến nhập cái nào đó sự kiện bên trong.

Người thứ nhất là một gã nam sinh, mở miệng hỏi, lặng yên giơ lên trong tay trường mâu, mở miệng nói:

"Phía trước là ai?"

Người thứ hai là một gã nữ sinh, cũng cảnh giác hướng phía hắc ám quát to một tiếng:

"Đi ra, ta đã nhìn thấy ngươi!"

Người thứ ba ——

Là Hứa Nguyên.

"Ngươi thế nào? Cần trợ giúp sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

. . .

Trong đường hầm.

Một tên anh tuấn cao lớn nam sinh cầm trong tay trường mâu, nhắm ngay trong bóng tối cái kia đạo cái bóng.

"Giả thần giả quỷ, không còn ra ta liền động thủ!"

Hắn bày ra tư thế, trầm giọng quát.

Cái bóng kia bước nhanh chạy đến, gấp giọng nói: "Đừng động thủ, ta là nhân loại!"

Nam sinh tập trung nhìn vào, lại là một tên năm sáu tuổi bé trai.

Loại địa phương này.

Lại có một tên bé trai?

"Ngươi là ai? Cha mẹ của ngươi đâu?"

Nam sinh hỏi.

"Ta cùng người trong nhà đi rời ra, hiện tại đã không có khí lực, ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này?" Bé trai kia hỏi.

Nam sinh cẩn thận quan sát dưới.

—— đây là một cái nhân loại bình thường hài đồng.

Thật là kỳ quái a.

Đang thi ở bên trong, liên quan tới cứu vớt bình dân đề mục, đã đi ra một lần.

Mình cũng mang theo các bạn học, đã thành lập nên tạm thời nơi ẩn núp, để bình dân có thể ở trong đó nghỉ ngơi tị nạn.

Làm sao nơi này lại có một đạo giống nhau đề?

Hoặc là nói. . .

Ta thẩm đề có vấn đề?

"Ta có nhiệm vụ mang theo, phải đi phía trước dò xét một chút tình huống, ngươi theo ta cùng một chỗ, như thế nào?"

Nam sinh nói.

"Ta không đi —— ta muốn đi trên mặt đất!" Bé trai nói.

"Yên tâm," nam sinh cười cười, "Một mực thuận con đường này đi, có thể khi đến một cái trạm xe lửa, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, sau đó liền trở về."

"Không cần. . ." Bé trai thần sắc có chút tuyệt vọng, "Xin ngươi mang ta lập tức rời đi nơi này, có thể chứ?"

Đề mục này có chút mây che sương phủ.

Nam sinh nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy cầu khẩn bé trai, lại hướng phía Hắc Ám Đường Hầm chỗ sâu nhìn lại.

Nhiệm vụ của mình rất nặng.

Nhất định phải vì tiểu đội lại tìm một cái địa phương an toàn, còn muốn dò xét các loại tình báo, chiếu cố tìm kiếm ra khỏi thành đường.

Sao có thể vì một đứa bé con dừng lại?

Cho nên đạo này đề, là khảo nghiệm học sinh tại lưỡng nan tình cảnh bên trong sách lược an bài.

Nhất định là như vậy!

Nam sinh trong lòng một mảnh sáng như tuyết, tiến lên một bước, sờ sờ bé trai đầu, mở miệng nói:

"Không cần thút thít, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ dò xét, sau đó đưa ngươi đi địa phương an toàn."

Hắn không đợi bé trai lại nói cái gì, ôm lấy đối phương, nhanh chóng hướng phía trước chạy vội.

Hai người biến mất trong bóng đêm.

Chúng các quan chấm thi thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía bức thứ 2 quang ảnh.

Chỉ thấy nữ sinh kia tại hài đồng trước mặt ngồi xổm xuống, lấy ra một phương khăn tay, cho hắn xoa xoa nước mắt.

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

"Cùng người trong nhà đi rời ra, tỷ tỷ có thể mang ta đi mặt đất sao?"

"Trên mặt đất rất nguy hiểm, có quái vật." Nữ sinh nói.

"Thế nhưng là người nhà ta ngay tại địa thượng đẳng ta, van cầu ngươi, tỷ tỷ." Bé trai cầu khẩn nói.

". . . Cũng được, ta mang ngươi đi một chuyến." Nữ sinh nói.

Nữ sinh ôm lấy hài đồng, đang muốn rời đi, trên người bộ đàm lại vang lên.

"Vương Giai Nhi, ngươi ở đâu?"

"Trưởng quan, ta đang nghe."

"Tàu điện ngầm trong đường hầm có một cái thất lạc hài đồng, thân cao ước chừng 1 mét 4 tả hữu, tóc dài, mặc màu đỏ áo khoác, giày trắng mời tìm kiếm."

"Một khi phát hiện mục tiêu, xin đem nó mang đi lầu canh đường phố trạm xe lửa, người nhà của hắn ở nơi đó chờ lấy hắn."

"Hoàn tất."

Nữ sinh nhìn hài đồng một chút.

1 mét 4, tóc dài, màu đỏ áo khoác, giày trắng.

"Người nhà của ngươi tại lầu canh đường phố trạm xe lửa! Ta đây liền dẫn ngươi đi."

Nữ sinh sờ sờ hài đồng đầu, vừa cười vừa nói.

"Không. . . Người nhà của ta sẽ không ở nơi đó. . . Xin mang ta đi mặt đất đi."

Hài đồng cầu khẩn nói.

"Yên tâm, cùng ta trò chuyện trưởng quan đến từ quân đội chính phủ, sẽ không ở loại sự tình này bên trên gạt người." Nữ sinh nói.

Nàng ôm lấy hài đồng, thân hình lóe lên liền hướng đường hầm chỗ sâu chạy tới.

"Hai vị thí sinh biểu hiện cũng không tệ."

Có giám khảo lời bình nói.

"Trong thời gian ngắn nhất, để hai vị điện hạ hội hợp," một tên khác giám khảo cũng nói: "Ta sẽ cho điểm cao."

"Năm nay lần này thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a." Lại một tên giám khảo nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Chỉ thấy cái này hai bức quang ảnh bên trong.

Thí sinh mang theo hài đồng, đã tới trạm xe lửa.

Cường đại người tu hành nhóm tại đây tòa trạm xe lửa đã thành lập nên cỡ lớn pháp trận phòng ngự.

—— nơi này rất an toàn!

Hài đồng kia được đưa tới một nữ nhân trước mặt.

Khảo thí kết thúc.

Hai tên thí sinh lập tức bị truyền tống, về tới trong hiện thực.

Các quan chấm thi thì bắt đầu chấm điểm.

Một lát sau.

Mọi người chợt nhớ tới, còn có một thí sinh.

—— vì cái gì hắn không đi ra?

Càng ngày càng nhiều giám khảo một bên tán gẫu, một bên nhìn về phía bức thứ 3 quang ảnh.

Quang ảnh bên trong.

Hứa Nguyên cũng ở đây hành động.

"Ngươi thế nào? Cần trợ giúp sao?" Hắn nhẹ giọng hỏi.

Cái kia nho nhỏ cái bóng hiện ra thân hình.

Lại là một tên bé trai.

"Ta cùng người trong nhà đi rời ra, hiện tại đã không có khí lực, ngươi có thể hay không mang ta rời đi nơi này?" Bé trai sợ hãi hỏi.

Hắn ngữ tốc rất chậm, nhưng lại lộ ra một cỗ mơ hồ lo nghĩ, nếu như không lắng nghe, căn bản nghe không hiểu.

Hứa Nguyên ngồi xổm người xuống đi, nhìn xem bé trai, bắt đầu suy nghĩ trước mắt tình hình đến tột cùng là một đạo cái gì đề.

"Ta đương nhiên có thể giúp —— "

Thanh âm của hắn đột nhiên ngừng một chút.

Tại bé trai phía sau.

Cách đó không xa.

Cái kia u ám tàu điện ngầm đường hầm bên trong.

Một cái cao ba mét nữ nhân dựng ngược tại đường hầm bên trên.

Nàng mọc ra bảy, tám con màu đen tóc dài chân.

Mà

Hứa Nguyên chỗ truy đuổi cái kia vô hình khổng lồ đồ vật, chính nằm sấp trên mặt đất, không chỗ ở hướng nữ nhân quỳ lạy.

Nữ nhân chậm rãi từ đường hầm bên trên leo xuống, hé miệng.

Miệng của nàng trở nên rất lớn, tựa như rắn đồng dạng, bắt đầu thôn phệ cái kia vật vô hình.

Hứa Nguyên trên lưng lập tức ra tầng một mồ hôi.

Hắn thu hồi ánh mắt, rơi vào bé trai trên thân.

Trấn định.

Đây là khảo thí.

Các quan chấm thi hẳn là đều có thể nhìn thấy quái vật kia.

Đúng không?

Tuyệt đối có thể.

Thế nhưng là ——

Vạn nhất đâu?

Vạn nhất bọn hắn nhìn không thấy ——

"Ta đương nhiên có thể giúp ngươi, bất quá nhà các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì một mình ngươi ở chỗ này?"

Hứa Nguyên hỏi.

Bé trai âm thanh run rẩy: "Phía trước có quái vật —— ta không biết đó là cái gì, dù sao người nhà ta nhất định phải đi điều tra."

"Ta phi thường sợ hãi, liền tự mình trốn thoát."

"Xin mang ta chạy khỏi nơi này, van cầu ngươi!"

Hứa Nguyên cười cười.

Có thể.

Cho dù trơ mắt nhìn xem cái kia kinh khủng nữ nhân ăn, chính mình còn có thể bật cười.

—— RPG loại giao thiệp năng lực gặp phát triển a!

Cố gắng lên.

Đem chính xác lời kịch nói ra a, hỗn đản!

Hắn hít sâu một hơi, duy trì thanh tuyến ổn định, cố ý nói ra:

"Bên ngoài rất nguy hiểm, ta vẫn là mang ngươi về người nhà ngươi bên cạnh, ngươi xem coi thế nào?"

Vào giờ phút như thế này, có tư cách ở tàu điện ngầm bên trong điều tra tình huống người, tuyệt đối không.

Cho nên theo người khác, lựa chọn của mình hẳn là dạng này:

—— đem cái này bé trai mang về, đưa đến người nhà của hắn bên cạnh, hết thảy vấn đề liền giải quyết.

Vừa vặn mình cũng muốn dọc theo đường hầm tiếp tục thăm dò.

Một công đôi việc.

Cho nên chính mình liền phải dạng này diễn!

Các quan chấm thi thấy được, lại hoặc nhìn không thấy, chính mình cũng sẽ không xảy ra vấn đề!

"Không!" Bé trai đột nhiên hét rầm lên, "Ta phải thoát đi nơi này, nhưng ta đi không được rồi, cầu ngươi dẫn ta rời đi! Van ngươi!"

Hắn khóc lên.

Hứa Nguyên có chút quay đầu, làm ra quan sát hài đồng dáng vẻ.

—— chính mình tiếp xúc qua rất nhiều tương tự trò chơi nội dung cốt truyện.

Loại tình huống này.

Tiểu hài tử khóc là vì biểu đạt bất mãn, kháng nghị, muốn đạt thành cái nào đó mục tiêu.

Cho nên hắn khóc phương thức, sẽ lấy gào khan, lăn lộn, trêu chọc làm chủ.

Có hài tử có thể khóc ra nước mắt, khóc ròng ròng, gia tăng cảm xúc cảm nhiễm độ.

Vậy liền cao nhất rồi.

Thế nhưng là ——

Người nam này đồng lại nhắm mắt lại, hai tay che mặt, im lặng chảy nước mắt.

Hắn khóc rất yên tĩnh.

Giống như là một cái đã triệt để tuyệt vọng người, tại vì sắp đến kết thúc mà rơi lệ.

—— hắn căn bản không muốn dùng thút thít đến ảnh hưởng người khác!

Quá mẹ nó có đồng cảm.

Vừa rồi ta nhìn thấy quái vật kia thời điểm, ta cũng thật muốn khóc.

Chờ chút!

Chẳng lẽ ——

Hứa Nguyên tâm niệm điện thiểm, lấy giọng nghi ngờ hỏi:

"Ngươi rất sợ hãi. . . Ngươi đang ở đây sợ cái gì?"

Tiểu nam hài quay đầu nhìn một cái cái kia Hắc Ám Đường Hầm, nghẹn ngào nói:

"Các ngươi luôn luôn làm như không thấy —— các ngươi tất cả mọi người là như thế này, ta có thể có biện pháp nào!"

Mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó, mẹ nó!

Tiểu tử này có thể trông thấy!

Hắn có thể trông thấy cái kia kinh khủng nữ nhân! ! !.