Chương 26: Dẫn nó đi

Chương 26: Dẫn nó đi

Tiểu hài này có thể trông thấy!

Hắn có thể trông thấy cái kia kinh khủng nữ nhân! ! !

Người nhà của hắn có biết hay không?

Giám khảo đâu?

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ sẽ sảy ra a.

Chạy

Chạy a.

Bây giờ lập tức liền rời đi nơi này, dù là khảo thí không thi cũng được!

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện liền lập tức bị hắn ngăn chặn lại.

Không được.

Lộ ra bất kỳ khác thường gì, đều bại lộ chính mình có thể "Trông thấy" .

—— Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi đều nhìn không thấy quái vật.

Như vậy.

Ta cũng nhìn không thấy!

Thế này mới đúng.

Dù sao đây chính là tám trường liên khảo, nhằm vào là tất cả thí sinh.

Làm sao có thể chuyên môn vì "Có thể trông thấy vô hình tồn tại thí sinh" thiết trí lớn như vậy một đạo đề?

Nếu có dạng này sàng chọn cơ chế ——

Vậy liền chứng minh loại năng lực này là vậy nó hiếm có đấy.

Chính mình càng không thể bại lộ!

Bởi vì chính mình không biết hậu quả là cái gì!

Hứa Nguyên điều chỉnh một cái bộ mặt biểu lộ, cả người lộ ra lỏng mà hài lòng, cười nói:

"Có phải hay không người trong nhà đối với ngươi quan tâm không đủ?"

"—— đại nhân có đôi khi là rất bận rộn, cũng không phải là đối với ngươi làm như không thấy."

"Cha mẹ của ngươi kỳ thật rất yêu ngươi."

Tiểu nam hài bĩu môi, gục đầu xuống, tựa hồ đã từ bỏ giải thích.

Phía sau hai người cách đó không xa.

Cái kia kinh khủng nữ nhân đã ăn xong.

Nàng hít sâu một hơi, đột nhiên bộc phát ra một trận chồng chất đấy, phảng phất ngàn vạn người cùng nhau phát ra gào thét.

Thanh âm của nàng tràn đầy điên cuồng khát vọng, xuyên thấu hết thảy chướng ngại vật, tại hắc ám cùng u lãnh dưới mặt đất tới tới lui lui vang lên, cuối cùng dung hợp thành một câu bao hàm phẫn nộ cùng sát ý thật dài ngâm xướng:

Siêu

Độ

ta

"Ai —— có thể —— siêu độ —— ta —— "

Trong lúc nhất thời.

Huyễn cảnh mọc thành bụi.

Hàng tỉ thống khổ mặt người cùng vô tận Thiết Vi địa ngục hiển hiện bốn phía, lại hóa thành dung nham liệt diễm, bay múa khô lâu, huyết hà dạ xoa, chồng chất, vô cùng vô tận, như muốn làm cho người sợ hãi sợ hãi.

Tiểu nam hài sắc mặt trở nên trắng bệch, há to mồm, giống một đầu ngạt thở sắp chết cá.

Trên thân Hứa Nguyên lại bắt đầu càng không ngừng đổ mồ hôi lạnh, không thể không nhẹ nhàng lấy tay lau một cái mặt cùng cái trán, để phòng mồ hôi quá nhiều, trở ngại ánh mắt.

Cũng may cái này dưới đất đường hầm thật sự rất đen, ai cũng thấy không rõ ai.

Hứa Nguyên kiệt lực nuốt nước miếng, đem trên mặt mỗi một đầu bắp thịt đều hướng về sau nắm chặt  khiến cho không quá phận co rúm vặn vẹo.

Hắn đem trong cổ họng chọc tức hút vào đến, thanh tuyến cũng theo đó giơ lên:

"Chẳng lẽ —— "

"Trong nhà người người đối với ngươi không tốt? Nói cho thúc thúc, thúc thúc thay ngươi làm chủ."

Giọng điệu này bên trong đã mang tới mấy phần cảm xúc.

Học sinh cấp ba, nghe thấy bất công, cảm xúc kích động, muốn mở rộng chính nghĩa.

Đây là một việc cỡ nào bình thường sự tình.

Tới

Cơ hội cho ngươi.

Chỉ cần ngươi có thể bắt lấy cơ hội này, ngươi ta thì có cứu được!

Cơ hồ là trong nháy mắt ——

"Tỷ tỷ của ta mỗi ngày đánh ta! Bọn hắn ngược đãi ta!"

Tiểu nam hài lớn tiếng kêu lên.

Hiểu chuyện.

Hứa Nguyên ngừng thở, nói khẽ: "Tiểu bằng hữu, ngươi mấy tuổi?"

"Tám tuổi," tiểu nam hài một bên che mặt nức nở, một bên từ giữa kẽ tay vụng trộm nhìn hắn, "Ba ba mụ mụ còn có tỷ tỷ, mỗi ngày tra tấn ta, ta khoái hoạt không nổi nữa."

Hứa Nguyên đau lòng sờ sờ tiểu nam hài đầu.

Thật hiểu chuyện.

—— ngược đãi nhi đồng thế nhưng là trọng tội.

Mình đã có đầu đủ lý do, không mang theo hắn tiếp tục hướng đường hầm chỗ sâu đi.

Ai cũng không thể nói chính mình cái gì!

Hứa Nguyên ngữ khí càng hòa hoãn thân thiết:

"Ta mang ngươi đi, đi một cái địa phương an toàn, thế nào?"

Tiểu nam hài ở tại chỗ nhảy nhót mấy lần, lộ ra lại vội vàng, lại sợ, không chút do dự nói tiếp:

"Quá tốt rồi! Vậy chúng ta đi, liền từ ngươi tới đường —— nhanh nha!"

Nhìn qua.

Hắn hiện tại tựa hồ lại cháy lên sinh cơ.

Nhưng Hứa Nguyên không nhúc nhích.

"Nhanh a! Chúng ta đi mau, được không?" Tiểu nam hài gấp bất quá, một bên thúc giục, một bên đi lên ôm cánh tay của hắn, hướng lúc đến đường kéo.

Quá hiểu chuyện!

Nhưng bây giờ đã không dễ đi lắm.

Hứa Nguyên hướng trong đường hầm nhìn lại, ánh mắt giống như không thấy đáy biển sâu.

Địch nhân rất đáng sợ.

Mình quả thật hẳn là trốn.

Thế nhưng là ——

Nó đã hướng bên này nhìn sang.

Sa sa sa. . .

Một trận nhẹ vang lên.

Hứa Nguyên trên lưng đột nhiên bong ra từng màng một cái phù lục, lăng không chồng chất mấy lần, hóa thành một đầu con nghé lớn nhỏ chó săn.

"Hiện tại tình huống như thế nào, Hứa Nguyên?"

Dương Tiểu Băng thanh âm từ chó săn trên thân vang lên.

"Ta chỗ này cứu được một đứa bé con, ngươi dẫn hắn đi, ta đi theo một bên bảo trì đề phòng." Hứa Nguyên trầm giọng nói.

"Hài đồng? Tốt."

Chó săn nói.

Hứa Nguyên một thanh ôm lấy tiểu nam hài, đem hắn đặt ở chó săn trên lưng.

Chó săn nhanh chóng hướng lúc đến đường chạy tới.

Hứa Nguyên thì giải phóng hai tay, đi theo chó săn bên cạnh, cùng một chỗ chạy.

Bỗng nhiên.

Phía sau sâu trong bóng tối, vang lên nữ nhân tiếng cười khẽ.

Mặt đất chập trùng.

Có đồ vật gì từ dưới đất nhanh chóng đuổi theo.

Tốc độ rất nhanh!

—— đất này mặt chập trùng và tiếng vang, lại là hoàn toàn bình thường, có thể nhìn thấy.

Vậy liền ——

Hứa Nguyên hít một hơi thật sâu, một chút nhắm mắt, lần nữa mở ra.

Linh lực.

Trong nháy mắt tại thể nội điên cuồng vận chuyển.

Cấp tốc trong khi đi vội, Hứa Nguyên đột nhiên quay người tăng tốc, một tay rút ra Quỳnh Kiệp kiếm.

Mũi kiếm dấy lên quầng sáng.

Keng

Yến Ca kiếm pháp · Hồ Hình Vũ!

Trường kiếm lăng không cắt chém, trong bóng đêm tách ra cực nhỏ sắc bén chi dây.

Mấy đạo bóng đen phá đất mà lên, đón Hứa Nguyên mũi kiếm, giống như tàn ảnh hỗn loạn múa.

Kiếm cùng bóng đen dây dưa quay về.

Hứa Nguyên hai mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tốc độ tay đạt tới đỉnh phong, đem một thanh múa kiếm ra liên miên bất tuyệt hình cung kiếm ảnh.

Mũi kiếm.

Mỗi một lần rung động, đều muốn chạm mặt tới bóng đen chặt đứt, tuyệt không một tia sai lầm.

Trong nháy mắt.

Kiếm ngừng.

Bóng đen rơi hết.

—— quả thực là sách giáo khoa cấp bậc chiến đấu!

Hứa Nguyên thu kiếm, chân điểm, triệt thoái phía sau, trở lại, hướng cái kia phù lục biến thành chó săn đuổi theo.

Trốn

Mau trốn! ! !

Hứa Nguyên hai đời đều không dạng này liều mạng chạy qua.

Tại chỗ chỉ còn lại bị chém thành vài đoạn cự hình con giun.

Mấy tức sau.

Bảy, tám con màu đen tóc dài chân dừng lại tại con giun bên cạnh thi thể.

Không có âm thanh.

Con giun thi thể một trận nhúc nhích, run rẩy kịch liệt, phảng phất bị cái gì chiếm cứ.

Tất cả huyết nhục hỗn hợp với nhau, một lần nữa mọc ra thân thể.

Nó biến thành một đầu hắc xà.

—— đây chính là không cách nào nhìn thấy đồ vật.

Hắc xà dọc theo nhảy vọt hướng lên trên bò, đi vào tay của nữ nhân trên cánh tay.

Nữ nhân thì nhìn qua Hứa Nguyên biến mất phương hướng, bước chân.

Ai ngờ một giây sau.

Mặt đất vỡ ra.

Lại một đầu hắc xà từ dưới đất chui ra ngoài, hướng nàng phun lưỡi, "Tê tê" nói lấy cái gì.

Nữ nhân dừng lại.

"Bọn hắn tụ tập dưới đất a?"

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. . ."

Nữ nhân nói.

Oanh

Đếm không hết bóng rắn từ trên thân nàng xuất hiện, bò đầy toàn bộ đường hầm.

Mỗi một đầu rắn đều phun lưỡi, phát ra hoặc nam hoặc giọng nữ âm:

"Siêu độ ta. . ."

"Siêu độ!"

"Siêu độ ta, siêu độ ta, siêu độ chúng ta —— "

Bọn chúng một bên niệm, một bên uốn lượn bò, biến mất tại đường hầm chỗ sâu.

Nữ nhân cũng xoay người, từng bước một dọc theo đường hầm, hướng một bên khác đi đến.

"Đường Cổ Lâu trạm xe lửa. . . Không tính xa."

"Ăn hết, hoặc là bị ăn sạch."

"Các ngươi đều sẽ trở thành ta."

Nàng nỉ non âm thanh cùng hắc ám hòa làm một thể, dần dần không thể nghe thấy.

Hắc ám.

Yên tĩnh im ắng.

Sau đó ——

Từ dưới đất tới đất bên trên, toàn bộ khổng lồ biên thành bắt đầu lay động, chấn động.

Một bên khác.

Hứa Nguyên vừa đuổi kịp chó săn, bỗng nhiên hướng một bên vách tường chém tới.

Một đầu vừa mới ló đầu ra con giun bị Quỳnh Kiệp kiếm đâm xuyên đầu, hóa thành hắc vụ tản ra.

Một giây sau.

Đếm không hết con giun từ dưới đất, vách tường, trên trần nhà xuất hiện.

"Chúng ta chạy không thoát!"

Tiểu nam hài tuyệt vọng hô một tiếng, giãy dụa lấy liền muốn từ chó săn trên lưng nhảy xuống.

Đùng

Một tiếng vang nhỏ.

Hắn bị một cái tay đánh trúng cái cổ, lập tức đã hôn mê, một lần nữa ghé vào chó săn trên lưng.

Hứa Nguyên thu hồi Thủ Đao, mở miệng nói:

"Tiểu Băng, toàn lực chạy."

"Tốt!" Chó săn ứng tiếng nói.

Một người một chó, đồng thời bắt đầu tăng tốc.

Bọn hắn cái này khẽ động, lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền ——

Những cái kia chui ra vách tường con giun, điện xạ đánh tới, hướng phía Hứa Nguyên cùng bé trai trên thân quấn quanh đi.

Nhiều lắm!

Bọn chúng tràn đầy toàn bộ dưới mặt đất đường hầm!

—— đối với muốn thông qua đường hầm thoát đi người mà nói, đây quả thực là vô giải tử cảnh!

Nhưng mà Hứa Nguyên di chuyển.

Tại hối hả trong khi đi vội, hắn rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, ngang qua đến, nhanh chóng huy động không ngừng.

Yến Ca kiếm pháp · Trục Diệp Lạc!

Một chiêu này vừa ra tay cực nhanh, chính là chính tông điểm đâm loại kiếm thuật kỹ xảo, trong thực chiến là dùng để một kiếm đứt cổ.

Nhưng mà.

So với trước đó xuất thủ, lần này lại ít đi rất nhiều sát ý, nhiều một chút linh xảo cùng thoải mái.

Chỉ thấy trường kiếm lấy kiếm sống lưng xuất kích, va chạm tại một đầu hắc xà trên đầu, nhẹ nhàng nhấn một cái ——

Hắc xà lập tức bị theo trở về.

Nó vốn muốn lại há miệng đi cắn cái kia đáng hận nhân loại kiếm khách, lại phát hiện đối phương sớm đã chạy ra công kích của mình phạm vi.

Phải

Hứa Nguyên không có sử dụng linh lực.

Hắn thậm chí không có sử dụng quá nhiều bắp thịt lực lượng.

Một thức này kiếm pháp, hắn chỉ là sử dụng kiếm sống lưng đi "Thiếp" tại hắc xà trên thân bên trên, đưa chúng nó nhấn trở về, để với mình có thể an toàn thông hành.

Cái này cũng không cần đại lượng linh lực đi phóng thích kiếm quyết.

Cũng không cần quá nhiều khí lực đi vung trảm.

—— chỉ cần ngăn trở đối phương, cũng làm cho đối phương lui xuống đi là đủ.

Lấy Hứa Nguyên Luyện Khí tầng hai thực lực, hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.

Nhưng là ——

Cái này cần cực kỳ khủng bố chiến đấu cảm giác cùng năng lực phản ứng.

Hứa Nguyên cùng chó săn sóng vai mà đi, tốc độ không giảm chút nào, cứ như vậy một đường "Vẫy lui" bốn phía hắc xà, hơn hẳn nhàn nhã tản bộ.

—— bọn hắn vậy mà dần dần thoát ly hắc xà vòng vây!

Quả thực là vô cùng kì diệu!

Cạch, cạch, cạch, cạch ——

Liên tiếp bốn tiếng vang.

Hứa Nguyên đỉnh đầu xuất hiện liên tục bốn lần ủng hộ kịch liệt.

"Ngươi thu được liên tục ủng hộ kịch liệt (bốn lần)."

"Hết thảy bốn vị giám khảo đối ngươi thiên phú chiến đấu cùng tài năng biểu đạt tán thưởng."

"Bọn hắn đánh giá như sau: "

"Mặc dù khảo thí quá trình cưỡng chế đem hắc xà thực lực hạn chế tại Luyện Khí tầng một, nhưng lại có ai có thể như thế bình tĩnh tại quái vật bụi bên trong tiến lên?"

"Ai có thể một lần không rơi xuống đất vẫy lui tất cả địch nhân, từ đầu đến cuối, kiếm ổn tay ổn, hành động tốc độ không thay đổi?"

"Đây không phải là chỉ là kỹ xảo, còn cần nhất định chiến đấu sức tưởng tượng, cùng một viên trấn định tự nhiên trái tim."

"Cho nên —— "

"Chúng ta rốt cuộc tại đây một giới thí sinh bên trong phát hiện một tên chiến đấu chân chính thiên tài.".