Chương 27: Độ khó nổi lên, toàn quốc liên khảo!

Chương 27: Độ khó nổi lên, toàn quốc liên khảo!

Tất cả chữ nhỏ lóe lên mà đi.

Ngay sau đó.

Mới nhắc nhở phù lặng yên hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Bốn liên tiếp nổ tung kích phát ẩn tàng tuyển hạng: "

"Khi ngươi thu hoạch được lần thứ năm ủng hộ kịch liệt, ngươi đoạt được đặc thù ban thưởng sẽ tăng lên đến cấp bậc hi hữu."

"Mời lần nữa thu hoạch được ủng hộ kịch liệt!"

"Bắt đầu!"

Hứa Nguyên chỉ nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Mà kết quả như vậy chỉ có thể nói để ý liệu bên trong.

Không có gì tốt nghĩ.

Trên thực tế ——

Tại rất nhiều trò chơi thời hạn thông quan trong trận đấu, đây là cực kỳ thường gặp sách lược.

—— đám tuyển thủ từ bỏ đánh giết ven đường tiểu quái, toàn lực đi đường.

Bởi vì giết quái sẽ lãng phí thời gian, tinh lực, "Thanh mana" .

Nếu như muốn nhanh chóng tới mục đích, không giết quái là cơ bản nhất sách lược.

Hứa Nguyên dùng loại này chiến đấu sách lược.

Mà hắn chiến đấu tiêu chuẩn đủ để chèo chống loại chiến thuật này!

Làm một tên tuyển thủ chuyên nghiệp ——

Không, phải nói, làm tuyển thủ chuyên nghiệp bên trong vương giả, nhiều hạng thể thao điện tử tranh tài quán quân cùng có giá trị nhất tuyển thủ ——

Hứa Nguyên không gian cảm giác cùng phán đoán, mili giây cấp phản ứng cùng tốc độ tay, động thái theo đuổi độ chính xác cùng cùng thương tốc độ các loại, đều là kỷ lục thế giới cấp bậc.

Chiến đấu dựa theo ý nghĩ của hắn phát triển, chỉ là thao tác cơ bản mà thôi.

Đương nhiên nếu là xuất hiện Trúc Cơ trở lên quái vật, tỉ như đầu kia giao long ——

Vậy ai đều không biện pháp.

. . .

Tân Châu khu trạm xe lửa.

Hứa Nguyên nhìn thấy đám người trong nháy mắt, rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

Đầy đất con giun cố nhiên để cho người ta đau đầu.

Nhưng này cái mọc ra bảy, tám con màu đen nhảy vọt nữ nhân, nhưng thủy chung không có xuất thủ!

Chính mình lấy ra cao nhất thi đấu trạng thái, đều chuẩn bị kỹ càng chết trận.

Kết quả đối phương lại không cùng lên đến.

—— là chắc chắn một chiêu kia liền có thể giết chết chính mình a?

Thật xem thường người.

Vậy liền xem thường đi.

Tuyệt đối đừng để mắt ta.

Coi ta là cái tiểu lâu la thả tốt nhất.

Van cầu.

"Có cái gì tình huống sao?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thân phận minh bài cùng vũ khí trang bị đều vận tới." Dương Tiểu Băng chỉ vào một bên vũ khí rương nói.

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên, cười nói:

"Rốt cuộc có tin tức tốt!"

Hắn đi lên trước, trước tiên đem thân phận minh bài đeo trên cổ, lại lấy súng tự động băng đạn, sau đó nhanh chóng cầm lấy một thanh phản thiết bị súng ngắm, cùng một thanh liên phát shotgun, toàn bộ dùng đơn binh hành động đai vũ khí buộc tốt.

Hỏa lực bổ sung hoàn tất, Hứa Nguyên trong lòng dâng lên một tia tựa hồ tồn tại cảm giác an toàn.

Vũ khí nóng không tiêu hao linh lực.

Chỉ cần bóp cò, liền có thể trực tiếp sát thương Trúc Cơ cảnh trở xuống quái vật.

—— trong cuộc thi xuất hiện Trúc Cơ cảnh quái vật hẳn là sẽ không trực tiếp công kích học sinh lớp mười hai.

Không phải cuộc thi này có ý nghĩa gì?

So với ai khác đã chết phương thức thảm hại hơn?

Không đến mức.

"Đứa bé này là ai?"

Triệu A Phi hỏi.

Tiểu nam hài sớm đã tỉnh, chính lấy một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái trừng mắt Hứa Nguyên.

—— đại khái là không nghĩ tới mình là tại hôn mê trạng thái, được cứu đi ra.

"Một cái lạc đường nhi đồng —— hắn an toàn đâu, trước đừng để ý tới hắn, bộ đàm cho ta." Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao đem bộ đàm đưa cho hắn.

"Liễu cảnh quan, Hứa Nguyên hướng ngươi báo cáo."

"Thứ năm hành động tiểu đội đã hoàn thành chỉnh đốn cùng đạn dược bổ sung, đang tại chờ lệnh."

"Xin chỉ thị, hoàn tất."

Hứa Nguyên nói một hơi.

—— không sai, tìm kiếm thất lạc nhi đồng loại sự tình này, xác thực cái kia làm.

Ta làm a.

Nhưng ta không nói.

"Yên lặng kính dâng" hẳn là thêm điểm hạng.

Bộ đàm rất nhanh liền vang lên:

"Hứa Nguyên, gọi Hứa Nguyên."

Đây là một cái thanh âm xa lạ.

"Ta là Hứa Nguyên, thỉnh giảng." Hứa Nguyên nói.

"Tàu điện ngầm trong đường hầm có một cái thất lạc hài đồng, thân cao ước chừng 1 mét 4 tả hữu, tóc dài, mặc màu đỏ áo khoác, giày trắng mời tìm kiếm."

"Một khi phát hiện mục tiêu, xin đem nó mang đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa, người nhà của hắn ở nơi đó chờ lấy hắn."

"Hoàn tất."

Hứa Nguyên cúi đầu nhìn hài đồng một chút.

1 mét 4, tóc dài, màu đỏ áo khoác, giày trắng.

Chính là cái này hài tử.

Muốn đưa hắn đi đường Cổ Lâu trạm xe lửa sao?

Giống như cách nơi này cũng không xa.

Hứa Nguyên mặt y nguyên hướng phía đứa bé kia, tròng mắt lại có chút di động, dư quang nhìn thoáng qua đen nhánh đường hầm.

Quái vật ——

Không có tới.

Nhưng là mình có thể nghe được đường hầm chỗ sâu truyền đến 2,000 ức đạo tiếng khóc.

Người nam kia nữ già có trẻ có người không phải người không biết là gì sinh linh thanh âm đồng loạt bắn ra, như dòng lũ bình thường gào thét mà đến, chồng chất thành làm cho không người nào có thể chống cự kinh khủng gào thét:

"Ai tới siêu độ —— "

"Siêu độ siêu độ siêu độ siêu độ —— "

"Siêu độ ta —— "

Thanh âm này càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm cho không người nào có thể chịu đựng.

Nó tựa như một đầu trơn nhẵn băng lãnh rắn, một tiếng tiếp theo một tiếng tới gần, quấn quanh ở trên thân người, tại người bên tai nổ tung vô tận tiếng kêu rên vang.

Cơ hồ là không thể kháng cự ——

Hứa Nguyên trong lòng hiện lên một cỗ như có như thực chất sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này tựa như một đầu mang theo đao phong roi, không ngừng thúc đánh lấy hắn, để hắn hầu như muốn co cẳng liền chạy.

Vẫn là đời trước.

Làm vô địch thế giới, chính mình đi tham gia một ngăn tống nghệ tiết mục, ở đằng kia bỏ hoang nhà máy bên trong, thấy tận mắt một cái không tồn tại tồn tại.

Sau đó chính mình đi đạo quan ở thật lâu, mới đi ra khỏi tới.

Cái thế giới này có đạo quán sao?

Chính mình giống như ngay cả giải quyết cảm xúc, trấn an tâm linh địa phương đều không có.

Thật là đáng chết!

Không, trấn định, trấn định, hít sâu.

Hứa Nguyên ánh mắt đảo qua toàn bộ trạm xe lửa tất cả mọi người.

—— ngoại trừ cái kia tiểu nam hài bên ngoài, không có bất kỳ người nào nghe thấy, cũng không có bất luận kẻ nào hướng trong đường hầm nhìn một chút.

Một cái đều không có.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên thậm chí hoàn toàn hiểu tiểu nam hài tâm tình.

Đổi lại mình là hắn, bị người mang bọc lấy, muốn lần nữa tiến vào cái kia đường hầm chỗ sâu, đi cùng quái vật kia liên hệ ——

Mình cũng sẽ liều chết không theo!

Không được.

Không thể lại dừng lại.

Mặc dù đây là khảo thí, nhưng khảo thí cũng có thể là xảy ra sự cố.

Tại ngay từ đầu, mình quả thật cho rằng chỉ là một trận bình thường khảo thí mà thôi.

Nhưng này nữ nhân lại một lần xuất hiện.

Nàng bắt đầu động thủ.

Chân chính mấu chốt ngay ở chỗ này ——

Cái này Thần Khí không cách nào làm cho Kim Đan cấp trở lên người tu hành giáng lâm!

Nếu như không có cường đại người tu hành thủ hộ ở bên, như vậy trận này khảo thí cũng không phải là như vậy bảo hiểm.

Giờ khắc này các thí sinh, tựa như thế kỷ 19 nước Anh lao động trẻ em nhóm, bị thuê đi chỗ đó chật hẹp quanh co ống khói bên trong quét dọn vệ sinh.

Cực kỳ nguy hiểm.

—— đồng thời trên thực tế không chiếm được bất kỳ trợ giúp nào.

Mặc dù ——

Cái kia kinh khủng quái vật còn không có làm cái gì.

Nhưng nếu là nó làm cái gì, hết thảy liền đến đã không kịp!

Nhất định phải trốn.

Lập tức! Lập tức!

"Này, người nhà ngươi ——" Hứa Nguyên nói.

Hài đồng cơ hồ là hét rầm lên:

"Ta không phải về đi, van cầu ngươi!"

Hứa Nguyên trên mặt hiện ra vẻ làm khó, đi tới lui mấy bước, mới cầm lấy bộ đàm nói:

"Đang tại tìm kiếm, hoàn tất."

Nhốt bộ đàm.

Hứa Nguyên phát hiện đồng đội đều tại nhìn chính mình.

"Tình huống như thế nào?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Đứa nhỏ này bị người trong nhà ngược đãi, không muốn trở về đi." Hứa Nguyên xoa xoa tay nói.

"Này, ngươi tin một đứa bé? Hắn sẽ không nói dối đi."

Triệu A Phi trên dưới dò xét bé trai nói.

"Một cái tám tuổi hài đồng, tình nguyện tại hắc ám dưới mặt đất đường hầm một mình chạy, hướng người ngoài cầu cứu, cũng không muốn trở về đi cùng người nhà đoàn tụ, ta cho là hắn nhất định là cần trợ giúp." Hứa Nguyên tỉnh táo phân tích.

—— ta mẹ nó nhất định phải giúp hắn!

Ta cũng muốn trốn!

"Điều này cũng đúng." Triệu A Phi lập tức bị thuyết phục.

Dương Tiểu Băng dắt bé trai kia đi tới một bên, nhẹ giọng thì thầm trấn an, thuận tay đem một trương tấm thảm choàng tại trên người hắn, lại đưa lên đồ ăn vặt.

Giang Tuyết Dao nghĩ đến nhiều một ít.

Nàng nói khẽ:

"Giao long biến mất, nếu như chúng ta hiện tại muốn ra khỏi thành, có thể lái xe đi."

"Như thế cái chủ ý, ta cảm thấy —— "

Hứa Nguyên nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng lại.

Cạch

Một tiếng vang vọng.

Trên đỉnh đầu hắn đột nhiên hiện lên một viên tản ra hào quang loá mắt màu vàng kim đèn châu.

—— có người ủng hộ kịch liệt!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng dần hiện ra đến:

"Ngươi thu được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Ngươi vừa rồi tỏ thái độ, thắng được một vị che giấu tung tích người xem tán thưởng."

"Nàng đánh giá như sau: "

"Rốt cuộc nhìn thấy một cái có bình thường tư duy năng lực người, nếu như một năm kia là ngươi. . . Thật là tốt biết bao."

"Ngươi liên tục thu được năm lần ủng hộ kịch liệt, lệnh ban thưởng tăng lên đến cấp hi hữu."

"Phải chăng muốn lập tức đối ngươi trang bị hoặc kỹ năng tiến hành thăng cấp?"

Không muốn!

Lúc này, người xem ánh mắt đều hội tụ tới.

"Cấp hi hữu" tăng lên nhất định không nhỏ, vạn nhất bị phát hiện, nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Hứa Nguyên ánh mắt khống chế không nổi hướng một bên hư không nhìn lại.

Trong hư không.

Hoàn toàn mới tranh tài nhắc nhở phù điên cuồng thoáng hiện:

"Có thể chọn tranh tài: 'Tám trường liên khảo' độ khó đã nổi lên."

"Tranh tài đổi tên là: 'Toàn quốc liên khảo' ."

"Trước mắt độ khó: Khó khăn (lưu động chế)."

"Miêu tả: To lớn hung hiểm cùng ngươi gặp thoáng qua, bây giờ ngươi đã đi tới mấu chốt nhất khoảnh khắc, cũng thu được một lần khai sáng lịch sử, ảnh hưởng hiện tại, dao động tương lai cơ hội."

"Yêu cầu: Tại trong vòng nửa giờ, cam đoan ngươi chỗ nghĩ cách cứu viện hài đồng kia là còn sống trạng thái."

"Ban thưởng: "

"1, một tấm Đường Nhánh Lịch Sử Trống (vật phẩm loại); "

"2, Ác Mộng cấp tranh tài 'Cầu sinh con đường và xuyên qua lúc bị kiếm kẹp lại không cách nào sống tới không thể không tiến hành phục sinh thi đấu (nửa hiệp sau)' sẽ tại trên người ngươi xuất hiện 'Trì hoãn' tình huống."

"3, cửa hàng đóng quân (ngẫu nhiên sự kiện) "

Độ khó nổi lên.

Từ chính mình nhìn thấy người nam này đồng, công khai tỏ thái độ muốn cứu hắn, cũng biến thành hành động một khắc này ——

Tranh tài độ khó tăng lên!

Hơn nữa nhìn tranh tài yêu cầu, không tiếp tục yêu cầu mình muốn bắt hạng nhất.

Cái này nhìn qua là buông lỏng yêu cầu.

Thế nhưng là ——

Cái này chẳng phải là nói rõ, tại trước mắt tình hình dưới, thứ tự đã không trọng yếu.

Quan trọng là ... Sống sót!.