Chương 28: Tái chiến!

Chương 28: Tái chiến!

Hứa Nguyên là đánh đã quen các loại trò chơi người.

Hắn vừa nhìn thấy chỉ yêu cầu còn sống, không có nói cái khác bất kỳ yêu cầu gì, trong lòng liền chìm một cái.

Bình thường tranh tài như vậy bên trong, nội dung trò chơi quay chung quanh "Tử vong" triển khai, mà "Còn sống" là cả nội dung trò chơi "Hạn mức cao nhất" người bình thường căn bản là không có cách đụng chạm đến cái này "Hạn mức cao nhất" .

Là muốn trải nghiệm "Tử vong" sao?

Hứa Nguyên mắt sáng lên, ngược lại đi xem những cái kia ban thưởng.

Lấy tử vong làm đại giá ban thưởng. . . Tựa hồ vẫn rất phong phú. . .

Đầu tiên là lịch sử chi nhánh.

Thứ này, mình là nhất định phải cầm tới tay.

Về phần đầu thứ hai, Ác Mộng cấp tranh tài trì hoãn ——

Đây quả thực là chính mình cầu còn không được kết quả.

Liên tục tranh tài thời gian đã quá dài, dưới mắt chính mình cần nhiều thời gian hơn đi hèn mọn phát dục, tăng thực lực lên.

Nhưng "Tại trên người ngươi xuất hiện 'Trì hoãn' tình huống" loại này thuyết minh, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Về phần điều thứ ba "Cửa hàng đóng quân" chính mình hoàn toàn không hiểu rõ.

Bất quá không quan hệ.

Các loại thắng được đến sẽ biết.

—— có thể thắng sao?

Khó khăn hình thức dưới, cam đoan nhân vật có nửa giờ sinh tồn thời gian.

Chính mình muốn làm thế nào?

Hứa Nguyên nhanh chóng tự hỏi tiếp xuống hành động.

Trong lúc nhất thời.

Kiếp trước vô số trận tận thế RPG(RPG) RTS nội dung cốt truyện hiển hiện trong lòng.

Những cái kia chỉ là trò chơi.

Mà bây giờ ——

Đây là một trận chân chính quyết định chính mình sinh tử khảo thí!

Từ bất cứ ý nghĩa gì bên trên giảng, đều là dạng này!

"Ngươi mới vừa nói, có cảm giác gì?"

Lúc này, Giang Tuyết Dao tiếp lấy lời nói mới rồi truy vấn.

"Ta vừa rồi đi trong đường hầm đi một đoạn, mơ mơ hồ hồ ở giữa, cảm thấy có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác." Hứa Nguyên che giấu nói.

Đinh đinh đinh đinh keng ——

Bốn phía vang lên từng đạo tin vắn âm thanh.

Chỉ thấy ở đây tị nạn dân chúng nhao nhao lấy điện thoại di động ra.

Trên màn hình là cùng một đầu tin tức:

"Địa chấn sắp đột kích."

"Xin tất cả người rời đi tàu điện ngầm, tìm kiếm trống trải chỗ trốn tránh địa chấn!"

Dân chúng cuống quít đứng dậy, không đợi Hứa Nguyên cái này đặc biệt hành động tiểu tổ an bài, liền nhao nhao hướng tàu điện ngầm bên ngoài chạy tới.

Chỉ chốc lát sau.

Người tất cả đều đi hết.

Trống trơn đương đương trạm xe lửa bên trong, dần dần vang lên gió đang gào thét âm thanh.

Tại đây trong gió, rỉ sắt mùi máu tanh từng đợt từ đường hầm chỗ sâu vọt tới, khiến lòng người dâng lên không hiểu bất an.

Mấy người kinh ngạc nhìn qua Hứa Nguyên.

—— ngươi cái này còn đối mặt.

"Linh giác rất nhạy cảm nha," Dương Tiểu Băng biểu dương một câu, "Xem ra chúng ta cũng muốn rời đi nơi này?"

"Nếu như không có mệnh lệnh mới, chúng ta lập tức lên đường." Hứa Nguyên nói.

Bộ đàm đột nhiên vang lên.

"Sa. . . Sa. . ."

"Các đặc biệt hành động tiểu đội, đội chấp pháp, quân đội cùng cục cảnh sát nhân viên, toàn thể tiến về phía trước đường Cổ Lâu tàu điện ngầm —— "

Grắc

Một tiếng vang nhỏ.

Bộ đàm bị bóp biến hình, thanh âm bên trong lập tức theo chi biến mất.

"Này này —— ngươi nói cái gì? Chúng ta nghe không thấy a, lớn tiếng chút!"

Hứa Nguyên nắm bộ đàm, vội vàng hỏi đến.

". . ." Giang Tuyết Dao.

". . ." Dương Tiểu Băng.

"Huynh đệ," Triệu A Phi không nói nói, "Đừng 'Cho ăn' vậy đối bộ đàm đều bị ngươi bóp biến hình."

Hứa Nguyên lúc này mới nhìn một chút trong tay bộ đàm.

"Ai nha, ta thật sự là quá khẩn trương, ngươi xem trên mặt ta mồ hôi —— ai, đều tại ta."

Hắn một mặt áy náy nói.

Bộ đàm bị tiện tay ném ra, ở trên tường gảy dưới, lọt vào thùng rác.

Tình thế đã thay đổi.

Tranh tài độ khó từ "Đơn giản" lên cao đến "Khó khăn" .

Yêu cầu cũng theo đó cải biến.

—— hiện tại không cần cầm hạng nhất.

Nói cách khác ——

Chính mình không cần nghe theo phía trên mệnh lệnh!

Thậm chí ngay cả kỳ thi tháng điểm số, mình cũng hoàn toàn không quan trọng!

Mấu chốt là phải bảo vệ được tiểu nam hài, để hắn còn sống nửa giờ.

Cái này liên quan đến sinh tử của mình!

"Quái vật."

Tiểu nam hài đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

—— hắn ngược lại là còn chưa đi.

Hứa Nguyên thu hồi suy nghĩ, đã thấy đối phương đã núp ở sau lưng Dương Tiểu Băng, một mặt khẩn trương hướng tàu điện ngầm bậc thang chỗ nhìn lại.

"Đừng sợ, tiểu bằng hữu," Triệu A Phi bật cười nói, "Đó là yêu thú thi thể —— chỉ là thi thể mà thôi."

Cự viên thi thể nằm ở trên bậc thang, không nhúc nhích.

Bất luận cái gì người bình thường lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy quái vật thi thể, nhất định sẽ cảm thấy sợ hãi.

Cái này rất bình thường.

Tất cả mọi người không để ý.

Nhưng Hứa Nguyên trong ánh mắt lại hiện lên một chút nghiêm túc.

Chính mình vừa rồi tại nhìn ban thưởng, đang tự hỏi vấn đề, tại ứng phó Giang Tuyết Dao.

Cho nên chính mình không nhìn thấy.

Tiểu nam hài nhìn thấy cái gì?

"Quái vật! Nhìn thấy! Ta không cần đi qua!" Tiểu nam hài nói năng lộn xộn khóc.

Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao, Triệu A Phi cũng không có động hợp tác.

Bọn hắn nhìn không thấy!

Nhưng bây giờ vấn đề là, chính mình giúp người không thể tiếp tục sống ở chỗ này.

Tiểu nam hài lúc đầu muốn chạy, nhưng bây giờ trên bậc thang có "Quái vật" cho nên hắn liền núp ở Dương Tiểu Băng phía sau, không dám động.

Thời gian đang tại trôi qua.

—— không thể còn như vậy mang xuống!

Hứa Nguyên từ phía sau lưng lấy ra liên phát shotgun, nhanh chân hướng tàu điện ngầm lối ra đi đến.

Đèn đột nhiên diệt.

Trên bậc thang một vùng tăm tối.

Chỉ có cự viên thi thể bày trên mặt đất, không có động tĩnh chút nào.

Hứa Nguyên đè lại shotgun, lịch giai mà lên.

Sau đó đột nhiên thả chậm tốc độ.

Đúng vậy.

Mình cũng cảm thấy.

Tựa hồ có đồ vật gì ở một bên nhìn trộm.

Là có thể nhìn thấy?

Hay là không thể nhìn thấy?

Hắn ngừng thở, từng bước một đi vào cự viên trước thi thể, dừng lại.

Tương đương thú vị.

Mấy mươi phút trước đó, chính mình từ chỗ rẽ phía trên bậc thang lách mình nhảy trở về, lấy tập kích phương thức giết chết cự viên.

Hiện tại.

Chính mình đứng ở nấc thang chỗ rẽ, chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, liền sẽ ở vào cự viên bị tập kích vị trí.

Như vậy đứng ở chỗ rẽ phía trên trên bậc thang sẽ là ai?

Hứa Nguyên tại vũ trang mang lên sờ lên, lấy mấy viên độc đầu đánh (Slug) nhanh chóng nhét vào hoàn tất, đột nhiên cười lên ha hả, kêu lên:

"Đi ra, ta nhìn thấy ngươi."

Xoạt xoạt —— bình —— bình —— bình —— bình!

Shotgun liên phát tóc thẳng, đánh vào cứng rắn chất trên mặt tường, chí ít một nửa đạn đánh đến một góc khác đi.

Nếu là có người đang một góc khác mai phục, trực tiếp liền bị bắn ngược đạn ria đánh thành cái sàng!

Hứa Nguyên lui lại mấy bước, thu shotgun, rút ra Quỳnh Kiệp kiếm.

Chờ đợi.

Chờ đợi.

Chờ đợi.

Bỗng nhiên ——

Một cái hoàn toàn màu đen cái bóng từ chỗ rẽ đi tới, mở miệng nói:

"Dọa ta một hồi."

Nó không có mặt, chỉ là một cái bóng, trên thân tản ra nồng đậm mùi hôi, hư vô hỏa diễm, còn có một từng trận chẳng lành khí tức.

Hứa Nguyên điều chỉnh một cái biểu lộ, ánh mắt vượt qua cái bóng, tiếp tục hướng góc tường nhìn lại.

Đây là nhìn không thấy đồ vật.

Mình không thể ở trước mặt mọi người trông thấy nó.

"Hẳn là không thứ gì, tiểu hài tử thấy gió sẽ có mưa, có thể là vừa rồi hù dọa."

Hứa Nguyên lớn tiếng nói xong, như chậm thực nhanh đi trở về.

Chạy mau.

"Đúng không, ta đã nói rồi." Triệu A Phi khoanh tay nói.

Hứa Nguyên tại tiểu nam hài trước mặt ngồi xuống, thanh âm chậm dần nói:

"Không sao, ta mang ngươi rời đi nơi này đi."

Tiểu nam hài con mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên thang lầu, sắc mặt trắng bệch, trong miệng nói ra:

"Chúng ta. . . Không có đường có thể đi. . ."

"Làm sao có thể, kỳ quái, ngươi đến cùng đang nhìn cái gì?" Hứa Nguyên thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Đã thấy bóng đen kia chậm rãi đi đến cự viên trước thi thể, hướng xuống khẽ đảo, không thấy.

Sau đó ——

Cự viên thi thể bỗng nhúc nhích.

"Nó di chuyển!"

Tiểu nam hài lần nữa thét to.

Chỉ thấy cự viên mở mắt ra, từ dưới đất bò dậy, nhìn chằm chằm trước mắt đám người.

Phục sinh!

Yêu thú này sống lại!

—— chỉ có ma mới có thể phục sinh!

"Cẩn thận, nó đại khái đã nhập ma." Giang Tuyết Dao nói.

Hiện tại tất cả mọi người có thể trông thấy nó!

"Ta là nô phó của chủ nhân," cự viên ngữ khí thâm trầm nói, "Từ giờ trở đi, vì chủ nhân —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Hứa Nguyên trực tiếp bưng súng tự động khai hỏa.

Vương bát đản.

Vừa rồi làm ta sợ muốn chết.

Nguyên lai ngươi là chơi phụ thân đồ vật.

Cự viên bị đánh đến toàn thân chấn động, mảy may mặc kệ, nghiêm nghị nói:

"Vì chủ nhân —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

"Chủ nhân mục tiêu —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

C-O-O-O-N-G!

Đạn đánh bay bọn nó răng!

"Ta vịt nhất định phải khí quang chồng lên các loại ——" cự viên kiên trì nói tiếp.

Súng tự động đột nhiên ngừng.

"Đại ca ngươi nói chuyện lọt gió a," Hứa Nguyên giơ súng, nhịn không được nói: "Ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì?"

Cự viên quát:

"Ta nói —— a —— a —— "

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Một băng đạn bắn vào trong miệng nó.

Cự viên ngửa ra sau xuống thân thể, lập tức rống giận nhào lên:

"Nát tây vạn đoạn! Không muốn đem mệt mỏi nát tây vạn đoạn!"

Tốc độ của nó so trước đó nhanh hơn gấp đôi có thừa, chỉ bổ nhào về phía trước, liền đến Hứa Nguyên trước mặt.

Hứa Nguyên con ngươi đột nhiên co lại.

Quá là nhanh!

Chết qua một lần về sau, thực lực vậy mà tăng cường nhiều như vậy, ngươi người Saiyan à!

. . . Cự viên. . . Người Saiyan.

Ngươi thật đúng là đừng nói!

"Coi chừng."

Dương Tiểu Băng gấp giọng nói, trên tay đã ném ra một trương Phong Phù.

Oanh

Mạnh mẽ trận gió hóa thành bức tường vô hình, đem Hứa Nguyên cùng cự viên ngăn cách ra.

Cự viên rống lên một tiếng, hai tay dùng sức mãnh liệt nện, lập tức liền đem tường gió đánh tan.

Bất quá cái này đã cho Hứa Nguyên tranh thủ đã đến cơ hội đào tẩu.

Phong Phù động thời điểm, hắn ném súng đi, xoay người chạy.

—— súng tự động không đánh nổi nó a!

Chúng ta đổi súng bắn tỉa cỡ lớn.

Hứa Nguyên đổi súng, một bên chạy, một bên cũng không quay đầu lại đem súng ngắm hướng về hất lên.

Cái này một cái chớp mắt.

Tường gió vừa bị cự viên đánh tan.

Cự viên hai tay chưa thu hồi đi.

Thời cơ chính chính tốt!

Cạch

Một tiếng trầm muộn tiếng súng vang lên.

Cự viên trán bị đánh ra một cái lỗ máu, thất tha thất thểu, gần như sắp đứng không vững.

"Còn chưa có chết?"

Hứa Nguyên kinh ngạc nói ra.

—— cái này mẹ nó là vẩy súng!

Cao thủ chuyên môn kỹ năng!

Thương pháp này quá kinh diễm, trở về làm không tốt muốn bị lão sư hỏi ở đâu học!

Nhưng giờ khắc này, thời gian cấp bách, Hứa Nguyên cũng không đoái hoài tới rồi.

Nhưng mà địch nhân vậy mà không chết!

Thừa dịp lúc này ——

Dương Tiểu Băng lại ném đi một trương "Phong đao" phù.

Triệu A Phi cũng phát ra một cái đan hỏa, đáp lấy Phong Phù dung hợp làm một, hình thành "Hỏa Diễm Đao" chém về phía cự viên.

—— gió cùng lửa tổ hợp kỹ!

Cự viên không thể không nâng lên hai tay, đón cái kia dài mấy mét Hỏa Diễm Đao ngăn cản một cái.

Thừa dịp lúc này ——

Giang Tuyết Dao đón đầu chính là một kiếm.

Thân hình to lớn cự viên bị một kiếm từ đầu bổ tới đuôi, thân thể tán thành hai đoạn, ầm vang ngã xuống đất.

Nó chết rồi!

Bốn người hợp lực cầm xuống một trận!

"Bọn nhỏ, các ngươi trưởng thành rồi."

Hứa Nguyên vui mừng nói.

"Trưởng thành cái đầu của ngươi a!" Ba người cùng kêu lên kháng nghị.

Chú thích: Vẩy súng ~ Vẩy AWP: hành động bạn thực hiện khi tâm súng (crosshair) không nằm trên người đối thủ lúc bạn nhìn thấy họ. Thay vì di chuột từ từ đến mục tiêu, bạn sử dụng phản xạ cơ bắp (muscle memory) để vẩy chuột thật nhanh về phía mục tiêu và bóp cò gần như cùng lúc, sau đó tâm súng thường dừng lại ngay tại vị trí đối thủ. Nói gọn lại là kéo tâm thật nhanh rồi bắn ngay lập tức, không ngắm lâu.

Giống kỹ thuật flick shot trong CS:GO hoặc quick-scope trong nhiều game FPS. (Nguồn ChatGPT - Gemini).