Chương 29: Giải pháp mới

Chương 29: Giải pháp mới

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại chúng ta đi vẫn là không đi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ai biết giao long vẫn sẽ hay không đến," Hứa Nguyên mở miệng nói, "Chúng ta trước dựa vào nơi này công sự, quan sát một chút tình huống."

Hắn tự tay vỗ vỗ cây kia tráng kiện cứng rắn cây nấm.

Đây là Dương Tiểu Băng cây nấm.

Có nó tại, liền xem như địa chấn, mấy người chí ít sẽ không bị vùi lấp.

Có tạm thời tạo dựng công sự che chắn, có pháp trận, còn có cây nấm, nơi này đã coi là một cái không sai cứ điểm.

—— vừa rồi quái vật kia từ dưới đất tới.

Cái này chứng minh trên mặt đất cũng không an toàn.

Đã phía dưới không được, phía trên cũng không được, vậy còn không như ngay ở chỗ này ở lại!

Mấy người nhìn xem cây kia cây nấm, rất nhanh đồng ý Hứa Nguyên phán đoán.

"Viên này cây nấm cũng có thể dùng để chiến đấu, mọi người cần nó giúp thời điểm nói một tiếng."

Dương Tiểu Băng nói.

"Vậy được." Hứa Nguyên lên tiếng.

Giang Tuyết Dao lại hướng về phía hắn vẫy tay.

"?" Hứa Nguyên.

"Ngươi tới, ta có một sự kiện nói với ngươi."

Không đợi Hứa Nguyên trả lời, nàng đã hướng phía xa xa nơi hẻo lánh đi lên.

Hứa Nguyên đành phải theo sau.

"Chuyện gì?" Hắn nghi ngờ hỏi.

"Trận này biên thành trận chiến. . . Kỳ thật ta tại đơn chiêu thời điểm, đã trải qua." Giang Tuyết Dao nhỏ giọng nói ra.

"Cái gì? Lão sư cho ngươi thấu đề?" Hứa Nguyên giật mình nói.

"Không phải," Giang Tuyết Dao nói, "Kỳ thật ta vốn có thể xin không tham dự hôm nay khảo thí, nhưng ta cuối cùng có chút không cam tâm, muốn thử lại lần nữa —— tóm lại ta nói cho đúng là —— "

"Lựa chọn chính xác hẳn là đi cùng những người khác tụ hợp, ngay tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa, sau đó cùng địch nhân quyết chiến."

"—— muốn tại quyết chiến bên trong toàn lực ứng phó, biểu hiện mình tài năng."

Hứa Nguyên hỏi: "Ngươi là cảm thấy chúng ta cũng hẳn là đi?"

"Ta cũng không biết, nhưng lúc đó Cửu Diệu lão sư đánh giá qua trận này khảo thí, nói ra cái này câu trả lời chính xác." Giang Tuyết Dao nói.

Cửu Diệu lão sư. . .

Sẽ cùng thế là Thanh Hoa giáo sư rồi, gọi là một cái chuyên nghiệp.

Hứa Nguyên bỗng nhiên cười lên, hỏi:

"Tại cái kia trạm xe lửa tụ hợp, sau đó thì sao?"

"Mọi người đồng tâm hiệp lực, chiến thắng ma, đánh thắng trận chiến tranh này." Giang Tuyết Dao nói.

"Thành thị bảo tồn lại? Dân chúng được cứu?" Hứa Nguyên truy vấn.

"Không, thành thị lâm vào hủy diệt, nhưng ma bị đánh bại —— đây chính là 10 năm trước sự kiện." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên lâm vào suy tư.

Giang Tuyết Dao cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng yên nhìn xem hắn.

Hứa Nguyên nghênh tiếp ánh mắt của nàng.

Ánh mắt của nàng như là biển tĩnh mịch, giống ngôi sao chói mắt.

Thế nhưng là nàng cái gì cũng không nói, chỉ là nhìn xem hắn, muốn biết lựa chọn của hắn.

Hứa Nguyên quay đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia tiểu nam hài trên thân.

—— muốn từ bỏ đứa bé này sao?

Trong lòng Giang Tuyết Dao âm thầm nghĩ.

Dù sao đã có đáp án chính xác làm chỉ dẫn rồi.

Thẳng thắn nói.

Thân phận của mình rất mẫn cảm, biết đến sự tình rất nhiều, cũng đúng chuyện quá khứ hiếu kỳ, mới có thể lại đến thi lần này.

Dưới mắt chính mình nói với Hứa Nguyên chuyện này, coi như bị người nhìn đi, cũng chỉ sẽ bị xem như thiện ý nhắc nhở.

Nắm giữ tiên cơ, tại nhất định có chừng có mực bên trong, thiện ý nhắc nhở đồng bạn.

Cái này phi thường phù hợp ngàn năm con em thế gia thân phận.

Cũng phô bày cả kiện sự tình là tự nhiên phát sinh.

—— chúng ta Giang gia chỉ là theo đội tiến hành khảo thí, cũng không có đối quá khứ sự tình khoa tay múa chân, thậm chí còn vì đồng bạn chỉ một con đường sáng.

Với lại ——

Mình tại trận này kỳ thi tháng ở bên trong, tuyệt đối không có lộ ra tiểu nam hài chân thực nội tình!

Đây cũng là chính mình hô Hứa Nguyên nói chuyện nguyên nhân!

Lấy phản ứng của hắn làm chứng minh, chính mình xưa nay không từng lộ ra điện hạ thân phận.

Trước mắt tình thế phát triển đều là tự nhiên phát sinh, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì thiết kế cùng trăm phương ngàn kế!

Chuyện này đã làm thành.

Có thật nhiều giám khảo có thể làm chứng.

Như vậy tiếp xuống ——

Hứa Nguyên sẽ như thế nào lựa chọn?

Giang Tuyết Dao nhìn xem Hứa Nguyên, lẳng lặng chờ đợi.

"Ngươi xem," Hứa Nguyên rốt cuộc mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Câu trả lời chính xác cũng bất quá như thế, vì cái gì chúng ta không tự mình đi thăm dò mới giải pháp?"

Giang Tuyết Dao kinh ngạc nói: "Không phải đâu, ngươi là muốn —— "

"Đúng vậy." Hứa Nguyên nói.

Hắn muốn cứu quận chúa!

Hắn có biết hay không điều này đại biểu lấy cái gì?

Hắn cái gì cũng không biết!

Giang Tuyết Dao chăm chú nhìn hắn, chờ lấy phía sau hắn.

Trong bóng tối.

Thấy không rõ mặt của hắn.

Chỉ nghe hắn nhẹ giọng nói ra:

"Nếu như chúng ta muốn cứu người, vậy liền đi cứu người; nếu như chúng ta muốn ra thành, vậy cũng hẳn là ra khỏi thành nhìn xem; nhân sinh có vô hạn khả năng, chúng ta dù sao cũng phải đi thử một lần, cũng có thể đi ra một đầu con đường mới đâu?"

"Người mộng tưởng cùng trưởng thành là không thể bị trói buộc."

"—— dù là người khác có câu trả lời chính xác."

Giang Tuyết Dao đột nhiên xiết chặt trong tay Xích Tiêu, hai mắt có chút thất thần, một hồi lâu mới hỏi:

"Thi rớt làm sao bây giờ?"

"Chúng ta chỉ là thi rớt, cũng không phải chết rồi, làm lại từ đầu." Hứa Nguyên đón ánh mắt của nàng, nói khẽ.

"Vậy nếu là chết đâu?" Giang Tuyết Dao truy vấn.

"Người đều lên bảng đếm số hết rồi, vẫn quan tâm những thứ này?" Hứa Nguyên nói.

Giang Tuyết Dao nhịn không được lườm hắn một cái, sẵng giọng:

"Liền ngươi biết nói chuyện."

Nàng cúi đầu xuống, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng đi trở về đi.

Có thể.

Đáp án này chân thành mà không quan hệ lợi hại.

Một thiếu niên, muốn dựa theo chính mình thuần túy nhất ý nghĩ đi tham gia khảo thí.

Ai cũng không cách nào trách cứ hắn!

An toàn vượt qua kiểm tra rồi!

Hứa Nguyên cũng nhẹ nhàng thở ra.

Em gái ngươi.

Kém chút được đưa tới trong rãnh đi.

—— còn tốt chính mình phản ứng nhanh, an toàn vượt qua kiểm tra rồi!

Vừa rồi cũng là chính mình lời từ đáy lòng.

Như vậy cởi mở thành thị không gian, rõ ràng có vô số thao tác khả năng, kết quả ngươi cho ta tới một cái câu trả lời chính xác?

Chính xác em gái ngươi a.

Thành đều diệt, vậy mà cũng có thể xem như câu trả lời chính xác?

Không tự mình đi thử xem, thật đúng là không cam tâm!

Lại nói.

Ta tranh tài cũng không phải đi cái kia trạm xe lửa.

Muốn thắng.

Vậy sẽ phải bảo trụ tiểu nam hài tính mạng!

Bốn phía trong bóng tối.

Dần dần vang lên một trận tất tất tác tác thanh âm.

Có đồ vật gì đang tại nhanh chóng tới gần.

"Tiểu Băng, thả chó."

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

Dương Tiểu Băng rút ra một cái phù lục, nhanh chóng chồng chất thành hình, để dưới đất.

Cái kia phù lục lập tức hóa thành một đầu chó săn, nhanh như chớp xông vào đường hầm, bắt đầu điều tra tình huống.

Vẻn vẹn mấy tức công phu.

Dương Tiểu Băng đột nhiên quát: "Địch nhân đến!"

"Là cái gì?" Triệu A Phi hỏi.

"Da người —— rất nhiều người da tựa vào vách tường, phủ phục mà đến —— gặp quỷ, số lượng này cũng quá là nhiều!" Dương Tiểu Băng thanh âm căng cứng.

"Đã như vậy, ta đến điều khiển pháp trận tiến hành công kích cùng phòng ngự." Giang Tuyết Dao nói.

Hứa Nguyên nói: "Ta biết ngươi am hiểu pháp trận, nhưng pháp trận đối (với) linh lực tiêu hao —— "

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Chỉ vì Giang Tuyết Dao mở ra một cái túi, bên trong tràn đầy đều là linh thạch.

Ngoại trừ linh lực bên ngoài, linh thạch cũng có thể thôi động pháp trận!

Thật sự là chó nhà giàu.

Không đúng.

Đây là người một nhà.

—— thật sự là nhân dân cứu tinh nhé!

"Mời nhất định bảo hộ tính mạng của ta an toàn, Giang đồng học." Hứa Nguyên nghiêm mặt nói.

"Ngươi bớt nói nhảm." Giang Tuyết Dao tức giận nói.

"Tiểu Băng, A Phi, chúng ta nghênh địch!" Hứa Nguyên quay đầu chào hỏi hai người.

Hắn đem từng cái hình chữ nhật rương gỗ kéo tới trước mặt, đá bay ra ngoài tấm che, hiển lộ ra bên trong đạn dược cùng súng ống.

Đây đều là đặc biệt hành động tiểu đội thành lập về sau, Liễu cảnh quan trợ giúp trang bị.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi:

"Các ngươi học qua xạ kích a?"

Hai người cùng một chỗ lắc đầu.

"Ta trở về đi học." Dương Tiểu Băng có chút xấu hổ nói.

"Ta cũng thế." Triệu A Phi nói.

—— Hứa Nguyên kỹ thuật bắn thật sự là phát huy tác dụng quá lớn.

Liền xem như luôn luôn chướng mắt vũ khí nóng Triệu A Phi, lúc này cũng cảm thấy súng ống thật hữu dụng!

Hứa Nguyên nói:

"Ta phụ trách công kích từ xa, các ngươi phụ trợ cận chiến."

"Tốt!" Hai người lập tức đáp ứng.

Nhiệm vụ phân phối hoàn thành, Hứa Nguyên lại hướng đường hầm nhìn lại.

Còn không biết địch nhân chiến đấu đặc điểm.

Bất quá đường hầm khoảng cách trận địa rất gần, hầu như có thể tính được là một trận tao ngộ chiến.

Tao ngộ chiến a. . .

Hứa Nguyên chọn lấy một thanh súng trường tấn công - assault rifle, lại đem một khung súng máy hạng nhẹ gác ở công sự che chắn bên trên, cuối cùng cõng một thanh shotgun.

Súng trường tấn công - assault rifle xạ tốc vừa phải, độ chính xác cao, thích hợp chật hẹp địa hình, có thể rất tốt chiếu cố bên trong khoảng cách gần giao chiến.

Súng máy hạng nhẹ phụ trách áp chế địch quân tiến công, ngăn chặn địch nhân tiến lên cùng di động.

Về phần shotgun ——

Tại khoảng cách gần phạm vi bên trong, nó "Mặt tính sát thương" uy lực cực kỳ có thể nhìn.

Cái này tạo thành "Súng trường làm chủ, súng máy áp chế, đạn ria bổ đao" điển hình bộ binh lớp đơn vị chiến đấu hệ thống.

Ách

Chiến đấu như vậy chuẩn bị đơn giản hạ bút thành văn.

Nhưng vì cái gì chính mình vẫn là khẩn trương?

Hứa Nguyên khép hờ hai mắt, nghĩ thầm một trận, lần nữa mở mắt.

Đúng vậy.

Cái này cùng dĩ vãng mỗi một lần VR loại FPS(ngôi thứ nhất xạ kích) cuộc thi đấu sự tình khác biệt.

Lần này là chân chính quái vật.

Với lại sẽ ảnh hưởng đến chính mình sinh tử tồn vong!

Cho nên chính mình cũng không phải là khẩn trương.

Mà là ——

"Ngươi đang ở đây đổ mồ hôi, là khẩn trương sao?"

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

"Ta có chút kích động —— thật lâu không có dạng này, cái này thậm chí để cho ta nhớ tới lần thứ nhất tham gia lúc chiến đấu tình cảnh." Hứa Nguyên nói.

"Lần thứ nhất tham gia chiến đấu?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Đúng, lúc ấy ta cũng rất kích động," Hứa Nguyên lộ ra vẻ hồi ức, chậm rãi nói: "Ta đánh đối diện một cái 5 so 0."

"Lợi hại như vậy?" Dương Tiểu Băng tắc lưỡi.

Hứa Nguyên nghiêm nghị gật đầu.

Thắng tranh tài là một kiện chuyện đơn giản.

—— lúc ấy là ở trong quán Internet, cùng các bạn học đánh.

Kịch chiến đến thời khắc mấu chốt, chính mình vụng trộm đem bọn hắn bên kia thùng máy cắm dây tấm chốt mở cho nhấn rồi, sau đó lại lập tức mở ra.

Không ai phát hiện chuyện này.

Sau đó ——

Chính mình một bên thưởng thức các bạn học vô năng cuồng nộ biểu lộ, một bên chậm rãi ngược bọn hắn.

Hiện tại nhớ tới y nguyên cảm thấy tranh tài là một loại hưởng thụ.

Thanh xuân a.

Nó như thế ngu xuẩn, tốt đẹp như thế.

Hứa Nguyên đột nhiên nắm lên súng trường tấn công - assault rifle, nhắm ngay công sự che chắn bên ngoài hắc ám, dùng sức bóp cò.

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Ngọn lửa vẩy ra.

Trong đường hầm.

Lít nha lít nhít da người từ trong bóng tối dũng mãnh tiến ra, lăn xuống tại đứng trên đài, dùng cả tay chân, hướng phía công sự che chắn bò mà tới.

Đạn đường kính không đủ, đánh vào bọn chúng trên thân, chỉ có thể thoáng trì hoãn hành động của bọn nó.

—— bọn chúng chỉ là một miếng da mà thôi.

Một miếng da có thể làm gì?

Được rồi, mặc kệ, dù sao không thể để cho bọn chúng tới gần.

Hứa Nguyên đổi súng máy.

Hỏa lực mạnh hơn!

Lần này rốt cuộc chế trụ da người nhóm hành động.

"Tiểu Băng, A Phi, các ngươi không nên động, Giang Tuyết Dao ngươi thử một chút!"

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại hô.

Giang Tuyết Dao lấy tay đè lại trận bàn —— từ Nam Sơn nhất trung các học sinh trong tay giành được trận bàn —— trận bàn phía dưới khảm nạm lỗ bên trong sớm đã đổ đầy linh thạch.

Chỉ một thoáng.

Công sự che chắn bên ngoài toát ra nhàn nhạt màu xanh lá quầng sáng, hội tụ thành hình, cụ hiện thành một thanh cự hình chiến chùy hư ảnh.

Đi

Giang Tuyết Dao khẽ quát một tiếng.

Oanh

Cự hình chiến chùy bay ra ngoài, toàn lực đánh phía đường hầm, hung hăng nện ở vô số da người bên trên.

Đất rung núi chuyển.

Cửa đường hầm đều bị một kích này chấn động đến triệt để đổ sụp.

Đằng sau xông tới da người lập tức bị ngăn ở trong đường hầm, không cách nào lại phóng tới Hứa Nguyên công sự phòng ngự của bọn hắn..