Chương 30: Lâm trận đột phá quái vật!

Chương 30: Lâm trận đột phá quái vật!

Cộc cộc cộc cộc cộc ——

Hứa Nguyên không ngừng khai hỏa.

Súng máy hỏa lực áp chế xuống, những cái kia đã bò lên trên đứng đài da người, xông cũng xông không nổi, chạy cũng không chạy nổi, toàn thân bị viên đạn bắn nát, nhất thời không cách nào tới gần công sự phòng ngự.

Hứa Nguyên ánh mắt nhất động.

Chỉ thấy những cái kia da người lẫn nhau ôm ở cùng một chỗ, hỗn hợp thành một thể, chậm rãi hướng phía đứng đài quay lại đây ——

Đạn đánh bay vô số da người mảnh vụn.

Nhưng là.

Cái này "Quả Cầu Da Người" đỉnh lấy Hứa Nguyên cuồng xạ, dần dần thành hình, biến thành cao mấy mét cự nhân bộ dáng.

Không chỉ có như thế.

Đổ sụp cửa đường hầm cũng truyền tới từng đợt tảng đá bị thúc đẩy thanh âm.

Càng nhiều da người muốn tụ đến!

Hứa Nguyên nhanh chóng suy tư, quay đầu hướng đồng đội nhìn lại.

Giang Tuyết Dao chính đem mười mấy khỏa biến thành màu xám trắng linh thạch từ trận bàn bên trên móc xuống tới.

Cái này tiêu hao cũng quá lớn!

"Còn có thể đến mấy lần?" Hứa Nguyên hỏi.

"Đủ chèo chống năm lần công kích như vậy." Giang Tuyết Dao nói.

Năm lần?

Hứa Nguyên trên tay quơ lấy súng máy, nhanh chóng thay đổi hộp đạn, sau đó lại tại vũ trang mang lên thẻ mấy cái hộp đạn, lúc này mới lần nữa khai hỏa.

Soạt

Đổ sụp cửa đường hầm bị xông mở.

Da người giống như thủy triều tràn vào trạm xe lửa, từng cái hướng phía cái kia cự hình quái vật trên thân thiếp đi.

Mỗi lần nhiều nhất thiếp một trương da người, quái vật kia khí thế trên người thì càng thắng một điểm.

"Quái vật này còn biết lâm trận đột phá?"

Hứa Nguyên lấy làm kinh hãi.

Bỗng nhiên.

Một đạo quầng sáng từ trong đầu hắn hiện lên.

Bộ đàm bên trong câu nói kia ——

"Các đặc biệt hành động tiểu đội, đội chấp pháp, quân đội cùng cục cảnh sát nhân viên, toàn thể tiến về phía trước đường Cổ Lâu —— "

Toàn bộ muốn đi cái kia đường Cổ Lâu trạm xe lửa!

Không chỉ có như thế.

Ngay cả trạm xe lửa Tân Châu đều xuất hiện loại quái vật này.

Với lại ——

Dân chúng đều bị từ trạm xe lửa khuyên rời.

Căn bản vốn không cần Giang Tuyết Dao lộ ra đáp án, rất dễ dàng liền có thể suy đoán ——

Cuối cùng chiến đấu là muốn ở tàu điện ngầm trong đường hầm triển khai.

Dạng này lời nói.

Lại ở tại nơi này không có ý nghĩa!

Thừa dịp còn không có bị quái vật xông lên trận địa, lập tức rút lui, mới là lựa chọn tốt nhất!

Coi như mặt đất có cái khác uy hiếp ——

Chí ít chính mình một số người đã cách xa quyết chiến chiến trường!

"Giang Tuyết Dao đi khởi động ô tô, Tiểu Băng ngươi ôm hài tử, A Phi hộ vệ, ta đi đoạn hậu —— "

"Chúng ta đi!"

Hứa Nguyên nói nhanh.

Giang Tuyết Dao tiếp hắn ném tới chìa khóa xe, lập tức lên đường hướng tàu điện ngầm cửa ra vào chạy tới.

Dương Tiểu Băng cùng Triệu A Phi theo sát phía sau.

Hứa Nguyên bưng súng máy, hướng phía quái vật kia không ngừng khai hỏa.

Nhưng mà quái vật hành động càng ngày càng tự nhiên, động tác càng lúc càng nhanh.

Nó đột nhiên nhảy lên, nhảy lên trần nhà, dùng cả tay chân lấy hướng Hứa Nguyên nhanh chóng tới gần.

Tốc độ quá nhanh!

—— chạy không thoát!

"Tiểu Băng, để cây nấm liệt một cái!"

Hứa Nguyên một bên bưng thương xạ kích, một bên giận dữ hét.

Sớm đã gặp phải nấc thang Dương Tiểu Băng toàn thân run lên, sắc mặt đỏ lên, tay nhỏ giữ tại cùng một chỗ, nhanh chóng bóp cái pháp quyết.

Chỉ một thoáng ——

Viên kia cây nấm đột nhiên thu nhỏ, thay đổi mềm, đổ vào trên sàn nhà, rũ không nổi.

Oanh —— soạt ——

Mất đi chèo chống trần nhà lập tức sập!

Đứt gãy cốt thép tấm xi măng hỗn hợp có đại lượng bùn đất đá vụn từ trên trời giáng xuống, chỉ một chút liền đè lại quái vật, trên mặt đất xếp thành một tòa núi nhỏ.

Quái vật chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, thân thể bị ép tới gắt gao, ra sức giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Hứa Nguyên tiến lên một bước, rút ra shotgun, nhắm ngay đầu của nó.

"Nếu như ngươi còn sống, chúng ta một hồi tại đường Cổ Lâu trạm xe lửa gặp."

Bình

Quái vật đầu bị một thương đánh nổ.

Đếm không hết vỡ vụn da người ầm vang tản ra, giữa không trung bay múa không ngừng.

Hứa Nguyên thu thương liền đi, vừa đi, một bên cho súng máy đổi đạn hộp, rất mau tới tới trên mặt đất.

Ô tô không có động tĩnh.

"Thế nào? Xe hỏng?"

Hứa Nguyên trong lòng trầm xuống.

"Ta không biết khởi động ô tô." Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói, thuận tay liền đem chìa khóa xe ném đi trở về.

"Ta cũng không biết." Dương Tiểu Băng nói.

Triệu A Phi lắp bắp nói: "Ta ngược lại thật ra gặp qua người khác khởi động ô tô, nhưng ta sợ —— "

Hứa Nguyên nhẹ nhàng thở ra, khoát tay nói:

"Dọa ta một hồi, đều lên xe, chúng ta đi!"

Học sinh cấp ba không biết lái xe là cỡ nào bình thường một sự kiện.

Vẫn là Giang Tuyết Dao tại trần xe, Dương Tiểu Băng mang theo tiểu nam hài, cùng Triệu A Phi cùng một chỗ ngồi xếp sau.

Hứa Nguyên ngồi ở vị trí lái, phụ xe bày đặt hắn một đống súng ống.

"Ai nhìn qua trạm dừng —— đường Cổ Lâu trạm xe lửa tại bên nào?"

Hắn hỏi.

Dương Tiểu Băng chỉ một cái phương hướng.

"Rất tốt, chúng ta đi một bên khác, cách...này bên trong càng xa càng tốt."

Hứa Nguyên nhấn ga chuyển tay lái, ô tô bộc phát ra một trận tiếng oanh minh, nhanh chóng tăng tốc độ lên.

"Nhìn a!" Triệu A Phi hô một cuống họng.

Chỉ thấy một đạo to lớn bóng dáng từ phía sau dưới mặt đất nhảy lên mà ra, "đông" một tiếng rơi trên mặt đất.

Là quái vật kia.

Đầu của nó đã không có, nhưng nó toàn thân đều là da người, mỗi một tấm da người đầu lâu đều đưa ra ngoài, gắt gao nhìn chằm chằm chạy như bay xe cảnh sát.

Vô số người da mảnh vụn giữa không trung bay múa, hạ xuống, hướng phía nó trên cổ "Sinh trưởng" .

Đây là muốn lại mọc ra một khỏa đầu?

Đông, đông, đông ——

Quái vật không ngừng di chuyển bước chân, nặng nề thân thể lệnh dưới chân đường xi măng mặt vỡ ra từng cái lỗ hổng.

Nó bắt đầu tăng tốc độ!

Giang Tuyết Dao đứng ở trần xe nhìn ra ngoài một hồi, mở miệng nói:

"Nó ước chừng có Luyện Khí tầng tám thực lực, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

Hứa Nguyên yên lặng đánh giá một chút thời gian.

Đã qua 5-6 phút.

Còn phải lại kiên trì 25 phút, mới có thể thắng được tranh tài!

25 phút!

"Đến rồi! Nó đến rồi!"

Triệu A Phi đột nhiên khàn cả giọng kêu lên.

Cơ hồ là cùng một giây lát.

Quái vật hình người đột nhiên lần nữa tăng tốc, ra sức nhảy lên ——

Nó vậy mà thoáng cái liền trên phạm vi lớn kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, trực tiếp đã rơi vào phía sau xe hơi hơn hai thước vị trí, duỗi ra cái kia da người cự thủ ——

Ô tô đột nhiên vung đuôi, đi vào một bên lối rẽ  lên cầu vượt.

Quái vật lập tức bắt hụt, nhất thời không khống chế tốt thân hình, ngã sấp xuống tại trên đường cái.

"Lái xe thật giỏi —— nhưng nó lực lượng còn đang tăng thêm, tốc độ cũng càng nhanh."

Giang Tuyết Dao thanh âm từ trên mui xe vang lên.

"Ta biết, cho nên chúng ta lên cái cầu cao." Hứa Nguyên nói.

"Có ý tứ gì?" Giang Tuyết Dao hỏi.

Hứa Nguyên không đáp, chỉ là đem chân ga giẫm chết, để ô tô tốc độ lần nữa tăng lên.

Cầu vượt bên trên có rất nhiều ô tô, hoặc là liên hoàn chạm vào nhau, hoặc là đang thiêu đốt, toát ra cuồn cuộn khói đen.

Xe cảnh sát tựa như một đầu linh hoạt cá bơi, tại từng chiếc ô tô ở giữa ghé qua.

Cứ như vậy chạy được một trận.

Hứa Nguyên bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp ——

Quái vật kia từ bỏ truy kích?

Không nên a.

Chẳng lẽ ——

Hứa Nguyên đột nhiên quát:

"Tiểu Băng, thả hạc ra ngoài nhìn một chút bốn phía, nhanh!"

"A, tốt!"

Dương Tiểu Băng rút ra phù lục, nhanh chóng gấp thành con hạc giấy, hướng phía ngoài cửa sổ xe ném đi.

Một đầu bạch hạc phóng lên tận trời, ở trên bầu trời xoay quanh bay múa.

Cơ hồ là lập tức ——

Bạch hạc phát ra liên tiếp tiếng kêu to.

Dương Tiểu Băng sắc mặt tái nhợt, lập tức nói:

"Quái vật kia tại cầu trụ bên trên leo lên nhảy vọt, đã chạy tới chúng ta phía trước, lập tức liền muốn —— "

Nói còn chưa dứt lời.

Một cái quái vật khổng lồ từ dưới cầu vượt lên đến, xuất hiện ở xe cảnh sát ngay phía trước, chặn lại đường đi.

Đúng vậy chính là người kia da quái vật.

Đầu của nó đã một lần nữa dài đi ra!

"Những người khác nhảy xe —— Giang Tuyết Dao, ngươi lên!"

Hứa Nguyên lớn tiếng nói.

"Ta minh bạch ý tứ của ngươi." Giang Tuyết Dao khóe miệng hơi vểnh nói.

Nàng lấy ra trận bàn, nhẹ nhàng vỗ.

Trận bàn lập tức tách ra từng trận quầng sáng.

Đi

Giang Tuyết Dao nói khẽ.

Nhưng thấy từng sợi quầng sáng từ trận bàn bên trên bay lên, lần nữa cụ hiện thành cự chùy hư ảnh, hướng phía da người quái vật đập tới.

"A a a a a!"

Quái vật toàn thân da người đều bộc phát ra gầm thét, đón cái kia cự chùy một kích toàn lực.

Cạch

Cự chùy bị nó đánh tan, mà hắn cũng bị đánh bay ra ngoài, ngay cả lăn thẳng lăn, hướng phía cầu vượt biên giới quẳng đi.

Cái này nếu là rơi xuống, không chết cũng lột da.

Quan trọng nhất là ——

Cái này lại có thể tranh thủ không ít thời gian.

Đã thấy da người quái vật không chút hoang mang, toàn thân lít nha lít nhít đầu lâu toàn bộ hé miệng, gắt gao cắn mặt đất.

Nó cái kia vô số đầu lâu, vô số răng ma sát mặt đất, phát ra một trận thật dài chói tai tiếng vang.

Rốt cuộc ——

Cái này khổng lồ quái vật tại cầu vượt biên giới dừng lại!

"Tự cho là đúng đám gia hỏa."

Quái vật ông thanh nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Hứa Nguyên lái xe cảnh sát vọt thẳng đi lên, hung hăng đâm vào quái vật trên thân.

Đông

Một tiếng vang trầm.

Hơn hai tấn nặng xe cảnh sát toàn lực va chạm, dù là quái vật đã nhanh ổn định thân hình, lần này cũng không chịu đựng nổi.

Nó trực tiếp đánh vỡ xi măng hàng rào, từ cầu vượt bên trên rớt xuống.

Xe cảnh sát khó khăn lắm dừng lại.

Hứa Nguyên mở cửa xe, cởi giây nịt an toàn ra, từ bên trong leo ra.

Đã thấy Giang Tuyết Dao nắm lấy Triệu A Phi cổ áo, Dương Tiểu Băng ôm tiểu nam hài, vừa rồi liền đã nhảy xe.

Bốn người đang đứng ở một bên nhìn xem hắn.

"Vừa rồi ngươi kém chút cả người lẫn xe rơi xuống."

Triệu A Cửu nói.

"Ngươi đây là vũ nhục ta tiêu chuẩn." Hứa Nguyên nói.

Hắn đi đến cầu vượt trước lan can, hướng xuống nhìn.

Quái vật hung hăng ngã tại phía dưới mặt đất xi măng bên trên, đâm đến mặt đất cũng nứt ra từng đạo thật dài khe hở.

Liên kiều mặt đều chấn động.

Nhưng nó còn sống, chính chậm rãi từ mặt đất đứng lên, ngẩng đầu hướng lên trên nhìn.

Quái vật ánh mắt cùng Hứa Nguyên đối đầu.

"Ta sẽ ăn các ngươi, từng bước từng bước ăn hết —— đặc biệt là ngươi, ta sẽ phi thường chậm ăn hết ngươi."

Quái vật bình tĩnh nói.

"Nhờ có yêu thương tha thiết, ta ba ngày không đi ị." Hứa Nguyên bình tĩnh đáp lại nói..