Chương 31: Hứa Nguyên cùng A Phi tổ hợp kỹ!

Chương 31: Hứa Nguyên cùng A Phi tổ hợp kỹ!

Quái vật bộc phát ra một thanh âm vang lên triệt bốn phía phẫn nộ gào thét.

—— Hứa Nguyên khiêu khích để nó lên cơn giận dữ!

"Thúc thúc, mau dẫn ta đi a, lưu tại nơi này sẽ chết!"

Tiểu nam hài sắc mặt trắng bệch, hốt hoảng hô.

"Đừng kêu thúc thúc, ta có già như vậy sao?" Hứa Nguyên lườm mắt nhìn hắn.

Đánh rắn muốn đánh chết.

Quái vật này nếu như không chết, một mực đi theo đội ngũ, đây mới thực sự là ác mộng.

—— hiện tại thời gian đã qua ước chừng mười phút đồng hồ.

Còn lại hai mươi phút!

Cũng không thể một mực để nó ở phía sau đuổi theo!

Nếu như không bỏ rơi được nó, vậy liền xử lý nó!

Như vậy ——

"Các ngươi đi xem một chút, những xe kia bên trong còn có cái nào một cỗ có thể lái được!"

Hứa Nguyên một bên hô hào, một bên từ trên xe lấy ra chính mình phản thiết bị súng ngắm, đem đạn tốt nhất, nhắm chuẩn quái vật.

Mấy người lại đứng đấy bất động.

"Cùng một chỗ chiến đấu đi." Giang Tuyết Dao nói.

"Không sai, trốn muốn chạy trốn tới khi nào, chúng ta mới không sợ nó!" Dương Tiểu Băng nói.

"Đúng là như thế!" Triệu A Phi cũng nói.

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn ba người một chút, sau đó tiếp tục nhắm chuẩn quái vật.

Ba người âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

—— cho tới bây giờ không lái qua xe muốn làm sao xác định xe là tốt là xấu?

Chúng ta không muốn đối mặt vấn đề như vậy!

Còn không bằng chiến đấu!

Chỉ thấy quái vật lắc lư mấy lần thân thể, sau đó đi đến cầu trụ trước, dùng cả tay chân, nhanh chóng hướng lên trên bò tới.

Hứa Nguyên bóp cò.

Đoàng

Một tiếng vang trầm.

Quái vật bị đánh đến toàn thân run lên.

Nó kém chút buông ra leo lên cột đá tay!

Nhưng mà cái này cũng không có kết thúc.

Chỉ thấy quái vật ngực đột nhiên nổ tung, vô số người da cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Đông

Quái vật rốt cuộc té xuống, đâm vào trên mặt đất.

Hứa Nguyên nhanh chóng nhét vào đạn dược.

—— Liễu cảnh quan thật là ý tứ!

Hắn cho phản thiết bị đạn súng ngắm, chính là nhiều chức năng hợp lại xuyên giáp cao bạo đạn!

Uy lực của nó không phải bình thường súng ngắm có thể so sánh!

"Tiểu khả ái, còn muốn nhảy múa sao?"

Hứa Nguyên nỉ non, lần nữa nhắm chuẩn mục tiêu.

Đã thấy da người quái vật trên mặt đất nằm mấy tức, lần nữa đứng lên.

—— nó không còn leo lên cầu vượt cây cột, mà là dùng cả tay chân, như một đầu gấu ngựa như thế toàn lực chạy.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?"

Hứa Nguyên bóp cò.

Đoàng

Lại một âm thanh trầm đục.

Quái vật bả vai trực tiếp bị đánh nổ.

Nó thân thể lung lay, lại không có ngã xuống, mà là tiếp tục hướng về một phương hướng chạy như điên.

Dưới mặt đất không ngừng xuất hiện từng trương mới da người, bổ sung tại trên vết thương của nó, làm nó khôi phục nhanh chóng.

"Khí tức của nó còn tại kéo lên. . ."

Dương Tiểu Băng cau mày nói.

Nàng lấy ra năm cái phù lục, đưa chúng nó nối liền với nhau, hai tay nhanh chóng chồng chất thành hình.

"Ta ghét nhất những này lâm trận đột phá gia hỏa."

Hứa Nguyên nói.

Đã thấy quái vật kia đã vọt tới một cây cầu vượt cầu trụ trước, giơ lên hai tay, điên cuồng mà hướng phía cây cột đập tới.

—— nó muốn triệt để phá sập cây cầu vượt này!

Như vậy, nó căn bản vốn không cần hướng lên trên trèo, cũng có thể tiêu diệt những cái kia đứng ở chỗ cao địch nhân!

"Đúng là cái có đầu óc quái vật."

Hứa Nguyên lẩm bẩm nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Triệu A Phi cuống quít hỏi.

"Lên xe, thừa dịp cầu không sập, chúng ta tranh thủ thời gian chạy." Hứa Nguyên nói.

Xe cảnh sát ở tại chỗ phát ra tiếng gào thét, chính là không đi.

Nó trước thanh bảo hiểm đã bị đụng rơi, nắp thùng xe cũng là mấp mô đấy, hàng phía trước hai cái an toàn khí nang toàn bộ bắn ra.

—— xe không được!

"Chúng ta dùng cái này đi." Dương Tiểu Băng nói.

Năm tấm cấu kết chồng chất phù lục bị ném ra ngoài đi, lăng không lóe lên, hóa thành một đầu cự vật, nằm sấp trên mặt đất.

"Ối giời đất quỷ thần ơi." Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

—— đây là một đầu cự quy.

"Tiểu Băng, ngươi phù lục tiêu chuẩn đều đến trình độ này?" Giang Tuyết Dao cũng nói.

"Thật lợi hại," Triệu A Phi cảm khái nói, "Ta nghe nói năm ngay cả phù biến hóa là đại học chương trình học."

"Không hoàn chỉnh, chỉ có thể miễn cưỡng thử một lần." Dương Tiểu Băng chỉ vào cự quy cái mông.

—— rùa rùa không có cái đuôi.

Nhưng cái này có quan hệ gì.

"Nó nhanh a?" Hứa Nguyên hỏi.

"Cái này quyết định bởi ngươi muốn bao nhanh. . . Với lại chính chúng ta cũng muốn dùng sức. . ." Dương Tiểu Băng nói.

"Chúng ta cũng dùng sức?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

Dương Tiểu Băng ngượng ngùng giải thích:

"Ta chỉ có thể miễn cưỡng để nó thành hình, tăng tốc chạy trốn, chúng ta cũng muốn dùng sức."

"Vậy thì tới đi." Hứa Nguyên nói.

Mấy người cùng một chỗ gật đầu.

Lúc này.

Da người quái vật đã phá hủy hai, ba cây cầu trụ.

Nó bỗng nhiên dừng lại tay, hướng phía cầu một bên khác nhìn lại.

"A a a a a —— "

Một trận kinh hoảng tiếng kêu tại cầu một bên khác vang lên.

Là vừa mới mấy người kia!

Da người quái vật lập tức buông tha cây cột, hướng phía cầu vượt cuối cùng chạy như điên.

Tốc độ của nó nhanh đến cực hạn, thỉnh thoảng nhảy dựng lên, hướng phía trước nhảy lên, lập tức lướt qua khoảng cách mấy trăm mét.

Giờ này khắc này.

Chú ý trận này khảo thí đám người, cũng không khỏi tự chủ thu hồi ánh mắt.

"Kết thúc."

Một tên giám khảo nói.

"Đúng vậy a" một tên khác giám khảo nói, "Quái vật này thực lực có thể một mực tăng lên tới Luyện Khí chín tầng, lớp mười hai thí sinh căn bản không có cách nào đánh."

"Cho ta xem một chút —— dạng này bốn cái học sinh, ước chừng chỉ cần không đến mười giây, cũng sẽ bị xử lý." Lại một tên giám khảo nói.

"Bọn hắn muốn đi ra, chuẩn bị chấm điểm đi."

Được

"Nhớ kỹ cho bọn hắn dùng thanh tâm trấn thần chú."

"Đương nhiên, đây đều là hạt giống tốt, cũng không thể ra tâm lý vấn đề."

Các quan chấm thi đều đâu vào đấy làm lấy chuẩn bị.

Lại nhìn quang ảnh kia trong tấm hình ——

To lớn rùa rùa dựng thẳng lên đến, tựa như một cái vòng tròn đồng dạng, trên mặt đất điên cuồng mà nhấp nhô chạy vội.

Hứa Nguyên bọn người giẫm ở rùa rùa xác bên trên, bước chân không ngừng lùi lại, để phòng chính mình té xuống.

"A a a a —— nó làm sao càng lúc càng nhanh —— "

Triệu A Phi lớn tiếng kêu lên.

"Nói nhảm! Chúng ta là đang chạy trối chết, không nhanh sao được?" Dương Tiểu Băng ôm cái kia tiểu nam hài, cũng lớn tiếng nói tiếp.

Cự quy tại trên đường cái một đường nhấp nhô, thỉnh thoảng nhảy dựng lên, tránh đi ngã trái ngã phải ô tô.

Thẳng thắn nói ——

Tốc độ của nó đã rất tốt.

Nhưng là.

Quái vật tốc độ càng nhanh!

Đông

Một tiếng vang trầm.

Da người quái vật từ một bên bay vọt qua, rơi vào vài trăm mét có hơn, chặn lại con đường.

"Không được! Chạy không thoát!"

Tiểu nam hài tuyệt vọng hô một tiếng.

"Nó tăng lên cũng quá nhanh rồi, dưới mắt đại khái là Luyện Khí chín tầng —— chúng ta không chạy thoát được đâu." Giang Tuyết Dao cũng nói.

"Nhảy rùa đi," Hứa Nguyên bình tĩnh nói, "Xem ra sắp đại chiến một trận mới được."

Mấy người cùng một chỗ nhảy đi xuống.

Dương Tiểu Băng nhảy giữa không trung, bỗng nhiên đưa tay ngắt cái quyết.

Cái kia cự quy đột nhiên tăng tốc phi nhanh, đón da người quái vật thẳng tắp đụng vào.

"Chỉ bằng cái này?"

Da người quái vật khinh thường lắc đầu, hướng phía cự quy vươn tay.

Kịch liệt tiếng va đập đột nhiên vang lên.

Nó lấy một cái tay liền chặn lại cự quy trùng kích!

Dương Tiểu Băng khóe miệng hơi vẽ ra, trên tay thuật quyết biến đổi, thấp giọng nói:

Bạo

Oanh

Hỏa diễm phóng lên tận trời.

Da người quái vật toàn thân bộc phát ra lít nha lít nhít tiếng kêu thảm thiết.

—— da người không chịu được lửa!

Quái vật đứng tại chỗ, đem từng tầng từng tầng thiêu đốt da người kéo xuống đến, lại từ dưới mặt đất không ngừng thay đổi mới da người.

"Cái này rùa rùa, thật lợi hại."

Hứa Nguyên khen một tiếng, giơ lên súng bắn tỉa cỡ lớn, điểm một phát.

Đoàng

Quái vật bị đánh đến một cái lảo đảo.

"Ngươi đáng chết —— "

Hỏa diễm thiêu đốt, cùng chắc lần này phá giáp bạo liệt đạn tập kích, tựa hồ đốt lên lửa giận của nó.

Nó liều lĩnh hướng mấy người vọt tới.

"Ta ngăn không được nó."

Dương Tiểu Băng thở dài.

"Ta cũng không được —— chúng ta gộp lại đều không được." Giang Tuyết Dao đè lại trường kiếm nói.

—— song phương linh lực tổng lượng kém quá xa, căn bản không có cách nào đánh.

"Đến lúc rồi." Hứa Nguyên lại nói.

Hai nữ không hiểu nhìn qua hắn.

Hắn lại hướng Triệu A Phi nhẹ gật đầu.

Triệu A Phi nguyên bản toàn thân đang run, lúc này gặp Hứa Nguyên vung tới một cái ánh mắt, trong lòng đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

". . . Thật sự có thể?" Triệu A Phi không xác định hỏi.

"Anh em, đây là anh hùng đăng tràng thời khắc." Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

Anh hùng.

Triệu A Phi đón hai nữ ánh mắt, chỉ cảm thấy toàn thân một trận run rẩy.

Đúng vậy a, chính mình một mực đang đánh xì dầu.

Mặc dù đang một đội ngũ bên trong, cũng có thể đi theo trộn lẫn cái điểm cao ——

Nhưng ta Triệu A Phi cũng không thể làm cái kiếm cơm lâu la!

Đông, đông, đông ——

Quái vật tăng tốc công kích, càng ngày càng gần.

"A Phi! Nhanh!"

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng.

Triệu A Phi không do dự nữa, hai tay lên một đạo thuật quyết.

Chỉ một thoáng.

Gần cao bốn mét lò bát quái "Cạch" một tiếng rơi vào mấy người trước mặt.

Mở

Triệu A Phi thủ quyết biến đổi.

Ông

Lò bát quái nóc tử lập tức xốc lên.

Hứa Nguyên hướng phía quái vật lại bắn một phát súng, sau đó ôm lấy tiểu nam hài, hai ba lần nhảy lên đan lô, lập tức nhét vào.

"Nhanh, đều đi vào."

Hắn mời đến hai nữ.

Hai nữ ngơ ngẩn.

"Để cho các ngươi đi vào, liền tranh thủ thời gian đi vào, đây chính là thuyền bản mới bổn tiểu đội chiến thuật." Hứa Nguyên vội vàng hướng hai người ngoắc.

Hai nữ không cách nào, đành phải đi theo bò lên trên đan lô, sau đó nhảy vào đi.

Trong lò đan không gian ngược lại là đủ.

Triệu A Phi lại sớm dùng hút bụi quyết, Thanh Khiết Thuật, còn đốt đi một cây linh hương.

—— hắn cũng nhảy vào.

Lò "Ầm" một tiếng đắp lên, kín kẽ.

"Này, làm cái gì vậy a?"

Dương Tiểu Băng không hiểu hỏi.

—— trên lò có chín cái lỗ, nguyên bản có thể dùng pháp thuật khống chế quan hợp mở ra, để tại tán lửa thềm ngăn nước, bây giờ lại dùng để cùng ngoại giới giao lưu.

"Đây là chúng ta chiến thuật tổ hợp kỹ." Triệu A Phi một mặt thâm trầm nói.

Hai nữ cùng nhau trợn mắt trừng một cái.

"Rốt cuộc muốn làm thế nào?" Giang Tuyết Dao cau mày nói.

Triệu A Phi không còn dám trang bức, giải thích nói: "Lò luyện đan này tuyệt đối an toàn đáng tin  đợi lát nữa chúng ta liền từ lỗ nhỏ hướng ra ngoài phát ra công kích, Hứa Nguyên phụ trách kiềm chế."

Đang khi nói chuyện.

Da người quái vật đã vọt tới Hứa Nguyên trước mặt.

—— hiện tại đứng ở bên ngoài đan lô, chỉ có Hứa Nguyên một người.

"Ta nói qua, ta sẽ ăn ngươi."

Da người quái vật gằn giọng nói.

Nhưng mà ——

Đứng ở đan lô cái khác Hứa Nguyên lại không có mảy may sợ hãi.

Hắn thậm chí đã hưng phấn đến hai mắt tỏa ánh sáng.

Chỉ thấy hắn một bên cho phản thiết bị súng ngắm bên trên đạn, một bên lấy muốn giương ngừng ngắt thanh tuyến hô to:

"Người còn, trụ còn!"

Lời còn chưa dứt.

Chỉ nghe "Cạch" một thanh âm vang lên, trên đỉnh đầu hắn toát ra một viên phát sáng hình tròn đèn hư ảnh.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

"Ngươi thắng được một lần ủng hộ kịch liệt."

"Một vị cao tuổi giám khảo đối ngươi tinh thần chiến đấu biểu đạt tán thành."

"Hắn đánh giá như sau: "

"Mặc dù các ngươi xác định vững chắc đánh không thắng Luyện Khí chín tầng quái vật, nhưng trên người ngươi loại kia không chịu thua tinh thần, cực kỳ đáng giá khẳng định."

"—— rất có tinh thần!"

"Chúc mừng."

"Nhờ vào lần này ủng hộ kịch liệt, ngươi có thể lần nữa tích lũy ủng hộ kịch liệt số lượng, để tại thu hoạch được càng độ cao hơn độ thăng cấp cơ hội.".