Chương 32: Tần Vương Nhiễu Trụ

Chương 32: Tần Vương Nhiễu Trụ

"Đan lô?"

Da người quái vật nhìn thoáng qua cái kia tiếp cận cao bốn mét lò luyện đan, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ nghi hoặc.

—— cái đồ chơi này cũng không phải dùng để chiến đấu.

Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ ——

"Ngươi muốn luyện ta?"

Quái vật nhịn không được cười lên.

Hứa Nguyên lại bình tĩnh nói: "Kiến thức của ngươi quá ít, không biết thế gian có một chiêu kiếm pháp, là quấn trụ mà đi đấy."

—— Kinh Kha đuổi vua Tần, vua Tần vòng quanh cột trụ mà chạy.

"?" Da người quái vật.

Không hiểu rõ.

Vậy liền không cần hiểu rõ.

Giết hắn là được rồi.

Da người quái vật từng bước một đi lên trước, đột nhiên toàn lực xông lên trước ——

Trong chớp mắt.

Một cái phù lục từ đan lô lỗ nhỏ bên trong ném đi ra, hóa thành một tia chớp, hung hăng bổ vào quái vật trên thân.

—— là Dương Tiểu Băng Lôi Phù!

Quái vật bị đánh một cái lảo đảo.

Lôi trừ tà.

Lửa cùng lôi, đều là khắc nó.

Chết

Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, vung quyền hướng đan lô đập tới.

Cạch

Một tiếng vang trầm.

Đan lô bình yên vô sự!

Hứa Nguyên đứng ở một bên ho nhẹ vài tiếng, mở miệng nói:

"Cho ta giới thiệu một chút, lò luyện đan này chính là tứ tướng lò bát quái, tự mang 'Trấn Linh'" Tự Hộ' các loại uy năng, ngươi một cái nho nhỏ Luyện Khí, không gây thương tổn nó."

Tứ tướng lò bát quái.

"Trấn Linh."

"Miêu tả: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng cùng các loại binh khí công kích đều không có thể thương đan này lô bản thể."

"Tự Hộ."

"Miêu tả: Công kích có nhất định xác suất bắn ngược ra ngoài, để bảo vệ đan lô bản thể không bị thương tổn."

Còn có "Thần uy:? ? ?"

—— đây chính là Triệu A Phi vốn liếng nội hàm!

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên không phải một người đang chiến đấu!

Quái vật lại đánh mấy lần, lại phát hiện đan lô lại thật sự không bị một chút xíu thương.

Thậm chí có một kích còn bị bắn ngược trở về, đánh cho chính nó hướng về sau thối lui ra khỏi xa mười mấy mét.

Lò luyện đan này. . .

Xác thực khó đối phó.

Da người quái vật chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Hứa Nguyên, trong miệng không chỗ ở phát ra gầm nhẹ.

Hứa Nguyên quay đầu liền chạy.

Hắn trốn đến đan lô đằng sau, lớn tiếng nói:

"Tới bắt ta nha."

"Chỉ cần ngươi bắt được ta —— "

"Liền để ngươi hắc hắc hắc —— "

Ngữ khí của hắn tràn ngập khoái hoạt, phảng phất tại ôn lại một loại nào đó đi qua thời gian tốt đẹp.

Cái này có thể nhẫn?

Da người quái vật trầm giọng nói: "Ngươi lập tức liền sẽ chết."

Nó toàn lực vọt tới trước, trong nháy mắt quẹo góc, đứng ở Hứa Nguyên vị trí.

Thế nhưng là ——

Hứa Nguyên đã chạy đến đan lô một bên khác.

Da người quái vật lại truy.

Hứa Nguyên lại quấn.

—— bởi vì vòng quanh chạy, giữa hai người tạo thành một cái tuần hoàn hình tròn.

Hình tròn không tiện tăng tốc!

Đúng vậy chính là Hứa Nguyên trước đó trông thấy lò bát quái, linh cơ khẽ động nghĩ ra được tổ hợp kỹ:

Tần Vương Nhiễu Trụ!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Quái vật quát to một tiếng, toàn lực tốc độ tăng lên.

Mặc dù không tiện toàn lực bắn vọt, nhưng mình tốc độ dù sao muốn so tiểu tử kia nhanh!

Quái vật tăng thêm tốc độ, mắt thấy là phải sờ đến Hứa Nguyên phía sau lưng ——

Đùng

Một tiếng vang nhỏ.

Quái vật bị đánh đến ngẹo đầu, không khỏi dừng bước lại, hướng đan lô nhìn lại.

Chỉ thấy đan lô lỗ nhỏ mở ra.

Triệu A Phi vừa thi triển một đạo hỏa pháp, xuyên qua lỗ nhỏ, đánh vào trên đầu nó.

Pháp thuật vừa thi triển xong.

Lỗ nhỏ lập tức đóng lại.

Quái vật nửa bên đầu nhóm lửa, "Lốp bốp" đốt.

Da người sợ lửa.

Đây là thuộc tính khắc chế, cho nên liền xem như đẳng cấp thấp hỏa pháp, cũng có thể để cho người ta da không ngừng thiêu đốt.

Quái vật không thể không dừng lại, đem lửa cháy da người kéo xuống tới.

Thừa dịp lúc này ——

Hứa Nguyên bưng súng ngắm, theo nó phía sau xuất hiện.

Đoàng

Một phát nhập hồn!

Xuyên giáp cao bạo đạn nổ tung quái vật đầu.

Đan lô lỗ nhỏ lập tức mở ra.

Một thanh trường kiếm vươn ra, dùng sức đâm một cái, nhanh chóng rụt về lại.

Lỗ nhỏ đóng lại.

Quái vật trên thân có thêm một cái lỗ thủng, nhưng lại cầm đan lô không thể làm gì.

"Chết tiệt. . . Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Quái vật lập tức xoay người lại đuổi theo Hứa Nguyên.

Hứa Nguyên xoay người chạy.

Song phương vòng quanh đan lô đuổi vài vòng.

Dù sao quái vật thực lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, mắt thấy là phải đuổi kịp ——

Dưới mặt đất đột nhiên xuất hiện một cây dây leo, quấn quanh ở da người quái vật trên chân, dùng sức mất tự do một cái!

Da người quái vật thân hình nghiêng một cái, không có thể đứng ổn.

Hứa Nguyên cũng không quay đầu lại quăng một thương.

Đoàng

Quái vật ngực bị cao bạo đạn nổ tung một cái hố.

Đan lô bên trên lập tức mở ba cái lỗ.

Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi đồng loạt ra tay, chiếu vào quái vật trên thân Loạn đâm loạn đả.

Ngừng

Hứa Nguyên đột nhiên quát to một tiếng, hướng về sau rời khỏi cách xa mấy mét.

Lỗ thủng lập tức đóng lại.

Chỉ thấy dưới mặt đất dâng lên mấy chục tấm da người, toàn bộ quấn tại quái vật trên thân, làm nó lập tức khôi phục hoàn chỉnh.

"Nhân loại ý đồ xấu xác thực nhiều, nhưng có gì hữu dụng đâu?"

Da người quái vật chậm rãi đứng người lên.

Hứa Nguyên thanh âm từ đan lô một bên khác vang lên:

"Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha —— ngươi liên gia gia một cọng lông đều không sờ đến, còn như thế phách lối?"

Da người quái vật toàn thân phát ra tiếng cười.

Nó tựa hồ cực kỳ khinh thường.

"Muốn bắt đến ngươi thực sự quá đơn giản, chỉ cần đứng ở đó cái vị trí."

Tiếng nói vừa ra.

Nó nhẹ nhàng nhảy một cái, rơi vào trong lò đan đoạn, hướng lên trên bò đi.

Rất nhanh.

Da người quái vật liền đứng ở chỗ cao nhất, cúi đầu quan sát.

—— người kia không thấy!

"Chỉ có ngần ấy tiền đồ? Không có ý tứ, ngươi bây giờ liền nhìn đều không nhìn thấy ta."

Hứa Nguyên thanh âm từ đáy lò truyền đến.

Lò bát quái, tám con đủ, phía dưới ước chừng cách mặt đất có chừng một mét khe hở.

Hắn có thể bò vào đáy lò.

Quái vật thân thể quá mức khổng lồ, căn bản không chen vào được.

Cho nên nó nếu là muốn đứng ở chỗ cao, tránh đi đan lô che chắn, đối (với) Hứa Nguyên tiến hành công kích, phải không có thể đi!

"Ta nói, nhân loại các ngươi chỉ là có một chút chút ít cơ linh."

Quái vật nói xong, vươn tay, đi bóc đan lô nắp lò.

"Ta muốn ngay trước mặt của ngươi, giết sạch đồng bạn của ngươi, sau đó ăn hết bọn hắn!"

—— chỉ cần mở nắp lò, liền có thể bắt rùa trong hũ, duy nhất một lần giết sạch trong lò đan người!

"Không muốn!"

Hứa Nguyên thất kinh kêu ra tiếng.

Không còn kịp rồi.

Da người quái vật hai tay vừa dùng lực, đem cái kia nặng nề nắp lò để lộ ——

Nó trong triều nhìn lại.

Đón ánh mắt của nó, Giang Tuyết Dao kích hoạt lên trong tay trận bàn.

Sôi tuôn ra linh khí cụ hiện thành một chiếc búa lớn, đón da người quái vật thẳng oanh mà đến.

Tùy theo mà đến còn có một nâng đan hỏa, mấy đạo Lôi Quang.

Oanh

Quái vật nửa cái thân thể bị nổ thành bay tán loạn mảnh vỡ, toàn bộ thân thể đánh lấy xoáy, xa xa bay lên không trung.

"Vô dụng!" Nó phát ra một tiếng tức giận gào thét.

Bốn phía trên mặt đất, từng trương da người xuất hiện, đứng thẳng cao nửa thước, đã đợi lấy quái vật rơi xuống.

"Ai nói không dùng." Một đạo giọng nữ bỗng nhiên tại quái vật phía sau vang lên.

Trên bầu trời.

Chẳng biết lúc nào, Giang Tuyết Dao đã đến da người quái vật phía sau.

Gió thổi phật nàng tay áo, ở đằng kia nhỏ vụn váy giáp bên trên phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Trong tay nàng nắm một thanh màu đỏ thẫm trường kiếm, một tay nắm chuôi, trong mắt lồng thượng phong Sương, nói khẽ:

"Yến ca tuyệt hát."

Kiếm

Im ắng múa nhẹ.

Da người quái vật sắc mặt đại biến, trương tay từ trong cơ thể rút ra một cây thật dài xương sống lưng, đón nhận mũi kiếm.

Trong chốc lát.

Giang Tuyết Dao khóe miệng cười mỉm, một tay cầm kiếm, một cái tay khác bóp thành kiếm quyết, tựa như lâm phàm tiên tử.

Cái này mới là chính mình khát vọng chiến đấu!

Lấy luyện khí tầng năm đón đánh Luyện Khí chín tầng, cùng các đồng bạn ý đồ xử lý dạng này quái vật.

Không có cái gì so cái này càng khiến người ta hài lòng!

"Hỏa linh, song phi yến!"

Nàng ức chế trong lòng kích động, khẽ quát một tiếng.

Nhưng thấy trường kiếm một phân thành hai, dịch ra cây kia ngăn tại quái vật trước người xương sống lưng, đồng thời trảm tại quái vật trên thân.

Oanh

Bạo ngược hỏa diễm từ trên kiếm phong đằng không mà lên, hoàn toàn chui vào quái vật trong cơ thể, đưa nó nổ chỉ còn nửa cái đầu lâu, xa xa rơi xuống một bên trong kiến trúc.

Soạt

Bụi mù thật cao giơ lên.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một đạo hắc ảnh từ phế tích bên trong bay nhảy ra, lăng không nhào về phía đan lô.

Là quái vật!

Nhờ vào sớm đã chờ từng trương da người, nó vậy mà tại thời gian cực ngắn bên trong, lần nữa khôi phục thân thể!

"Mau ra đây a!"

Hứa Nguyên một bên hướng đan lô bên trên bò, một bên lo lắng hô.

Đông

Quái vật rơi vào đan lô bên trên, thân hình lóe lên, điện xạ rơi vào trong lò đan.

Nó chui vào tối om trong lò đan!

"Không còn kịp rồi, tử vong của các ngươi sắp bắt đầu."

Trong bóng tối.

Nó trong giọng nói tràn đầy không đè nén được tàn nhẫn cùng hưng phấn.

Hứa Nguyên thanh âm từ đan lô bên ngoài vang lên:

"Cho nên ngươi là không chết, chỉ cần có thể không ngừng bổ sung da người, ngươi sẽ không sợ bất cứ thương tổn gì."

"Ngươi mới phát hiện sao?" Quái vật cười ha hả, tràn đầy ý giễu cợt nói: "Ngu xuẩn cũng có ngu xuẩn chỗ tốt, tỉ như ngươi —— "

"Chỉ sợ cho tới giờ khắc này, ngươi mới biết được tuyệt vọng tư vị!"

Nó không định đợi thêm nữa.

Huyết nhục.

Chính mình cần huyết nhục!

Chính mình phải lớn miệng nhai kỹ mấy người này loại huyết nhục, nghe bọn hắn kêu thảm, đem bọn hắn hết thảy bóp thành thịt nát!

—— dạng này mới có thể phát tiết phẫn nộ trong lòng cùng biệt khuất!

Da người quái vật đưa tay liền hướng bên người chộp tới.

Trong bóng tối.

Nó bắt hụt.

Bắt nữa.

Lại không.

Không phải ——

Vừa rồi nhiều người như vậy.

Người đâu?

(tấu chương xong)

****Chú thích: Tần Vương Nhiễu Trụ: là một thuật ngữ lóng (meme) cực kỳ phổ biến trên mạng xã hội Trung Quốc, đặc biệt là trong cộng đồng game thủ. Dựa trên điển tích tóm tắt lại hành động Tần Thủy Hoàng chạy vòng quanh cột để tránh lưỡi dao của Kinh Kha. Hiện nay thì trong các game MOBA (như Liên Minh Huyền Thoại, Dota 2, Vương Giả Vinh Diệu) hoặc game nhập vai, "Tần Vương nhiễu trụ" là một kỹ năng "thả diều" (kiting). Trong tình huống: Khi người chơi (máu giấy hoặc sắp chết) bị kẻ địch (thường là tướng cận chiến tay ngắn) truy đuổi sát nút.

Qua đó Tần Vương Nhiễu Trụ chính là hành động: Người chơi không chạy thẳng (vì sẽ bị đuổi kịp) mà khôn khéo chạy vòng quanh một vật cản (trụ, tảng đá, cái cây). Nhằm mục đích: Lợi dụng tầm nhìn (FOW - Fog of War) để đối thủ mất mục tiêu, Khiến đối thủ bị vướng vào vật cản, không thể tung đòn đánh thường, Câu giờ chờ hồi chiêu (cooldown) hoặc chờ đồng đội tới cứu. Hài hước: Cộng đồng mạng thường đùa rằng Tần Thủy Hoàng chính là "Ông tổ của kỹ năng thả diều" (Kiting) trong lịch sử nhân loại..