Chương 33: Đáng giá tán thành

Chương 33: Đáng giá tán thành

Quái vật dừng lại.

Chờ một chút ——

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Mình bị đánh bay ra ngoài, rơi vào bên đường kiến trúc, chỉ ngừng một hơi liền khôi phục hoàn tất, một lần nữa lao ra.

—— tại đây ngắn ngủi một hơi ở giữa, xảy ra chuyện gì?

Đan lô bên ngoài.

Dương Tiểu Băng, Triệu A Cửu, Giang Tuyết Dao đứng thành một hàng, đồng thời nắn thuật quyết.

Đan hỏa · Phần Lô!

Ba đạo pháp quyết đồng thời đánh vào lò bát quái bên trên.

Trên lò quầng sáng đường vân sáng lên.

Lửa

Tại trong lò đan hừng hực mà lên.

Nắp lò đột nhiên đắp lên.

"Là bẫy rập!"

Quái vật vừa kinh vừa sợ thanh âm đột nhiên vang lên.

—— vừa rồi nó bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trong kiến trúc, ba người liền dẫn hài đồng cùng một chỗ nhảy ra đan lô, giấu tại lò mặt sau.

Trên thực tế.

Chỉ cần quái vật nhìn nhiều một cái, liền sẽ phát hiện chuyện này.

Nhưng mà Hứa Nguyên xông lên đan lô, làm ra muốn kéo người đi ra bộ dáng.

Quái vật vì đoạt thời gian, liền bỏ qua cẩn thận quan sát cơ hội!

Cái này trở thành Hứa Nguyên "Điểm thi đấu" !

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Nắp lò bị một cỗ đại lực phá tan.

Quái vật muốn đi ra!

Nếu như tùy ý nó như thế trốn tới, nó lập tức có thể giết chết đám người!

"Nghĩ đến thật đẹp a."

Hứa Nguyên cũng đã đứng ở đan lô trên đỉnh, cầm trong tay súng ngắm, nhắm ngay trong lò đan ——

Đoàng

Một phát nhập hồn!

Quái vật đầu theo tiếng nổ tung, thân thể rơi xuống dưới.

Hứa Nguyên tiếp nắp lò dùng sức nhấn xuống dưới, dùng chân dẫm ở, nhanh chóng cho thương bổ đạn, trong miệng lạnh nhạt nói:

"Da người đến từ mặt đất."

"Hiện tại ngươi không cách nào tiếp xúc mặt đất, ta xem ngươi làm sao bổ huyết!"

Cạch

Nắp lò lần nữa bị phá tan, mà Hứa Nguyên thương lập tức nghênh đón tiếp lấy ——

Đoàng

Một phát cao bạo đạn xuyên giáp bắn ra.

Quái vật lần nữa bị tạc xuống dưới, ngã xuống tại lửa nóng hừng hực bên trong.

Nắp lò đắp lên.

Thừa dịp lúc này.

Hứa Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy ba vị đồng đội đang liều mạng thôi động đan hỏa, luyện quái vật kia.

Triệu A Phi đã mệt mỏi gục xuống, lại như cũ giơ cao lên một cái tay, duy trì lấy thuật quyết, đem một tia linh lực cuối cùng thả ra ngoài.

Dương Tiểu Băng thân thể lung la lung lay, phảng phất sau một khắc liền sẽ ngã trên mặt đất.

Giang Tuyết Dao ngược lại đứng được rất ổn, trên tay duy trì lấy luyện đan hỏa pháp, ngữ khí trấn định nói:

"Quái vật sợ lửa, chúng ta lại luyện nó một trận, ngươi tuyệt đối đừng để nó chạy ra ngoài, nếu không phí công nhọc sức."

"Thu được." Hứa Nguyên nói xong, đem đạn bổ xong, lần nữa bưng lên thương.

Oanh

Nắp lò lần nữa bị xốc lên.

Quái vật đỉnh lấy lấy súng ngắm tiếng oanh minh hướng ra ngoài bò, dù là thân thể nổ tung một cái hố cũng không quan tâm.

Hứa Nguyên nhanh chóng đổi súng.

shotgun

Xoạt xoạt —— bình ——

Đả kích cường liệt lực lượng đem quái vật đánh cho hướng xuống rơi xuống.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Quái vật duỗi ra một cái tay, chăm chú móc ở lô miệng vùng ven.

"Mơ tưởng —— "

Nó rống giận, hướng lên trên đủ đứng người dậy.

Bình bình bình bình!

Hứa Nguyên cũng không để ý nó nói cái gì, trực tiếp một hơi đánh hết năm phát liên tục shotgun, khẩu súng quăng ra, từ phía sau lưng rút ra súng tự động.

Cộc cộc cộc cộc cộc đát ——

Đạn đánh hết.

Súng tự động cũng ném đi.

Hắn rút ra Quỳnh Kiệp kiếm, giơ lên cao cao, vận chuyển linh lực, ra sức hướng xuống một trảm ——

Quái vật tay bị chém đứt.

Trong lò truyền đến vật nặng rơi xuống đất tiếng vang.

—— quái vật rốt cuộc lại bị đánh lại!

Hứa Nguyên một cước đem quái vật tay gãy đá tiến lò, đắp lên nắp lò, lấy Quỳnh Kiệp kiếm nằm ngang ở nắp lò bên cạnh, nhắm mắt lại, liền bất động rồi.

Cái này tư thế giống như là đang câu cá.

Chỉ bất quá hắn không có dây câu, cũng không có câu, chỉ có một thanh hoành kiếm.

Lô hỏa mãnh liệt.

Loáng thoáng có thể nghe thấy quái vật thống khổ tiếng kêu rên.

"Ngươi đang ở đây làm gì?"

Giang Tuyết Dao kinh ngạc thanh âm lần nữa truyền đến.

Hứa Nguyên cũng không để ý tới, chỉ là từ từ nhắm hai mắt, tiếp tục cảm thụ được toàn bộ đan lô tình huống.

Kỳ thật đứng ở đan lô bên trên liền có thể cảm giác được lò chấn động.

Cái kia da người quái vật đánh vách lò, đâm vào vách lò bên trên, lảo đảo ngã xuống nhấp nhô phát ra liên tiếp tiếng vang cùng chấn động ——

Chỉ cần ổn định lại tâm thần tinh tế cảm thụ, liền hoàn toàn có thể cảm giác được!

Một đoạn thời khắc.

Lò bên trong tất cả tiếng va đập đều biến mất.

Đông

Một đạo cực kỳ tiếng vang trầm nặng ở bên trong, lò tám cái chân đột nhiên hướng xuống trầm xuống ——

Chính là chỗ này một khắc!

Hứa Nguyên đột nhiên mở mắt ra, hai tay nắm chắc kiếm, đem thật cao giơ lên, sau đó ra sức hướng xuống vung lên!

A

Trong miệng hắn bộc phát ra tiếng rống giận dữ.

"A a a a a!" Quái vật tiếng gào thét gần như đồng thời vang lên.

Nắp lò bị đánh bay.

Toàn thân bị liệt diễm bị bỏng quái vật xông lên, mắt thấy là phải xuyên qua lô miệng.

Thế nhưng là ——

Thế nhưng là động tác của nó, thậm chí cái kia đánh bay nắp lò, tất cả đều giống như là tại phối hợp Hứa Nguyên một kiếm này.

Hết thảy đều vừa vặn.

Nắp lò bị đánh bay.

Kiếm chém xuống.

Quái vật đón mũi kiếm xông lên.

Đây quả thực là một lần vô cùng hoàn mỹ phối hợp!

Nhưng thấy trường kiếm lóe lên.

"Thần uy: Xuy Tuyết" lập tức bị Hứa Nguyên linh lực kích phát!

Liên tiếp tám bó kiếm khí màu trắng, giao hòa cắt ra đi, tại quái vật cái kia thiêu đốt trên thân thể bộc phát ra dày đặc trảm kích âm thanh.

Phi Yến Liên Hoàn!

—— Quỳnh Kiệp mũi kiếm sắc bén + 5!

Đây là một cái sao mà con số khủng bố.

Nó ngay cả cái khác kiếm đều có thể tuỳ tiện chặt đứt, làm sao huống là thực lực đại tổn, toàn thân bị bị bỏng da người quái vật?

Không

Quái vật tuyệt vọng gào thét một tiếng, toàn thân tản mát thành mấy đoạn, lần nữa rơi vào trong lò đan.

Đan hỏa phóng lên tận trời.

Một đốt mà lại đốt.

Trọn vẹn qua bảy tám hơi thở.

Quái vật cũng không thể lần nữa xông lên.

Hứa Nguyên không chút nào không buông lỏng, tiếp tục đem kiếm bình cầm tại lô miệng bên cạnh, khép hờ hai mắt, lẳng lặng cảm thụ lò bên trong tình hình.

Lại qua một trận.

Lò bên trong động tĩnh dần dần ngừng.

Hứa Nguyên bỗng nhiên mở mắt ra, không thôi nói:

"Ngươi muốn chết rồi?"

Kiếm rũ xuống, dọc tại lô miệng, lại không chiếm được đáp lại.

Vẫn chưa thỏa mãn.

Hứa Nguyên thở dài, hướng trong lò đan nhìn lại.

Chỉ thấy quái vật hơn nửa người đã đốt thành tro bụi, chỉ có một viên đầu liên tiếp cái cổ, thẳng tắp đón nhận hắn ánh mắt.

"Luận thực lực, ngươi so với ta kém xa." Quái vật không cam lòng quát ầm lên.

Hỏa diễm đang tại gặm nuốt nó thân thể tàn phế.

Nó nhanh đốt sạch.

Hứa Nguyên nhìn xem quái vật, nhưng lại lộ ra vẻ đăm chiêu.

Cái quái vật này có thể không ngừng bổ huyết, lực lượng cùng nhanh nhẹn cũng là đủ, vừa rồi cái kia một trận truy đuổi chiến đánh cho rất đã.

Chính mình một đường hộ tống bình dân, giẫm lên xe bay, dùng các loại súng ống, cũng dùng các loại chiến thuật.

Phi thường đã nghiền.

Thậm chí đến cuối cùng, chính mình không thể không dùng "Tần Vương Nhiễu Trụ" loại này chiến thuật, vòng quanh đan lô đi, lấy trong lò đan công kích tiêu hao nó.

Rất mạo hiểm, rất kích thích.

Thế nhưng là ——

Ngươi lại chỉ có một cái giai đoạn?

Không có nhị đoạn biến thân?

Càng không có ba đoạn phục sinh cùng vũ khí gia trì, cùng cải biến toàn bộ chiến trường sử thi nội dung cốt truyện?

... Được rồi.

Làm người nha.

Đối với mình yêu cầu cao một chút là bình thường, nhưng không thể dạng này yêu cầu người khác.

Lúc này trong lò đan liệt diễm đã bò lên trên quái vật mặt.

"Chúng ta cùng một chỗ phân tích một chút trận chiến đấu này." Hứa Nguyên nói.

Quái vật nhìn xem hắn, ánh mắt Âm Lệ.

"Không cần nhìn ta như vậy, dứt bỏ cảm xúc, để cho chúng ta cùng một chỗ tại kỹ thuật bên trên tiến hành thảo luận —— "

Hứa Nguyên mở ra tay, lấy sau cuộc chiến khôi phục bàn ngữ khí nói tiếp:

"Trên thực tế, ngươi quá gấp."

"Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn không cần điên cuồng như vậy truy kích, chỉ cần thỉnh thoảng quấy rối, không cho chúng ta an ổn bổ sung linh lực, ngươi liền thắng sáu thành."

"—— bởi vì chúng ta linh lực tổng lượng quá ít."

"Đây cũng là ngươi thấy ta sử dụng súng ống chiến đấu nguyên nhân."

Hứa Nguyên ngữ khí thẳng thắn nói.

"Ta chỉ là cuối cùng bị ngươi lừa." Quái vật không cam lòng nói.

"Ngươi không có nghe được ta lời mới vừa nói sao —— "

"Ngươi quá gấp! Nếu như ngươi không vội, một mực theo đuôi chúng ta, cái kia cuối cùng lâm vào mỏi mệt cảnh tất nhiên là chúng ta, đến lúc đó chúng ta ngược lại muốn tìm ngươi đến quyết chiến." Hứa Nguyên nghiêm túc nói.

"Nói như vậy, chủ động ngay tại trên tay của ta." Quái vật nói.

"Chiến đấu quyền chủ động một mực đang trên tay ngươi, bởi vì ngươi còn mạnh hơn chúng ta quá nhiều —— thế nhưng là ngươi cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua nó." Hứa Nguyên nói.

Quái vật không nói.

Nó rũ mắt, tựa hồ tại hồi ức chiến đấu mới vừa rồi.

Tương ứng, nó trên mặt phẫn nộ, không cam lòng, âm độc cùng oán hận biến mất theo.

"Nếu như —— ngươi là ta —— "

Nó cuối cùng nói ra.

"Nếu như ta là ngươi, ta liền trốn đi, một mực tiềm phục tại về sau, không lộ ra dấu vết theo đuôi, thẳng đến những học sinh này thư giãn xuống một khắc này, toàn lực xuất thủ chém giết." Hứa Nguyên nói.

"Luyện Khí chín tầng, giết Luyện Khí tầng hai, lại phải dùng nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng?" Quái vật nhịn không được hỏi.

"Sư tử vồ thỏ, còn đem hết toàn lực —— không có cái này nghề nghiệp thái độ, vẫn là đừng đi ra làm việc."

Hứa Nguyên nói.

Quái vật trầm mặc mấy tức, mới hỏi:

"Vừa rồi ngươi dùng mấy phần —— "

Nó chưa nói xong.

Hỏa diễm đốt đi cổ của nó cùng cái cằm, chỉ còn lại nửa gương mặt, không có cách nào tái phát xuất ra thanh âm.

Nhưng nó y nguyên nhìn chằm chằm Hứa Nguyên.

—— nó chờ mong đạt được một đáp án.

Đây là sau cùng cáo biệt thời khắc.

Hứa Nguyên trước khích lệ nói:

"Ngươi đánh chính là rất cố gắng, rất liều mạng; "

"Ngươi còn hiểu được dùng ngôn từ đi uy hiếp địch nhân, từ trên tâm lý dao động địch nhân ý chí; "

"Từ nơi này hai cái phương diện mà nói, biểu hiện của ngươi vẫn là vô cùng đáng giá tán thành."

Hắn cúi đầu, nhìn xem trong lò đan cái kia còn sót lại nửa gương mặt.

Nó còn đang chờ một đáp án.

Cũng được.

"Ta thắng cũng không nhẹ nhõm —— "

"Ta đều toát mồ hôi."

Hứa Nguyên đầy mặt thành khẩn nói xong, giơ tay lên, hướng trong lò quơ quơ, tựa như đang cáo biệt..