Chương 34: Chu Thiên Nghi

Chương 34: Chu Thiên Nghi

Hỏa diễm đốt sạch quái vật mặt, hóa thành lấm ta lấm tấm ánh sáng, từ trong lò bay ra ngoài, tại trên thân kiếm quanh quẩn, thừa Phong Phiêu Linh đi xa, ở trong trời đêm ảm diệt.

Nó chết rồi.

—— đang bồi tự mình hoàn thành một lần chiến đấu tổng kết sau chết rồi.

Thân là tuyển thủ chuyên nghiệp, chiến đấu sau tổng kết tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng, là thói quen hoàn thành sự tình.

Hiện tại a ——

Hứa Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng bừng bừng phấn chấn ra trận trận sát ý.

Hắn đem nắp lò ném xuống, dùng chân dẫm ở, che lại đan lô lửa, lúc này mới quay đầu nhìn lại.

Phương xa.

Lúc đến đường.

Giống như mê vụ bao phủ tĩnh mịch.

Nhưng là sẽ có mới quái vật xuất hiện sao?

Dù sao nói "Ta đều toát mồ hôi" dạng này lời nói.

Cái kia mọc ra bảy, tám con chân nữ nhân liệu sẽ biết chuyện này?

—— từ mình và tiểu nam hài dưới đất, đụng tới nàng bắt đầu.

Chiến đấu liền không có ngừng.

Ý vị này một sự kiện.

Cho dù chính mình chỉ là một tên Luyện Khí tầng hai lâu la, còn mang theo một cái bình thường mà phổ thông hài tử ——

Quái vật kia cũng không có ý định buông tha.

Ngay từ đầu, là mấy đầu cự hình con giun.

Con giun sau khi chết.

Toàn bộ trong đường hầm che kín con giun tới chặn chính mình.

Không ngăn trở.

Kết quả cự viên lại sống lại.

Cự viên chết.

Da người đột kích.

Dựa vào công sự phòng ngự, da người cũng bị áp chế, không cách nào xử lý chính mình.

Sau đó ——

Bọn chúng dung hợp trở thành một cái không ngừng tăng trưởng thực lực da người quái vật.

—— chiến đấu một mực không dừng lại!

Cái này một hệ liệt chiến đấu tại sao có thể là trùng hợp.

Nữ nhân kia, nó căn bản vốn không buông tha mình đoàn người này!

Hứa Nguyên cũng là có tính tình.

Liên tục bị chọc mấy lần, chính mình không ngừng điều chỉnh chiến thuật, từ chạy trốn tránh né đến dựa vào công sự phòng ngự, lại đến lái xe đào vong, cuối cùng đem đan lô dùng tới, lấy mấy loại hỗn hợp chiến thuật đánh giết quái vật.

Dù sao cẩu thả cũng cẩu thả không đi qua.

Bên này chiến thuật đã nghiệm chứng qua, giết luyện khí cảnh quái vật, nhưng thật ra là có đánh.

Tới đi.

Tới giết ta a.

Học sinh cấp ba khảo thí, hẳn là sẽ không xuất động Trúc Cơ cảnh quái vật đi.

Chỉ cần không có Trúc Cơ quái vật ——

Ta không nhất định thất bại!

Hắn nắm chặt lại quyền, hướng đồng bạn nhìn lại.

Một mực toàn lực thôi động đan hỏa Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng, Triệu A Phi toàn bộ khoanh chân ngay tại chỗ, yên lặng điều tức, khôi phục linh lực.

Cái kia tiểu nam hài liền đứng ở một bên, thần sắc phức tạp nhìn qua hắn.

"Không sao."

Hứa Nguyên hướng hắn cười cười, ánh mắt trông về phía xa.

Lúc đến đường y nguyên bình tĩnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại không có bất luận cái gì quái vật đột kích.

Có lẽ ——

Những quái vật kia đang toàn lực tiến đánh đường Cổ Lâu trạm xe lửa?

Thật không có truy binh?

Việc này còn nghi vấn. . .

Bất quá cũng không thể ở chỗ này chờ, trước hoàn thành cố định nhiệm vụ đi.

Ra khỏi thành đi!

Hứa Nguyên bắt đầu ở cầu vượt bên trên qua lại tìm kiếm.

Hắn ánh mắt rơi vào một cỗ khói đen bốc lên trên xe, sau đó dịch chuyển khỏi;

Lại rơi vào một cỗ đang tại bốc cháy trên xe;

Chuyển đến một cỗ tràn đầy vết máu, trước nắp thùng xe đụng xẹp xe buýt;

Nhảy đến ngã ngửa trên mặt đất,A trụ vặn vẹo SUV.

Không được.

Những xe này xem xét thì có vấn đề.

Thế nhưng là mọi người vừa kinh lịch một trận kịch liệt truy đuổi chiến, thể lực, tinh thần cùng linh lực đều tiêu hao không ít.

Nhất định phải lại tìm một chiếc xe.

Bỗng nhiên.

Một cỗ dừng ở khẩn cấp làn xe, đánh lấy hai tránh xe mở mui xe con đưa tới Hứa Nguyên hứng thú.

Xe này hẳn là đụng qua một lần, trước đèn xe vỡ vụn, một cái bánh xe triệt để xẹp xuống dưới, thân xe nghiêng lệch.

Có hi vọng.

Hứa Nguyên nhảy xuống đan lô, chạy đến xe con bên cạnh, ngồi xổm xuống cẩn thận xem xét.

Không sai.

Bánh trước đâm cái to bằng ngón tay cái đinh, cho nên lốp xe phát nổ.

Ước chừng cũng là bởi vì nổ bánh xe, cho nên mới chạm đuôi trước xe, đụng nát đèn xe, không thể không đỗ ven đường.

Trước đòn khiêng cùng nắp thùng xe thương không nghiêm trọng.

Trên mặt đất không có để lọt chất lỏng.

Động cơ hẳn là tốt.

Lại nhìn phòng điều khiển.

Có lẽ là đi được bối rối, chìa khóa xe liền ném ở bên trong khống chén đỡ bên trong.

Tới đi, chúng ta nhìn xem có hay không lốp xe dự phòng.

Ngàn vạn phải có a.

Hứa Nguyên cầu nguyện, cầm chìa khóa xe, mở cóp sau xe, xốc lên tấm che.

Một cái mới tinh lốp xe xuất hiện tại hắn trước mắt.

Dự bị thai nhìn qua kích thước hơi nhỏ hơn, nhưng dùng không có vấn đề!

Hứa Nguyên huýt sáo, hướng Triệu A Phi ngoắc:

"Mau tới hỗ trợ!"

Triệu A Phi tranh thủ thời gian chạy tới.

Hứa Nguyên cầm lốp xe cùng công cụ, mang theo Triệu A Phi đi đến xe khía cạnh.

"Nâng lên."

"Cái này —— ta —— "

"Xe này không nặng, ngươi cũng Luyện Khí, nhấc cái một hai phút tính là gì?"

"Vậy ta thử một chút."

"Cái này đúng, chúng ta thời gian rất gấp."

Triệu A Phi hít sâu một hơi, đem xe phía trước vừa nhấc, bánh xe lập tức cách mặt đất.

"Đi! Cứ như vậy cao!"

Hứa Nguyên xuất thủ như điện, nhanh chóng đem cũ lốp xe dỡ xuống, sau đó đem mới lốp xe thẻ đi lên, vặn chặt ốc vít.

15 giây!

Đáng tiếc bên trên ốc vít công cụ là dùng tay, không phải tự động.

Không phải sẽ nhanh hơn.

"Lên xe, chúng ta đi." Hứa Nguyên vỗ vỗ Triệu A Phi bả vai, lớn tiếng nói.

Đám người lập tức lên xe.

"Còn có truy binh?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng lại đến mấy cái." Hứa Nguyên lạnh nhạt nói.

"Như thế điên?" Giang Tuyết Dao lấy trêu chọc ngữ khí hỏi.

Hứa Nguyên quay đầu liếc nhìn nàng một cái, bĩu môi nói: "Ngươi không phải cũng đang liều mạng cắn thuốc, đoạt thời gian khôi phục linh lực cùng thể lực?"

Giang Tuyết Dao cười lên.

Vừa rồi một trận chiến này thật đã nghiền!

Chiến đấu như vậy, mới là chính mình khát vọng chiến đấu!

Cùng đẳng cấp cao quái vật giao thủ, là một loại cực kỳ quý giá kinh nghiệm thực chiến.

Không chỉ có thể ma luyện chiến đấu kỹ nghệ, đối (với) đê giai người tu hành tâm tính tăng lên cũng có chỗ tốt cực lớn!

"Tiếp tục đi."

Dương Tiểu Băng rất có đồng cảm chen vào nói.

"Đúng, chúng ta tiếp tục trốn đi." Triệu A Phi cũng nói.

Ô tô gầm hét lên, chậm rãi di động, tăng tốc, một đường bay về phía trước trì.

"Chúng ta đi như thế nào?" Dương Tiểu Băng hỏi.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Thành thị này ta rất quen thuộc, ta đến chỉ đường."

Tiểu nam hài!

Hứa Nguyên nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tốt, ngươi nói đi như thế nào, ta liền làm sao mở!"

"Hạ cao đỡ đi thẳng, qua ba cái đèn xanh đèn đỏ xoay trái!" Tiểu nam hài nói.

"Thu được."

Hứa Nguyên nhấn ga.

Hắn chuyên tâm lái xe, Dương Tiểu Băng thả ra bạch hạc, Giang Tuyết Dao đứng ở sau xe chuẩn bị rương bên trên đề phòng, Triệu A Phi ăn nguyên một khối sô-cô-la.

Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, đồng tâm hiệp lực.

Tiểu nam hài cũng biến thành không còn kinh hoảng cùng run rẩy, yên lặng ngồi ở Dương Tiểu Băng trên đùi, thần sắc thong dong mà trầm tĩnh.

Hắn tựa như biến thành người khác.

Xe mở mui xe con nhanh như điện chớp, tại trên đường cái cấp tốc chạy như bay.

Đột nhiên.

Phía sau tại chỗ rất xa truyền đến một đạo cao vút mà quái dị tiếng kêu to.

"Trạm xe lửa Tân Châu phương hướng, bầu trời chỗ sâu, một đầu quái vật chính hướng phía phương hướng của chúng ta đuổi theo!"

Dương Tiểu Băng lớn tiếng nói.

Đám người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại.

Đêm

Bầu trời.

Từng đoá từng đoá mây đen liền giống bị cự thủ nắm lấy  biên giới nổi lên màu xanh đen Ám Văn.

Quái vật kia từ tầng mây sau thò đầu ra ——

Không có ngũ quan, chỉ có bảy đối (với) mắt kép hiện lên hình khuyên sắp xếp; mà hắn thân thể chính là một đoàn bất quy tắc nhúc nhích hắc ám, cùng tầng mây luân phiên hiển hiện tại mọi người trước mắt.

"Đây là cái gì!"

Triệu A Phi thất thanh nói.

"Ma —— mà lại là Trúc cơ kỳ ma." Giang Tuyết Dao nói.

"Cái kia siêu khó, nó không nên truy chúng ta." Hứa Nguyên nói.

Cuộc thi này ra BUG rồi sao?

Mặc kệ.

Chạy trước đi.

Chân ga giẫm chết, buông ra, lần nữa giẫm chết.

Nhanh

Nhanh hơn chút nữa!

. . .

Cùng thời khắc đó.

Khảo thí viện.

Tên lão giả kia —— cũng chính là khảo thí viện viện trưởng ngồi ở trên đài cao, mở miệng nói:

"Đều nói một chút, bây giờ nên làm gì?"

Không người lên tiếng.

Các quan chấm thi phảng phất đều biến thành pho tượng, ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Yên tĩnh.

Mấy tức về sau.

Lão già thở dài nói: "Lấy cỡ lớn Hồn Thuật thôi động Chu Thiên Nghi, cuối cùng đản sinh tạm thời thế giới, đã vượt ra khỏi chúng ta khống chế —— "

"Lấy lý do này kết thúc kỳ thi tháng, để thế giới quy tịch, mọi người cảm thấy thế nào?"

Các quan chấm thi lập tức "Sống" đi qua, mở miệng nói:

"Có thể có thể!"

"Ta xem đi!"

"Lý do này nhất đang lúc."

"Quái vật kia là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, xác thực siêu khó, chúng ta muốn bảo vệ học sinh."

"Kết thúc khảo thí đi."

Lão già gặp phản ứng của mọi người, trong lòng không khỏi lặng yên thở dài.

Chỉ có thể như thế.

Nếu không khảo thí tiếp tục nữa, vạn nhất xảy ra chuyện gì, vậy đơn giản là hoạ lớn ngập trời!

"Kết thúc khảo thí, bắt đầu chấm điểm!"

Hắn ra lệnh nói.

Một bên khác.

Đế đô.

Một chỗ công viên.

Nước hồ còn quấn tường đỏ Bạch Tháp.

Ở nơi này Bạch Tháp dưới cầu hình vòm một bên, mấy tên ông lão đang tại đánh cờ.

Bên cạnh một người đàn ông trung niên đong đưa quạt hương bồ, khoa tay múa chân, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Ai, nước cờ này thật thối a, ngươi lão đầu nhi này có thể hay không hạ."

"Ngươi đối với nhà cũng là ngốc đấy."

"Ngươi một bước kia đi nhầm, nhất định bị ăn hạt bụi."

Mấy cái ông lão một mặt bất đắc dĩ, quyền đương không nghe thấy, tiếp tục hạ cuộc cờ của mình.

—— vừa rồi đã hô qua bảo an, còn gọi một lần cảnh sát.

Nhưng là đến thời khắc này mới thôi, cảnh sát không có tới, bảo an cũng bặt vô âm tín.

Ngươi có thể bắt hắn như thế nào?

"Đi một bước này, ai, nghe ta không sai, đi một bước này a!"

Người đàn ông trung niên cầm lấy quân cờ mà liền hướng một cái phương hướng thả đi.

"Rốt cuộc là ngươi đánh cờ, vẫn là ta đánh cờ?"

Một tên ông lão giận nói.

"Cùng nhau chơi đùa chơi nha, dù sao ta chỉ điểm ngươi, là của ngươi vinh hạnh." Người đàn ông trung niên cười nói.

"Hôm nay không được!" Ông lão cả giận nói.

"Đúng, hôm nay không được, chúng ta mấy cái a, đi câu cá, ngươi cũng đừng theo tới rồi." Một tên khác ông lão nói tiếp.

Bọn hắn nhao nhao đứng lên, thu thập bàn cờ, tập tễnh rời đi.

Chỉ còn người đàn ông trung niên một người đứng tại chỗ, lung lay cây quạt, nhìn qua hào hứng không giảm chút nào.

"Phía đông hình như còn có mấy cái ông lão đang luyện quyền. . . Ta đi nhìn xem. . ."

Hắn chậm rãi đong đưa cây quạt, cất bước muốn đi.

Một đạo màu đen cái bóng lặng yên xuất hiện.

Cái này cái bóng quỳ một chân trên đất, nhanh chóng bẩm báo nói:

"Toàn quốc liên khảo đã xảy ra một ít vấn đề."

"Khảo thí viện cưỡng chế kết thúc một tổ thí sinh kỳ thi tháng, bởi vì cái kia tổ thí sinh bị Trúc Cơ đỉnh phong yêu ma truy sát, mắt thấy là siêu khó."

Người đàn ông trung niên cười nói:

"Rất tốt sao, người trẻ tuổi, có nhiệt tình."

"Bất kể là vận khí vẫn là đầu không linh, liền để bọn hắn tiếp tục xông vào một lần, lại có quan hệ thế nào."

"—— loại chuyện nhỏ nhặt này làm gì đến bẩm báo?"

Cái bóng cúi đầu nói: "Cái kia tổ học sinh mang theo quận chúa, thoát ly dưới mặt đất, từ mặt đất một đường đào tẩu, mắt thấy là phải ra khỏi thành rồi."

Người đàn ông trung niên nụ cười trên mặt ngưng tụ, thanh tuyến lại như cũ to mà mang theo hứng thú:

"Không tệ a, có thể làm được một bước này đã siêu việt năm đó rất nhiều ngu xuẩn."

"Đều là trụ cột nước nhà! Rất tốt!"

Lại một đường cái bóng bay lượn mà đến, quỳ một chân trên đất,  bẩm báo nói:

"Quận chúa tại cuối cùng vài phút tiến nhập nơi thi, phát giác khảo thí bị cưỡng ép kết thúc về sau, nàng trực tiếp cầm Chu Thiên Nghi, hướng Giang Nam đi."

Người đàn ông trung niên nụ cười trên mặt rốt cuộc hoàn toàn biến mất.

Hắn đem thả xuống quạt hương bồ, ngắm nhìn sóng viba nhộn nhạo nước hồ, trầm ngâm hồi lâu mới nói:

"Lưu luyến còn không có đem thả xuống mười năm trước sự tình. . ."

"Ai, theo nàng đi thôi."

Không

"Thái tử giám quốc, trẫm nhàn rỗi nhàm chán —— lập tức an bài nhân thủ, trẫm cũng đi."

"Dù sao trận này khảo thí là chủ ý của trẫm."

"Trẫm đến thu cái đuôi này!"

Cái bóng kia lập tức cúi đầu hành lễ:

"Tuân mệnh, bệ hạ.".