Chương 35: Bắt đầu thi đấu tư cách!

Chương 35: Bắt đầu thi đấu tư cách!

Nơi thi.

Hứa Nguyên lái xe thể thao mui trần, đang tại ra khỏi thành đường cao tốc thượng phong trì công tắc.

Bỗng nhiên.

Xe con dừng lại.

Cái kia bay ở giữa không trung quái vật cũng không động đậy nữa.

Toàn bộ thế giới toàn bộ lâm vào im ắng ngưng trệ bên trong.

Một thanh âm trong hư không nói ra:

"Đã đến giờ."

"Các vị thí sinh, lần này kỳ thi tháng tiểu tổ chiến kết thúc."

Kết thúc?

Hứa Nguyên mấy người kinh ngạc nhìn nhau.

Giống như ——

Đây cũng là đương nhiên.

Dù sao Trúc cơ kỳ yêu ma đều tham gia chiến đấu.

"Kết thúc a?"

Hứa Nguyên có chút hoài nghi nói, quay đầu nhìn xem trên trời yêu ma.

"Kết thúc a!" Giang Tuyết Dao không thôi nói.

"Kết thúc a. . ." Dương Tiểu Băng cúi đầu nhìn xem trên tay cái kia hai tay bộ, lại nhìn xem Hứa Nguyên bóng lưng, đôi mắt chớp động.

"Kết thúc A ha ha ha ha!" Triệu A Phi thở phào, hoan hô lên.

Chiến đấu kết thúc!

Toàn trường tranh tài và kỳ thi tháng chính thức kết thúc!

Đột nhiên ——

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch!

Hứa Nguyên trên đầu đột nhiên bộc phát ra bắn liên thanh tựa như tiếng vang.

Mười mấy khỏa quang cầu nhẹ nhàng trôi nổi bất động.

Cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch cạch ——

Nhưng mà còn có mới quang châu, đang tiếng vang bên trong không ngừng nổ lên.

—— là giám khảo!

Bọn hắn đang không ngừng đập đèn ủng hộ kịch liệt!

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện tại Hứa Nguyên trước mắt:

"Trước mắt thu hoạch được toàn trường giám khảo ủng hộ kịch liệt."

"Ngươi chiến đấu mới vừa rồi biểu hiện, chinh phục ở đây tất cả người xem cùng giám khảo!"

"Đánh giá tập hợp như sau: "

"1, giải đề mạch suy nghĩ rõ ràng, hành động chuẩn xác quả quyết, tiểu tổ phối hợp ăn ý, khai sáng cục diện mới, mới kỹ chiến thuật, để cho người ta tán thưởng; "

"2, Luyện Khí tầng hai người tu hành, sử dụng các loại công cụ cùng chiến thuật, còn phát huy tổ chức tài năng, lệnh một người đồng đều không đến luyện khí tầng bốn tiểu đội, tiêu diệt một đầu Luyện Khí chín tầng ma vật —— nếu như hôm nay trước đó ngươi theo ta nói chuyện này, ta cho rằng ngươi là ở ăn nói bừa bãi; "

"3, nếu như cao trung kỳ thi tháng trình độ có một cái cân nhắc tiêu chuẩn, như vậy ngươi liền đại biểu cái kia tiêu chuẩn hạn mức cao nhất; "

"4, đoạn này cấm kỵ lịch sử được thả ra, vốn định nắp hòm kết luận, lại bị ngươi trực tiếp lật tung, không biết đế đô lại phải dâng lên bao nhiêu kinh đào hải lãng, nhưng có một chút có thể khẳng định —— "

"Tiểu tử ngươi thật là một cái chiến đấu thiên tài!"

"5,6, 7 lược. . ."

"Tổng hợp trở lên, ngươi đã thu hoạch được toàn thể giám khảo ủng hộ kịch liệt, của ngươi đặc thù ban thưởng lần nữa tăng lên đẳng cấp."

"Chúc mừng."

"Lần này ban thưởng tăng lên chí linh bảo cấp."

"Bởi vì ngươi giải tỏa 'Linh Bảo' đẳng cấp, bởi vậy hướng ngươi giải thích tất cả vật phẩm cùng kỹ năng đẳng cấp, nó từ thấp đến cao, theo thứ tự là: "

"Tàn phá  bình thường, ưu tú, tinh xảo, hiếm có, Linh Bảo."

"Phải chăng muốn lập tức đối ngươi trang bị hoặc kỹ năng tiến hành thăng cấp?"

"Ngoài ra."

"Ngươi hoàn thành 'Toàn quốc liên khảo' (khó khăn hình thức)!"

"Ngươi đã thu hoạch được bổn tràng tranh tài ban thưởng!"

Tất cả chữ nhỏ vừa thu lại.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, bốn phía cảnh tượng nhanh chóng biến ảo không ngừng.

Một mảnh cực kỳ cảnh tượng quen thuộc từ phương xa vút qua mà tới, đem toàn bộ thành thị chen đi  khiến cho biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Nguyên chợt phát hiện, chính mình đứng ở trường học trên bãi tập.

Triệu A Phi, Giang Tuyết Dao, Dương Tiểu Băng cũng quay về rồi!

—— tiểu tổ kỳ thi tháng kết thúc!

Bốn phía thưa thớt đứng đấy một chút học sinh lớp mười hai.

"Quá mẹ nó mệt mỏi —— nghĩ không ra chúng ta sống tiếp được, với lại thời gian đã nhanh 12 giờ trưa."

Triệu A Phi mệt mỏi nói.

"Dù sao đã thi xong, đi, đi quán cơm ăn cơm." Hứa Nguyên nói.

"Uổng cho ngươi còn ăn được." Triệu A Phi nói.

"Chẳng lẽ ngươi không đói bụng?" Hứa Nguyên hỏi lại.

"Đói" cái chữ này thành công để Triệu A Phi từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong đi ra ngoài.

Hắn phát hiện mình còn giống như thật có điểm đói.

Làm sao lại đói bụng?

"Ta nhớ ra rồi, ta buổi sáng mang sữa đậu nành cùng bánh mì đều bị tiểu tử ngươi ăn!" Triệu A Phi chỉ vào hắn, giật mình nói ra.

"Cho nên chúng ta hiện tại muốn đi quán cơm ăn cơm a." Hứa Nguyên đương nhiên nói.

Buổi sáng kỳ thi tháng kết thúc.

Mỗi một lần kỳ thi tháng tiểu tổ chiến kết thúc về sau, các lão sư đều muốn vội vàng cho điểm, sẽ không quá nhiều quản thúc học sinh.

Các học sinh thi xong cũng có thể đi quán cơm ăn cơm, lại hoặc đi phòng học tự học, trực tiếp về nhà cũng được.

Buổi chiều là tự học.

Ngày mai buổi sáng thi xong thi viết, điểm số sẽ cùng một chỗ công bố.

Hứa Nguyên đang muốn nói chuyện, chợt thấy bắt đầu bị người dắt.

Ai không biết xấu hổ như vậy?

Quay đầu nhìn lại.

Đúng là cái kia tiểu nam hài.

"Ngươi có thể tiếp tục bảo hộ ta sao?" Tiểu nam hài mở miệng hỏi.

Thế giới.

Thế giới kia tại tiểu nam hài phía sau triển khai.

Giờ khắc này.

Hứa Nguyên đang đứng ở trường học trên bãi tập, cùng các bạn học cùng một chỗ, chuẩn bị đi ăn cơm.

Mà ở đối diện hắn.

Cái kia tiểu nam hài đứng ở ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn trong thành thị.

Hứa Nguyên thậm chí có thể nhìn thấy bầu trời xa xăm chỗ sâu, có một đầu vài trăm mét dài màu đen cái đuôi từ tầng mây bên trong xuất hiện.

Hai thế giới!

Bọn chúng lấy hai người nắm chặt tay vì đường phân cách, đều chiếm một bên!

Hứa Nguyên nhìn ngây người.

Ta

Hắn thử nghiệm muốn nói điều gì.

Tiểu nam hài tiếp tục nói: "Còn sống với ta mà nói, là một kiện rất chuyện khó khăn, ta hi vọng ngươi giúp ta một chút."

"Ngươi có thể thử lại mau cứu thời khắc này ta đây sao?"

Tay của hắn chăm chú nắm lấy Hứa Nguyên.

Nơi xa truyền đến tiếng nổ mạnh.

Khói đặc trùng thiên.

Tiểu nam hài thanh âm lộ ra khắc cốt buồn bã tuyệt, nước mắt như vỡ đê sông.

Hứa Nguyên trong lòng không hiểu bị xúc động một cái.

Chính mình đứng ở an toàn trong trường học, bên người là muốn tốt đồng học, lập tức có thể đi ăn thức ăn nóng hổi, mà cái này đồng dạng có được "Trông thấy" năng lực tiểu nam hài, lại tại sắp hủy diệt thành thị bên trong, một thân một mình, chỉ có thể tuyệt vọng chờ lấy ——

Chờ lấy bị quái vật ăn hết một khắc này.

Nói thật.

Một cái có thể nhìn thấy "Quái vật" hài đồng.

—— mỗi ngày chỉ là nhìn thấy những tồn tại kia, chỉ sợ đều muốn điên rồi.

Chính mình cùng hắn là cùng loại.

Trên thế giới còn có những người khác, có thể như chính mình cùng vị này tiểu nam hài đồng dạng, nhìn thấy những tồn tại kia sao?

Không biết.

Có lẽ có, có lẽ không có.

Cái này có lẽ là chính mình duy nhất đồng loại.

Nếu như.

Nếu như mình thật sự tại đây tràng chiến dịch bên trong lời nói ——

Nếu như ——

Tranh tài còn có thể triển khai càng nhiều ——

Mình đương nhiên nguyện ý cứu hắn một cứu.

Hắn ý nghĩ này vừa động, lập tức có từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ đột nhiên xuất hiện, như thiểm điện hiện ra ở trước mắt hắn:

"Ngươi trước đó biểu hiện, thành công đả động 'Biên thành trận chiến' bên trong nhân vật trọng yếu."

"Cái kia nhân vật đối với ngươi phát ra lời mời."

"Dùng cái này lời mời làm cơ hội, ngươi có thể làm ra chân thực lựa chọn: "

"Lựa chọn 1: Lập tức đáp ứng đối phương, liền có thể tiếp tục thâm nhập sâu trong đó, triển khai Ác Mộng cấp tranh tài 'Biên thành trận chiến' ; "

"Lựa chọn 2: Làm ra gặp lại hứa hẹn, liền có thể tại thích hợp thời điểm tiến vào đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' ; "

"Nếu như thuận lợi hoàn thành cái kia đặc thù sự kiện, ngươi sẽ cất giữ khó khăn hình thức 'Biên thành trận chiến' huấn luyện thi đấu!"

"Cái kia thi đấu không có gì chính thức tranh tài ban thưởng, không ủng hộ kịch liệt ban thưởng, nhưng ngươi có thể tùy thời ra vào (mỗi lần thanh toán 10 mai Kim Tệ); trong huấn luyện cố gắng đột phá (thông qua tích lũy điểm kinh nghiệm); cũng tiến hành vật tư, tình báo thu thập, trao đổi."

Đó căn bản không cần nghĩ!

Ai sẽ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, trực tiếp từ trên bãi tập biến mất, đi đánh một trận cửu tử nhất sinh tranh tài, sau đó trở về còn rất có thể bị cắt miếng nghiên cứu?

Nhất định phải chọn hứa hẹn!

"Tin tưởng ta," Hứa Nguyên nhìn xem tiểu nam hài, nghiêm túc cam kết: "Chỉ cần ta có thể trở về, liền nhất định sẽ trở về, ta sẽ dẫn ngươi an toàn rời đi tòa thành này."

"Một lời đã định?" Tiểu nam hài nói.

"Một lời đã định." Hứa Nguyên nói.

Tiếng nói vừa ra.

Hứa Nguyên chỉ cảm thấy trên bờ vai đột nhiên bị người vỗ một cái.

"Làm gì ngẩn ra a."

Triệu A Phi hô.

Hứa Nguyên toàn thân một cái giật mình.

Chỉ một thoáng.

Hết thảy trước mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Vừa rồi tiểu nam hài, cùng thỉnh cầu của hắn, thậm chí cái kia thiên không chỗ sâu quái vật ——

Tất cả đều không thấy.

Giống như là một giấc mộng, mà Hứa Nguyên mới từ giấc mộng này bên trong tỉnh lại.

"Ngươi trông thấy sao?"

"Các ngươi trông thấy vừa rồi tình hình sao?"

Hứa Nguyên cũng muốn hỏi mọi người.

Nhưng hắn nhịn được.

Bởi vì mọi người thần sắc như thường, tựa như căn bản không trông thấy tiểu nam hài.

"Ta cũng không có sững sờ," Hứa Nguyên khống chế ngữ khí, đem nói chuyện ngữ tốc ép chậm, kiệt lực để cho mình trạng thái lộ ra tự nhiên một chút:

"Ta đang suy nghĩ một hồi ăn cái gì."

Triệu A Phi không có chút nào phát giác, thuận miệng nói tiếp: "Chết đói, tùy tiện cái gì ta đều có thể có một bữa cơm no đủ."

"Trước bổ sung linh lực đi." Dương Tiểu Băng chen vào nói.

Dựa theo nhất quán tu hành chuẩn tắc.

Mặc kệ tình hình gì, người tu hành chỉ cần linh lực hết rồi, chuyện thứ nhất chính là trước bổ sung linh lực.

Tuyệt đối không thể để cho mình lâm vào "Không cách nào có thể dùng" hoàn cảnh.

Hứa Nguyên không nói gì nữa.

Nhìn quanh toàn bộ thao trường.

Từng cái học sinh đều ngồi dưới đất, yên lặng điều tức, bổ sung linh lực.

Tất cả mọi người là một bộ bình tĩnh mà mệt mỏi bộ dáng.

Vừa rồi ——

Không ai nhìn thấy cái kia tiểu nam hài!

Hứa Nguyên thở dài, chỉ có thể yên lặng bình phục tâm tình của mình.

Lúc này một nhóm ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên hiển hiện:

"Tại một cái thích hợp thời gian, ngươi sẽ tham dự đặc thù sự kiện 'Ma Nữ Chi Tâm' cũng thử nghiệm từ đó thu hoạch được huấn luyện thi đấu bắt đầu tư cách.".