Chương 36: Phi kiếm!

Chương 36: Phi kiếm!

Gặp quỷ.

Tranh tài kết thúc về sau vẫn còn có đặc thù sự kiện!

Cái kia tiểu nam hài đến cùng tình huống như thế nào?

Ma Nữ Chi Tâm lại là cái gì?

Hứa Nguyên trong lòng một trận thấp thỏm không yên ——

Dù sao tại một cái "Thích hợp thời gian" chính mình liền đem tham dự cái này sự kiện.

Tâm mệt mỏi.

—— bởi vì cái gì cũng không biết.

Cái gì là thích hợp thời gian?

Đợi đến chính mình linh lực toàn mãn, thể lực khôi phục về sau?

Lại hoặc là ——

Đợi ngày mai buổi sáng thi xong kỳ thi tháng thi viết, liền sẽ triển khai dạng này thí luyện?

Được rồi, không nghĩ.

Hứa Nguyên thuận tay lấy ra một viên Bổ Linh Đan, nhét vào miệng bên trong, sát bên Triệu A Phi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

Hiện tại đan dược kỹ thuật đã rất phát đạt.

Luyện Khí tầng người tu hành linh lực tổng lượng cũng không cao.

Chỉ chốc lát sau.

Mấy người liền lần lượt bổ đầy linh lực, mở mắt ra, ngồi cùng một chỗ nói chuyện.

"Cũng không biết chúng ta có thể cầm cái gì điểm số —— dù sao chúng ta chiến thắng Luyện Khí chín tầng quái vật a." Dương Tiểu Băng cảm khái nói.

Nàng đem hai chân mở ra, thân thể nghiêng về phía trước, đầu đặt ở đầu gối vị trí làm kéo duỗi.

Hứa Nguyên đem nàng bứt lên tới.

Nàng mở to hai mắt, không rõ ràng cho lắm.

"Đừng như vậy, ngươi biết bao nhiêu nhìn nam sinh ở vụng trộm nhìn sao?" Hứa Nguyên lặng lẽ nói.

Dương Tiểu Băng ánh mắt quét một vòng, mặt hơi ửng đỏ, thành thành thật thật ngồi xếp bằng.

"Chúng ta không có nghe tòng mệnh lệnh, tự tiện làm việc, nhưng lại giết Luyện Khí chín tầng quái vật, đoán chừng các quan chấm thi phải thương lượng một cái." Giang Tuyết Dao suy tư nói.

"Cái này còn không cho max điểm? Còn muốn thương lượng?" Triệu A Phi kinh ngạc hỏi.

"Lúc ấy tập hợp mệnh lệnh —— muốn nhìn cái kia mệnh lệnh là ai phát, nếu như là quân lệnh, vậy thì phiền toái." Giang Tuyết Dao hướng hắn giải thích nói.

Triệu A Phi toàn thân run rẩy một hồi, cúi đầu xuống, thật lâu không nói.

—— Giang nữ thần vậy mà nói tiếp!

Là nàng chủ động!

"Nếu như không phải quân lệnh đâu?" Hứa Nguyên hỏi.

"Tỉ lệ lớn có thể cầm hạng nhất." Giang Tuyết Dao nói.

"Là cấp giáo sao?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Tám trường liên khảo, liền hẳn là bát hiệu thứ nhất, bởi vì không ai giết qua Luyện Khí chín tầng ma." Giang Tuyết Dao nói.

"Ha ha ha," Triệu A Phi đột nhiên cười lên, "Gia gia của ta nói, chỉ cần ta kỳ thi tháng có thể cầm niên cấp trước một trăm, liền ban thưởng ta một cái đại hồng bao —— lần này ổn!"

"Người gặp có phần." Hứa Nguyên lập tức nói.

"Huynh đệ bữa sáng ta về sau bao hết!" Triệu A Phi hào sảng nói, "Buổi trưa hôm nay ta mời khách, mời mọi người cùng một chỗ ăn bữa ngon!"

Hứa Nguyên lắc đầu.

—— cái này còn không biết thành tích đâu, nhìn đem ngươi vui đấy.

Nhưng là cơm có thể ăn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Băng cùng Giang Tuyết Dao.

"Tốt," Dương Tiểu Băng vui vẻ nói xong, đưa tay xắn Giang Tuyết Dao: "Cùng nhau ăn cơm, thuận tiện tâm sự chiến đấu mới vừa rồi?"

"Được." Giang Tuyết Dao đáp ứng.

Vừa rồi có chút chiến thuật bên trên chi tiết, đang muốn hỏi một chút Hứa Nguyên.

Còn có hắn sau cùng một kiếm kia.

Cứ như vậy đứng ở đan lô bên trên ——

Nghĩ như thế nào đi ra đấy!

Dương Tiểu Băng xuất ra một cái phù lục, ở trên người Giang Tuyết Dao vỗ vỗ, lại tại trên người mình vỗ vỗ.

Đây là chính nàng làm da thịt bảo dưỡng phù lục.

—— hút bụi, thủy nộn, nhuận da tam trọng công hiệu, thiếu một thứ cũng không được.

Giang Tuyết Dao cũng xuất ra một cái phù lục, ở trên người Dương Tiểu Băng vỗ vỗ, tại trên người chính mình vỗ vỗ.

Hai người nhỏ giọng nói chuyện, đi theo Hứa Nguyên cùng sau lưng Triệu A Phi, hướng quán cơm đi đến.

Chợt thấy trên bầu trời lướt đến một đạo lưu quang.

Là phi chu!

Chỉ thấy cái này phi chu rơi xuống, trực tiếp dừng ở bốn người trước mặt.

Một tên mặc đạo bào lão già tóc trắng hướng mấy người cười cười, lúc này mới lên tiếng nói:

"Đại tiểu thư, gia chủ để ngươi lập tức trở về đi gặp hắn."

"Ta đang chuẩn bị cùng đồng học ăn cơm đâu, trong nhà đã xảy ra chuyện gì sao?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Tình huống khẩn cấp." Lão già phun ra bốn chữ.

Giang Tuyết Dao khuôn mặt có chút động, quay đầu nhìn về phía ba tên đồng học.

"Trong nhà sự tình trọng yếu, ngươi nhanh đi về đi."

"Đúng nha."

"Về sau lại tổng kết chiến đấu sự tình."

Ba người lập tức nói ra.

Giang Tuyết Dao liền nhảy lên phi chu.

Lão giả kia thủ quyết biến đổi, phi chu chỉ một thoáng phóng lên tận trời, lập tức liền đi xa.

"Thanh Minh bài cấp S phi chu —— có tiền cũng mua không được, nhà các nàng giống như rất có quyền thế nha, đúng, Tiểu Băng ngươi biết Giang Tuyết Dao nhà là làm nghề gì không?"

Triệu A Phi hỏi.

"Không rõ ràng." Dương Tiểu Băng lắc đầu.

Triệu A Phi cảm thấy hứng thú, đang muốn tiếp tục hỏi, đã có một tên nữ sinh hướng hắn ngoắc.

"Ngươi cũng đã thi xong?"

Triệu A Phi hô một tiếng, buông tha đám người, lập tức chạy tới.

Hai người đứng chung một chỗ, nói vài câu, sau đó cùng một chỗ chậm rãi hướng phía trước đi.

Bọn hắn cứ đi như thế.

Đi

Đi

"Hắn không phải muốn mời khách a?" Dương Tiểu Băng tò mò hỏi.

"Hắn ở trước mặt phản bội chúng ta Cách Mạng hữu nghị, cái này trọng sắc khinh hữu gia hỏa." Hứa Nguyên khoanh tay, khó chịu nói.

Không có cách nào.

Cũng không thể để người ta kéo trở về đi.

"Được rồi, chúng ta đi ăn cơm."

Được

Hai người đi quán cơm đánh cơm, tìm chỗ ngồi xuống.

Đúng vậy chính là giờ cơm.

Trong phòng ăn biển người mãnh liệt.

Không ít học sinh lớp mười hai, đều tại hưng phấn mà lớn tiếng đàm luận vừa rồi tiểu tổ chiến.

Những cái kia cao nhất học sinh cấp hai nhóm lẳng lặng nghe, lộ ra lại hâm mộ lại sợ hãi thần sắc.

Tiến vào quá khứ thời đại, trực diện chân chính tai nạn sự kiện.

Muôn hình muôn vẻ đấy, không thể giả được yêu ma.

Chiến đấu nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần, hơi chút không lưu tâm, chính là tử vong.

Đây là quá khứ mấy chục năm cực ít xuất hiện trong cuộc thi cho.

Liền ngay cả thi đại học cũng rất ít ra dạng này đề.

Hứa Nguyên nghe một trận, phát hiện không có cái gì đáng giá chú ý, dứt khoát chuyên tâm ăn cơm.

Phòng ăn đũa là thống nhất dùng luyện khí pháp môn chế tác, mỗi một cây đều khắc ấn lấy mấy cái ngắn gọn mạnh mẽ phù văn.

Hứa Nguyên thử nghiệm dùng đũa kẹp một viên trứng chim cút.

Dễ như trở bàn tay.

Viên kia trứng thậm chí dính dính tại trên chiếc đũa, căn bản vốn không rơi xuống.

—— trên chiếc đũa khắc ấn lấy "Nhặt vật" thuộc tính phù văn, có thể tại gắp thức ăn lúc không cho đồ ăn trượt xuống.

Cái này thuận tiện kẹp lấy những cái kia bất quy tắc hình dạng đồ ăn.

Nó lại bị các học sinh gọi đùa là "Tay tàn đũa" .

Thật có ý tứ.

Nếu là Địa Cầu cũng có cái đồ chơi này, khẳng định được hoan nghênh.

"Này, mẹ, giữa trưa muốn ăn cái gì, ta từ quán cơm mang."

"Tùy tiện? Không có tùy tiện cái này đồ ăn."

". . . Tốt, biết ngươi không đói bụng, ta hơi chậm điểm đi qua."

Hứa Nguyên cúp điện thoại.

Hắn vừa mới chuẩn bị ăn cơm, đã thấy từng hàng ánh sáng nhạt chữ nhỏ lặng yên lơ lửng trong hư không:

"Bắt đầu trao đổi tranh tài: Toàn quốc liên khảo (khó khăn hình thức) ban thưởng."

"Tổng cộng ba loại, ưu tiên trao đổi nguy hiểm cho sinh mệnh hạng mục công việc."

"Cái khác hai hạng ban thưởng có thể tùy thời xem xét."

"Chúc mừng."

"Ác mộng 'Trì hoãn' tình huống đã trao đổi thành công."

"Tình huống cụ thể là: Ngươi đêm nay biểu hiện, đem có lẽ dài có lẽ ngắn trì hoãn Ác Mộng cấp tranh tài."

"Xin nghiêm túc đối đãi."

Chữ nhỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hứa Nguyên lại run lên mấy tức.

—— cái này trì hoãn vẫn tồn tại "Có lẽ dài có lẽ ngắn" nói chuyện?

Ta đương nhiên muốn dài dài dài dài dài trì hoãn a!

Tốt nhất mười năm sau, ta mười phần chắc chín rồi, lại đến đánh ác mộng thi đấu!

Chờ chút.

Ta đêm nay biểu hiện!

Lão thiên gia, ta không có bạn gái, làm sao biểu hiện a!

Được rồi.

Bất kể nói thế nào, sớm một chút bắt đầu chuẩn bị chắc là sẽ không sai.

—— lập tức bắt đầu làm chuẩn bị!

Đầu tiên.

"Sử dụng Linh Bảo cấp đặc thù ban thưởng."

Hứa Nguyên ở trong lòng lặng yên nói.

Cửa hàng kệ hàng bên trên, quả nhiên xuất hiện hắn tu tập kỹ năng, cùng binh khí:

"Ngươi đang ở đây trong trận đấu thắng được toàn trường ủng hộ kịch liệt."

"Dùng cái này biểu hiện, trước mắt ngươi có thể đối với cái nào đó trang bị hoặc kỹ năng tiến hành một lần Linh Bảo cấp 'Tăng lên' ."

"Trước mắt có thể chọn hạng có: "

"Quỳnh Kiệp kiếm, Yến Ca kiếm pháp, Phi Diêm thân pháp, Thốn Quyền."

"Mời lựa chọn."

"Chọn lựa sau mời để đặt tại 'Thăng cấp kệ hàng' bên trên, chờ đợi mấy giây, liền có thể hoàn thành."

Hứa Nguyên yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Ta đợi một ngày này rất lâu (kỳ thật vẫn chưa tới một ngày).

Cái kia "Yến Khứ" kiếm pháp thật sự là để cho người ta xấu hổ.

Nó trực tiếp thanh kiếm ném ra xa ba mét, dùng để chém giết địch nhân.

Nhưng nếu là chém giết đã thất bại đâu?

Kiếm về không được a uy!

Chẳng lẽ muốn chuẩn bị mấy chục thanh kiếm, vác tại trên lưng, càng không ngừng "Phát xạ" ?

Ách

Chính mình căn bản chướng mắt dạng này kiếm thuật.

Nhưng có một chút, là mình nhìn trúng ——

Một thức này "Yến Khứ" kiếm pháp, có một cái đặc thù nói rõ:

"Phi kiếm loại cơ sở kỹ, nhưng lần nữa trưởng thành."

Trên thế giới này, phi kiếm loại kiếm thuật là vậy nó hiếm có mà trân quý kiếm thuật pháp môn!

Mỗi một loại phi kiếm thuật đều có thể gia truyền.

Nó là uy lực mạnh mẽ, giữ kín không nói ra, siêu việt hết thảy phổ thông kỹ năng cao đẳng chiến đấu kiếm thuật.

Tuyệt đối sẽ không tại trên thế giới lưu thông!

Hứa Nguyên trong lòng coi trọng.

Nếu là phi kiếm, với lại có thể "Lần nữa trưởng thành" như vậy ——

"Ta chọn Yến Ca kiếm pháp."

Hứa Nguyên lặng yên nói.

Kệ hàng bên trên lập tức xuất hiện một quyển sách, trang bìa viết "Yến Ca kiếm pháp" bốn chữ lớn.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ nhanh chóng thoáng hiện:

"Đã sử dụng 'Linh Bảo' cấp đặc thù ban thưởng."

"Tại tu tập 'Yến Ca kiếm pháp' quá trình bên trong, ngươi sinh ra đặc biệt cảm ngộ, cũng sáng tạo ra một chiêu mới kiếm pháp, đem làm cho này cửa kiếm pháp chiêu thứ năm."

"Đây là thuộc về của cá nhân ngươi đặc biệt kiếm pháp, kỳ danh là —— "

"Yến Khứ."

"Nhưng là thiên tư của ngươi tuyệt đỉnh, đã vượt qua dĩ vãng rất nhiều cường giả."

"Ngươi đang ở đây không ngừng trong chiến đấu thôi diễn một chiêu này kiếm pháp."

"Bây giờ, kiếm thuật của ngươi đã thoát thai hoán cốt!"

"Chúc mừng."

"Của ngươi Yến Ca kiếm pháp xuất hiện thức thứ sáu, kỳ danh là: "

"Tam Vấn."

"Phi kiếm loại hạch tâm kỹ, nhưng lần nữa trưởng thành."

"Hiệu quả: Kiếm của ngươi bay ra ngoài liên trảm ba lần, mỗi lần uy lực tăng lên gấp hai, đồng thời có thể bị kiếm quyết triệu hồi đến trong tay ngươi."

"Chú ý: Lấy ngươi trước mắt tu hành tầng cấp, một kiếm này đem trực tiếp dùng hết trên người ngươi còn lại tất cả linh lực."

"Ngoài ra."

"Bởi vì ngươi nắm giữ phi kiếm triệu hoán khiếu môn, của ngươi thức thứ năm kiếm pháp 'Yến Khứ' cũng thu được trưởng thành."

"Thi triển 'Yến Khứ' về sau, ngươi cũng có thể triệu hồi phi kiếm."

"Bởi vậy, thức thứ năm kiếm pháp đổi tên là 'Yến Quy' ."

P/s: Tháng mới cầu chút phiếu tranh bảng xếp hạng..