Chương 37: Không biết giấy ghi chép

Chương 37: Không biết giấy ghi chép

Đến tận đây.

Chính mình Yến Ca kiếm pháp đã từ cơ bản bốn thức mở rộng đến sáu thức, theo thứ tự là:

Trục Diệp Lạc, Hồi Toàn Trảm, Hồ Hình Vũ, Phi Yến Liên Hoàn, Yến Quy, Tam Vấn!

Cuối cùng hai chiêu chính là phi kiếm kỹ năng.

Phi kiếm kỹ năng chỉ thuộc về cá nhân, giữ kín không nói ra, tuyệt sẽ không tiết lộ cho bất kỳ ai khác.

Trừ phi là phụ tử tương truyền, đệ tử đích truyền lại hoặc hoàng gia ban thưởng.

Thật mạnh.

Thật sự thật mạnh!

Ta hiện tại chính mình cũng sợ chính mình a!

Hứa Nguyên lòng tràn đầy vui sướng mà đi lột mấy ngụm cơm, lại đem chính mình trong bàn ăn thịt cá kẹp cho Dương Tiểu Băng, lấy chia sẻ khoái hoạt.

Dương Tiểu Băng là cá mèo tử, tự nhiên không có cự tuyệt.

Nàng đem mình trong chén thịt bò kẹp cho Hứa Nguyên làm trao đổi, nhỏ giọng dặn dò:

"Buổi chiều tốt tốt ôn tập, ngày mai thi viết cũng muốn cố gắng, không phải tổng điểm không đủ."

Không đủ cái gì?

—— không đủ vào Cửu Diệu, La Phù dạng này siêu nhất lưu đại học.

Nàng không nói thẳng.

Nhưng Hứa Nguyên tự nhiên biết nàng ý tứ.

"Đúng vậy, ta cũng là nghĩ như vậy, thi viết ta còn muốn cố gắng."

Hứa Nguyên nói xong, bắt đầu ăn thịt bò.

Tiểu tổ chiến thi là thực thao cùng vận dụng.

Thi viết thì thi chín khoa kiến thức căn bản, cũng rất trọng yếu.

Nếu như ngay cả phù lục chủng loại đều không phân rõ, ngay cả Hồn Thuật là cái gì cũng không biết, càng không cách nào phân biệt dã ngoại các loại linh thực, càng không biết rõ các loại yêu thú thực lực cùng kỹ năng ——

Vậy đơn giản là tùy thời chuẩn bị mất mạng!

Hắn phong quyển tàn vân, nhanh chóng đem thức ăn bới xong, bưng lên trên bàn linh trà uống một ngụm.

Mới vừa rồi là ủng hộ kịch liệt thu hoạch.

Hiện tại.

Cái kia xem xét mặt khác hai kiện tranh tài chiến thắng gặt hái được!

Theo Hứa Nguyên ý niệm, trong hư không, từng hàng văn tự hiển hiện trước mắt:

"Cửa hàng đóng quân (ngẫu nhiên sự kiện) đã xác nhận."

"Cửa hàng của ngươi 'Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' đã đóng quân tại mười năm trước sự kiện 'Thành diệt trận chiến' ."

"Từ giờ trở đi, trong cửa hàng đem ngẫu nhiên xuất hiện cái kia sự kiện bên trong hết thảy trang bị cùng sự vật."

Móa móa móa móa móa móa!

Còn có dạng thao tác này?

Hứa Nguyên giật mình, bắt đầu nhanh chóng suy tư chính mình có cơ hội lấy được cái gì.

Cái kia "Thành diệt trận chiến" sự kiện bên trong có cái gì?

Mọc ra bảy, tám con màu đen dài chân nữ nhân.

Giao long.

Toàn thành người tu hành.

Thật sự là không được!

Nếu như. . .

"Cửa hàng có thể hay không khai phát nô lệ mua bán một loại phục vụ?"

Hứa Nguyên hỏi.

Kệ hàng bên trên lập tức dựng thẳng lên một cái màu đỏ bảng hiệu:

"Không có loại phục vụ này!"

"Tốt," Hứa Nguyên ý nhất chuyển, "Không hổ là ta cửa hàng, đi thẳng ở nhân gian chính đạo bên trên, dạng này ta an tâm."

Kệ hàng bên trên lần nữa dựng thẳng lên một cái thẻ bài, phía trên vẽ lên hai cái ô biểu tượng.

Một cái là tường thành.

Một cái là mặt.

—— cái này cửa hàng cũng là chính mình thức tỉnh năng lực, hiện tại trái lại chế giễu ta?

Hứa Nguyên có chút khó chịu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thì cũng thôi đi.

Làm gì so đo.

Loại này cửa hàng đóng quân sự kiện đơn giản ngưu bức cực kỳ!

—— dù là từ đóng quân biên thành trong quân đội làm ưỡn một cái Gatling đi ra, cũng coi là kiếm lợi lớn.

Bây giờ nghĩ lại.

Lúc trước chính mình hỏi thăm như thế nào tăng lên cửa hàng hàng hóa phẩm cấp, lấy được đáp án dĩ nhiên là:

"Thắng được 'Cấp Khó khăn' tranh tài, mới có cơ hội tăng lên cửa hàng đẳng cấp, hoặc là để cửa hàng sinh ra biến hóa khác."

"Cửa hàng sinh ra biến hóa sau khi, bán hàng hóa phẩm chất cùng đẳng cấp cũng sẽ tùy theo biến hóa."

Được chứ.

Cửa hàng đẳng cấp không có tăng lên.

Nhưng nó đóng quân đến mười năm trước "Biên thành trận chiến" bên trong đi!

Chưa từng thấy qua loại sự tình này.

Có thể mua được cái gì đâu?

Các loại ——

Mình giết nhiều như vậy quái vật, hiện tại có bao nhiêu tiền! ?

Một hàng con số nhảy ra:

"Trước mắt tổng cộng có Kim Tệ: 444 mai."

Con số này điềm xấu!

Hoa

Hứa Nguyên lúc này bỏ ra một viên Kim Tệ, đổi mới cửa hàng.

Chỉ thấy kệ hàng bên trên xuất hiện 3 kiện hoàn toàn mới vật phẩm.

"Linh Khư Mị Ảnh đơn vai trữ vật bao (nữ)."

"Ưu tú cấp, không gian trữ vật, xa xỉ phẩm ba lô."

"Miêu tả: Cái này balo lệch vai có được một trăm mét khối không gian, trong đó ba mươi mét khối có làm nóng hoặc đông lạnh hiệu quả, càng dễ tại nấu nướng cùng giữ tươi."

"—— đỉnh lưu Âm Tông tu sĩ Đường Uẩn Ngọc nữ sĩ vì 'Linh Khư' nhãn hiệu đại ngôn."

"Giá bán: 30 mai Kim Tệ."

30 mai Kim Tệ!

Mắc như vậy!

Ta một thanh "Từ Phong" kiếm giống như mới 3 mai Kim Tệ!

Hứa Nguyên tắc lưỡi.

Lại nhìn kiện vật phẩm thứ hai.

"Linh Khư hành giả hai vai ba lô (nam)."

"Cấp độ tinh xảo, không gian trữ vật, xa xỉ phẩm ba lô."

"Miêu tả: Có được hai trăm mét khối không gian, ba tầng thêm khóa, khóa lại linh hồn ba động về sau, không cần pháp quyết cùng động tác, ý niệm liền có thể khép mở."

"—— Phục Ma Đạo Sĩ Tạ Phù Quang vì 'Linh Khư' nhãn hiệu đại ngôn."

"Giá bán: 50 mai Kim Tệ."

Vậy mà thoáng cái xoát đi ra hai cái bao.

. . . Biên thành trận chiến là một trận xa xỉ phẩm chiến tranh a?

Hứa Nguyên lắc đầu, lại đi xem kiện vật phẩm thứ ba.

Lại là một trương tờ giấy.

"Không biết giấy ghi chép."

"Tình báo, cấp hi hữu."

"Miêu tả: Phía trên này tựa hồ ghi lại biên thành trận chiến bên trong một việc, tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

"Giá bán: 100 mai Kim Tệ."

Hứa Nguyên ngược lại không cảm thấy đắt.

Mười năm trước sự kiện.

Một mực bị phong tỏa.

Người bình thường căn bản không thể nào biết xảy ra chuyện gì.

Hết thảy tới có liên quan tình báo, tất nhiên là trân quý.

Huống chi cái này giấy ghi chép bên trên nội dung "Tại ngươi vị trí thời đại bên trong, y nguyên không bị bất luận người nào biết được."

—— không có ai biết đây là cái gì!

Chỉ dựa vào điểm này, nó đã làm cho dùng 100 mai Kim Tệ đi mua sắm.

Thế nhưng là ——

Ta mua nó làm cái gì đây?

Nó đối ta sinh hoạt, không được bất kỳ chỗ dùng nào a!

Hứa Nguyên lâm vào suy tư, không biết thế nào, liền nghĩ tới vừa rồi cái kia tiểu nam hài kỳ vọng ánh mắt.

Tình báo a. . .

Cần vì mười năm trước, sớm đã không biết còn sống hay là chết đám người, đi tốn hao 100 Kim Tệ, mua sắm một cái hoàn toàn không dùng được tình báo sao?

Hứa Nguyên do dự, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Giang Tuyết Dao nói nàng đơn chiêu thời điểm, thi qua một trận dạng này thành diệt trận chiến."

"Đúng vậy a, nàng đi sớm, cho nên tham gia trận kia khảo thí," Dương Tiểu Băng vừa ăn, vừa nói: "Ta là nhóm thứ hai, không gặp phải."

"Vì cái gì đơn chiêu học sinh thi qua một lần, lại lấy ra tới làm tám trường liên khảo đề thi?" Hứa Nguyên hỏi.

Dương Tiểu Băng để đũa xuống, nhìn trái phải một cái không ai, lúc này mới nói nhỏ:

"Tuyệt đối đừng nói cho người khác biết."

"Cái gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Ta tham gia Cửu Diệu đơn chiêu thời điểm, phát hiện mấy vị đạo sư một mực đang nghị luận trận này khảo thí, bọn hắn tựa hồ có rất rất nhiều ý nghĩ cùng ý kiến." Dương Tiểu Băng nói.

"Bọn hắn trò chuyện mấy giờ?" Hứa Nguyên hỏi.

"Mấy giờ? Từ ta đi bắt đầu, mỗi ngày đều đang nói chuyện, thẳng đến ta đi còn tại trò chuyện, hết thảy tám ngày!" Dương Tiểu Băng nói.

Hứa Nguyên trong lòng hơi động, vô ý thức nói ra:

"Thế nhưng là cuộc thi của chúng ta chỉ có một buổi sáng, không, nghiêm chỉnh mà nói, là hơn hai giờ."

Dương Tiểu Băng thân thể nghiêng về phía trước, tại lỗ tai hắn nói nhỏ: "Đúng vậy, chúng ta chỉ trải qua giao long xuất hiện, trốn dưới mặt đất, tham dự chiến đấu cái này rất ngắn một cái đoạn ngắn."

Hứa Nguyên lâm vào trầm ngâm.

Không sai.

Đây chỉ là thành diệt trận chiến bên trong một cái đoạn ngắn.

Nó đáng giá một mực bị thảo luận sao?

Không

Coi như dựa theo trò chơi phương thức đi tìm hiểu ——

Ngắn như vậy nội dung cốt truyện, cũng không đáng đến lấy ra một mực nói.

Với lại nói chuyện chính là tám ngày.

Trừ phi ——

Hứa Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, đón nhận Dương Tiểu Băng ánh mắt.

Dương Tiểu Băng làm cái im lặng động tác, lại hướng hắn nháy mắt mấy cái.

—— ngươi đã hiểu?

Hứa Nguyên gật gật đầu, làm cái vẻ giật mình.

"Bất quá ta cũng chỉ là suy đoán a, ai biết được." Dương Tiểu Băng cười cười, vùi đầu đi, chuyên tâm ăn cá.

Hứa Nguyên không nói gì thêm.

Hắn chỉ là lần nữa nhìn về phía cái kia hư ảo cửa hàng, ánh mắt rơi vào tấm kia giấy ghi chép bên trên.

Chỉ có một đoạn ngắn nội dung cốt truyện, không đáng thảo luận.

Nhưng

Nếu như toàn bộ diệt thành sự kiện, đều muốn bị lấy ra, làm thành một trận hùng vĩ, hàng loạt hóa khảo thí đâu?

Tỉ như ——

Lần tiếp theo kỳ thi tháng?

Lần sau nữa kỳ thi tháng?

Thậm chí là ——

Thi đại học.

Nếu biên thành trận chiến nội dung cốt truyện không ngừng hướng phía trước tiến lên, thí sinh đem một mực đối mặt yêu ma uy hiếp!

Từ một phương diện khác suy nghĩ ——

Lần trước kỳ thi tháng vẫn là bảo hộ hoa màu, xua đuổi Thử Yêu;

Mà lần này bắt đầu, thậm chí ngay cả giao long dạng này yêu thú đều tại trong cuộc thi lộ cái mặt!

Vì cái gì trong cuộc thi cho biến hóa sẽ lớn như vậy?

Là thời cuộc xảy ra vấn đề gì sao?

Tình báo quá ít.

Không cách nào làm tiến một bước phân tích.

Hứa Nguyên nhắm mắt lại, lại mở ra, trong lòng yên lặng làm quyết định.

Tình báo này là "Cấp hi hữu" .

Quỳnh Kiệp kiếm cũng là cấp hi hữu.

Cũng chính là chuôi kiếm này trình độ sắc bén, mới có thể đem cái kia da người ma vật thân thể mở ra  khiến cho không cách nào leo ra đan lô.

Cho nên lúc ban đầu Giang Tuyết Dao đem kiếm này bồi cho chính mình, chính mình liền biết nàng là tại thật tâm nói xin lỗi.

Dựa theo ký ức, loại này đẳng cấp bảo kiếm ở trên thị trường có thể ngộ nhưng không thể cầu, có tiền mà không mua được, không biết muốn bán bao nhiêu tiền.

Bởi vậy chính mình mới không tiếp tục truy cứu cái gì.

Đi ra lăn lộn.

Tiền chính là thành ý.

—— tối thiểu là thành ý một bộ phận.

Nếu như ngay cả tiền đều không nỡ móc, ăn không răng trắng  mặc cho ngươi nói thiên hoa loạn trụy, chính mình có thể tin?

Kéo xa.

Tốt a, tình báo này cùng Quỳnh Kiệp kiếm chính là một cái cấp bậc, đều là "Cấp hi hữu" .

Có thể ——

Nó sẽ đối với toàn bộ chiến cuộc đưa đến nhất định tác dụng?

Vậy liền mua!

Một giây sau.

Theo Hứa Nguyên ý niệm, một hàng chữ nhỏ hiển hiện hư không:

"Ngươi mua 'Không biết giấy ghi chép' tốn hao 100 Kim Tệ."

Ròng rã 100 Kim Tệ!

Hứa Nguyên bỗng nhiên cảm giác được trong túi nhiều thứ gì.

Duỗi tay lần mò.

Quả nhiên là một trương giấy ghi chép.

Chỉ thấy trên đó viết hai hàng tú dật thanh nhã chữ nhỏ:

"Y Y của ta."

"Ngươi nhớ kỹ nhìn một chút ngươi bảo bối nhất những vật kia, mụ mụ để lại cho ngươi lễ vật tiễn biệt."

Hứa Nguyên yên lặng nhìn xem.

Đây là một cái mẫu thân lưu cho hài tử tờ giấy.

Tựa hồ là có đồ vật gì muốn giao cho đối phương, cho nên chỉ rõ đồ vật giấu vị trí.

Thế nhưng là ——

Đây coi là cái gì tình báo!

Tình báo này lại cùng biên thành hủy diệt có quan hệ gì?

100 mai Kim Tệ!

Thêm đổi mới kệ hàng, cái kia chính là 101 mai Kim Tệ!

Tân tân khổ khổ thi một trận, giết rất nhiều quái vật, kết quả lập tức liền tiêu hết 101 mai Kim Tệ.

Chỉ lấy được dạng này hai câu nói!

Mấu chốt là ——

Muốn tại như vậy đại nhất trong toà thành thị, tìm kiếm một cái gọi lưu luyến nữ hài, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển!

Tình báo này không đáng giá!

Hứa Nguyên thở dài, thất vọng đem tờ giấy nhét vào túi mà bên trong..