Chương 38: Sau khảo thí

Chương 38: Sau khảo thí

Ta đi nơi nào tìm một cái gọi Y Y người đi ra?

Cửa hàng vậy mà xoát loại này không đầu không đuôi tình báo, còn bị định giá "Cấp hi hữu" !

Thôi

Tình báo này trước bày đặt, sau này hãy nói.

Hiện tại nhất định phải thay đổi vận may, bận bịu điểm khác sự tình, lại đến đổi mới hàng hóa!

Hứa Nguyên làm quyết định.

—— cái này có điểm giống đánh bài thua, đi ra ngoài hút điếu thuốc, lại hoặc ăn một bữa cơm, sau đó một lần nữa lại đến.

Bất kể là mê tín cũng tốt, cái gì khác cũng tốt.

Tóm lại.

Chính mình muốn đổi đổi tay chọc tức!

Tốt a, nhìn xem một hạng ban thưởng.

—— tranh tài ban thưởng là ba loại, một cái ác mộng trì hoãn, một cái cửa hàng đóng quân, còn có một là lịch sử chi nhánh!

Hiện tại chỉ còn lại "Lịch sử chi nhánh" cái này một cái phần thưởng!

Hứa Nguyên tâm niệm vừa động.

Ánh sáng nhạt chữ nhỏ lập tức lần nữa hiển hiện:

"Chúc mừng."

"Ngươi thu được một trương Đường Nhánh Lịch Sử Trống (vật phẩm loại)."

"Phải chăng sử dụng?"

Là liên quan tới vật phẩm trống không lịch sử chi nhánh.

Phài dùng làm sao đâu?

Hứa Nguyên chợt nhớ tới một chuyện, nhịn không được sờ lên trên tay cái viên kia chiếc nhẫn màu bạc.

"Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn."

"? ? Bộ đồ thứ nhất (1/ 2)."

"Hiệu quả: Tốc độ tu luyện tăng lên ba thành, giới hạn Luyện khí kỳ."

"Thu hoạch bộ đồ bên trong một kiện khác trang bị, đem kích hoạt bộ đồ hiệu quả, cùng đối ứng thân phận truyền thừa."

"—— thích hợp thời điểm, chiếc nhẫn sẽ chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

Bộ đồ a.

Này cái chiếc nhẫn là bộ đồ bên trong một kiện.

Nếu như có thể thu hoạch được một kiện khác, liền có thể kích hoạt bộ đồ hiệu quả.

Sẽ là hiệu quả gì?

Không chỉ có bộ đồ hiệu quả, hơn nữa còn có thể thu hoạch được đối ứng thân phận!

Nói thực ra, chính mình vẫn là rất có hứng thú.

Đã như vậy.

Cái kia còn có cái gì tốt nghĩ.

Đem bộ đồ bên trong một kiện khác tìm tới, kiếm ra bộ đồ hiệu quả, tăng lên sức chiến đấu ——

Cái này mới là khẩn yếu nhất sự tình!

"Ngươi giữa trưa về nhà sao?"

Dương Tiểu Băng hỏi.

Nàng đã ăn cơm xong, đem Hứa Nguyên cùng mình bàn ăn bưng về bữa ăn miệng, trở về ngồi đối diện hắn hỏi.

"Không kịp, ta phải đi bệnh viện đưa cơm, sau đó trở về trường học." Hứa Nguyên nói.

"Tốt, thay ta hỏi a di mạnh khỏe, hôm nào ta lại đi nhìn nàng, buổi chiều gặp." Dương Tiểu Băng nói.

"Buổi chiều gặp." Hứa Nguyên khoát tay.

Dương Tiểu Băng hướng hắn sáng sủa cười một tiếng, khoát khoát tay, rời đi quán cơm.

Hứa Nguyên cũng chuẩn bị đi.

Đã thấy một tên cao lớn nam sinh nhanh chóng đi tới, ngồi ở chính mình đối diện.

"Ngươi là ——" Hứa Nguyên hỏi.

"Lớp bốn Vương Minh Cương, kiếm thuật khóa xếp hạng toàn trường thứ ba, luyện khí thứ năm, có một bộ chiến giáp, hai thanh bảo kiếm." Nam sinh nói ra.

Hắn đem hai chén đồ uống đặt lên bàn, trong đó một chén giao cho Hứa Nguyên.

Cái này đồ uống chén bên ngoài dán "Tiên uống" hai chữ.

—— là quán cơm phòng bếp nhỏ Linh Thực Sư làm, vật liệu cao cấp, dinh dưỡng cân đối, uống đi ngược chiều dậy thì thể kinh mạch, đề cao linh lực vận chuyển tốc độ có chỗ tốt.

Rất đắt.

Hứa Nguyên bình thường là uống không dậy nổi đấy.

Vẫn là Triệu A Phi có đôi khi phát tài, sẽ mời hắn một chén.

"Ta mời ngươi, với lại về sau có thể mỗi ngày xin ngươi, của ngươi sớm cơm trưa ta cũng bao hết." Vương Minh Cương nói.

"Vương bạn học, này làm sao có ý tốt." Hứa Nguyên cười nói.

"Bắt đầu thi trước ta ngay tại quan sát ngươi —— ngươi có thể cùng Giang Tuyết Dao đối chiến mà không bị thua, cuối cùng còn có thể đem nàng cùng Dương Tiểu Băng mạnh như vậy tay liên hợp lại, tạo thành một cái chiến đấu tiểu tổ."

"Ngươi không đơn giản."

"Hi vọng lần sau kỳ thi tháng thời điểm, ngươi có thể đem ta cũng tổ tiến đến."

Vương Minh Cương nói.

"Thế nhưng là chúng ta người đầy a." Hứa Nguyên khó xử nói.

Vương Minh Cương thân thể nghiêng về phía trước, nghiêm túc nói:

"Triệu A Phi cảnh giới đều dựa vào trong nhà tài nguyên chất đống, lá gan lại nhỏ, cũng sẽ không đấu pháp —— ta là chân chính am hiểu chiến đấu người, có thể cùng ngươi rất tốt phối hợp."

"Ngươi đại khái có thể đem hắn đá, tổ ta."

"Tin tưởng Giang Tuyết Dao các nàng không có ý kiến gì."

Hứa Nguyên nhìn xem hắn, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Đúng vậy a.

Giang Tuyết Dao là niên cấp thứ nhất đâu!

Dương Tiểu Băng thì là lớp mười hai mới bắt đầu ngoi đầu lên tân tú.

Nàng mặc dù khai khiếu muộn, tiến bộ lại cực kỳ kinh người.

—— trong chiến đấu, ai không hi vọng mang một cái phù lục, linh thực song tuyệt phụ trợ?

Liền xem như vừa mới kết thúc tiểu tổ trong chiến đấu ——

Dương Tiểu Băng có thể tại thời khắc mấu chốt đính trụ đổ sụp đường hầm, bảo hộ tất cả mọi người an toàn; lại có thể thả ra phi hạc, kịp thời phát hiện bọn quái vật hết thảy động tĩnh, vì chiến đấu cung cấp tình báo ủng hộ.

Dạng này đồng đội, đặt ở bất luận cái gì trong đội ngũ, đều là cực tốt phụ trợ cùng trinh sát!

Năng lực của nàng, lại thêm chiến lực siêu quần Giang Tuyết Dao ——

Ai không muốn muốn như vậy hai cái chiến đấu mối nối?

Khó trách khi đó Tống Hoài Cẩn không từ thủ đoạn, cực lực muốn kéo Dương Tiểu Băng tiến tổ.

"Chúng ta chỉ là tạm thời tiếp cận một đội ngũ."

Hứa Nguyên cười híp mắt nói:

"Trên thực tế, có lẽ lần sau chúng ta liền giải tán đội ngũ, một lần nữa cùng những người khác tổ đội."

"Cho nên xin lỗi, yêu cầu của ngươi ta không có năng lực làm được."

"Ngươi liền không thể nghĩ biện pháp thuyết phục Giang Tuyết Dao, lần sau sẽ cùng nhau tổ đội sao?" Vương Minh Cương hỏi.

"Vừa rồi nàng đều không theo chúng ta ăn cơm, trực tiếp đi." Hứa Nguyên nói.

Vương Minh Cương suy tư nói: "Ngươi trong cuộc thi đắc tội nàng? Không phát huy tốt?"

"Chúng ta vi phạm với thượng cấp mệnh lệnh, không có đi tập hợp; ta đây, bởi vì gặp lợi hại yêu ma, trên đường đi dọa đến sẽ chỉ dùng súng, tìm khắp nơi ô tô chạy trốn, cuối cùng bị quái vật đuổi đến chỉ có thể vòng quanh đan lô chạy."

Hứa Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

—— đây là tình hình thực tế nha.

"Tóm lại, ta nhưng không quản được nàng nha," Hứa Nguyên thở dài, "Ta đã không tư cách đi yêu cầu nàng nhất định cùng ta tổ đội."

"—— nàng thế nhưng là niên cấp thứ nhất."

Vương Minh Cương trầm mặc một hồi, đau lòng nhức óc nói:

"Anh em, ngươi không thể gặp yêu ma liền tự loạn trận cước a, Giang Tuyết Dao xem thường nhất nhuyễn chân tôm."

Hứa Nguyên gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi cùng Dương Tiểu Băng rất quen hay sao?" Vương Minh Cương hỏi.

"Như thế." Hứa Nguyên nói.

"Nếu không ngươi giúp ta một việc, đem Dương Tiểu Băng đề cử đến ta trong tổ đến cũng được a." Vương Minh Cương lại nói.

"Vậy không được, nàng là ta tổ viên, về sau cũng sẽ một mực đi theo ta." Hứa Nguyên lập tức cự tuyệt.

Vương Minh Cương khóe miệng giật một cái.

"Vậy được rồi, hi vọng các ngươi lần sau có thể lấy được thành tích tốt."

Tại Hứa Nguyên nhìn soi mói, Vương Minh Cương đem bày ở Hứa Nguyên trước mặt tiên uống bưng lên tới.

—— hắn bưng trên bàn hai chén tiên uống đi.

Hứa Nguyên cười cười, cũng lơ đễnh, đứng dậy đóng gói đồ ăn, chuẩn bị đi bệnh viện.

. . .

Đại giang phân nam bắc.

Nước sông ven bờ, đều là Nhân Tộc thành thị.

Tại lộng lẫy rộng lớn đất đai cái này bên trên, có một hòn đảo thành thị ở vào Giang Lưu bên trong.

Mấy trăm năm qua.

Người tu hành nhóm lấy pháp trận, ngũ hành khống chế thuật quản lý kỳ nước lên, dần dần để tòa hòn đảo này biến thành đất lành.

Càng bởi vì tòa hòn đảo này tới gần đại giang phía nam, cuối cùng bị phân chia đến Giang Nam hành tỉnh.

Đây cũng là Giang Bắc thị.

—— nó tại đại giang bờ Nam phía bắc, mà cũng không phải là đại giang phía bắc.

Ngoại trừ tòa thành thị này bên ngoài, tỉnh Giang Nam còn có rất nhiều nổi tiếng thành phố lớn.

Tỉ như ——

Nam Giang Thị.

Tòa thành thị này lấy tự ý sinh linh cốc nổi danh, lại cùng tỉnh ngoài dãy núi giáp giới, lần lượt cũng dò xét không ít tài nguyên khoáng sản, chính là Giang Nam Thị thành thị phồn hoa nhất.

Nam Giang Thị.

Giang Nguyên trung học.

Lớp mười hai niên cấp, cái nào đó phòng học.

Kỳ thi tháng vừa mới kết thúc.

Một tên nam sinh đang tại hủy đi thư tình.

Không có cách nào.

Mình là niên cấp thứ nhất, hình dạng lại tốt, tu vi cũng đã đạt tới Luyện Khí ba tầng, còn đo linh căn.

Được hoan nghênh thật là bình thường một sự kiện.

Nam sinh không yên lòng nhìn xem trên tờ giấy xinh đẹp chữ nhỏ, nhưng trong lòng đang hồi tưởng vừa rồi khảo thí.

—— chính mình làm đội trưởng, dẫn đầu tiểu đội tiến vào trạm xe lửa, né tránh giao long công kích.

Chính mình còn một mình thăm dò dưới mặt đất đường hầm.

Cứu được một đứa bé trai.

Đem đối phương dẫn tới đường Cổ Lâu trạm xe lửa.

Tiểu nam hài tỷ tỷ tự mình cảm tạ, đồng thời nói có trọng thưởng.

Nhưng mà cái gì cũng không có.

Bởi vì chính mình trực tiếp bị truyền tống đi ra, về tới trường học trên bãi tập.

Lão sư nói mình đã đã thi xong tất cả đề thi.

Nhìn đối phương tán dương biểu lộ, chính mình lần có thể cầm bao nhiêu phân, cũng biến thành rất dễ đoán.

Nam sinh lắc đầu.

Không thể khinh thường.

Ngày mai còn có thi viết đâu.

Tranh thủ thi một cái điểm cao nhất.

Nếu như vậy, thành tích của mình ghi chép không sai biệt lắm liền đủ đến Cửu Diệu cùng La Phù loại này đại học đơn chiêu dây!

Hắn chính lặng yên suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được có người nào đang nhìn chính mình.

. . . Cũng rất im lặng.

Hiện tại không phải là giờ cơm sao?

Là cái nào lớp nữ sinh, muốn tìm thời gian này tìm đến mình?

Nam sinh thở dài, điều chỉnh biểu lộ, từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi vào bên cửa sổ.

"Dù sao cũng là bốn lầu, vẫn có chút nguy hiểm, vào nói lời nói."

Hắn duy trì phong độ, mở cửa sổ ra.

Đợi một hơi.

—— hẳn là có một cái hoạt bát nữ sinh từ bên ngoài lật tiến đến, cười hì hì cùng chính mình chào hỏi.

Nhưng là không có.

Nam sinh nghiêng về phía trước lấy thân thể, tò mò hướng ra ngoài nhìn lại.

Răng rắc.

Một tiếng vang nhỏ.

Hắn chỉ cảm thấy cả người bỗng nhiên trở nên dễ dàng hơn.

—— giống như là cởi bỏ một kiện cực kỳ nặng nề áo khoác, đồng thời từ đó rốt cuộc không cần vì rất nhiều chuyện quan tâm.

Nhân sinh đột nhiên trở nên cực kỳ xa xôi, hết thảy đều lộ ra hoang đường buồn cười.

Học tập cùng khảo thí là một kiện cỡ nào chuyện nhàm chán a.

Chính mình chỉ muốn lên tiếng ca hát!

Nam sinh kìm lòng không đặng lộ ra nụ cười, muốn cùng những người khác chia sẻ chính mình vừa mới lĩnh ngộ "Chân Lý" .

Sau đó hắn nhìn đến một bộ không đầu thi thể từ cửa sổ miệng rớt xuống.

Nam sinh trong lòng xiết chặt, chỉ cảm thấy cái kia không đầu thi thể thật sự là quá đáng thương, cũng không biết ai chọn thời gian này nhảy lầu.

Thi thể rơi xuống, bị nhánh cây ngăn cản mấy lần, cuối cùng quẳng xuống đất, từ trong cổ phun ra lâm ly máu.

Nam sinh lắc đầu, đang muốn đi tìm lão sư, bỗng nhiên lại nhìn thoáng qua.

Thi thể không hiểu nhìn quen mắt.

Vì sao lại nhìn quen mắt?

Là ta cái nào bằng hữu sao?

Hắn nhìn chăm chú quan sát tỉ mỉ.

Cái kia một kiện màu đen quần áo trong, màu xanh quần jean, cùng màu cam giày thể thao ——

. . . Là ta.

Là. . . Ta. . . A. . .

Thế nhưng là đầu của ta đâu?

Nam sinh tựa hồ cảm giác được cái gì, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một cái.

Chỉ thấy một đầu to lớn, con rết màu đen bò tới trên mái hiên, toàn thân bao phủ như có như không sương mù, trong miệng ngậm lấy một vật.

—— là của mình đầu.

Không

Đây hết thảy quá giả.

Nhất định là ai huyễn thuật.

Cái này con rết thân thể đóng đầy cả lầu đỉnh.

Nếu như trong trường học xuất hiện khổng lồ như vậy thân thể yêu ma ——

Đề phòng pháp trận đã sớm vang lên!

Toàn bộ thành thị bên trong, tất cả người tu hành đều sẽ tới vây công quái vật này.

Nhưng mà không có người tới.

—— rốt cuộc là ai trò đùa quái đản a, thật sự là sinh động như thật, để cho người ta thân lâm kỳ cảnh.

Chẳng lẽ là một vị nào đó cao nhân nhìn trúng chính mình, đối với mình khảo hạch?

Nam sinh mang hi vọng cuối cùng, lặng yên suy nghĩ.

Đã thấy cái kia con rết đem người đầu phun ra ngoài, duỗi ra thật dài đầu lưỡi, chậm rãi hướng chính mình dò tới.

Đầu lưỡi kia chậm rãi ngọ nguậy, biến hóa, cuối cùng biến thành một thiếu nữ bộ dáng.

"Của ngươi xác ta lột đi a, hiện tại ta muốn ăn ngươi."

Thiếu nữ nhỏ hơi nhỏ giọng nói.

Nàng đột nhiên tựa như tia chớp xuyên qua nam sinh, sau đó kéo lấy giãy dụa càng không ngừng nam sinh, bay trở về con rết trong miệng..