Chương 39: Tập hợp đủ sáo trang!

Chương 39: Tập hợp đủ sáo trang!

Trong phòng ăn ít người rất nhiều.

Giờ cơm đã qua.

Quản hậu cần lão sư đứng ở trong phòng ăn, bóp cái thuật quyết, linh lực thúc giục.

Phủ kín toàn bộ phòng ăn pháp trận đường vân phát sáng lên, hình thành một cỗ cực mạnh lực lượng, xẹt qua toàn bộ quán cơm mặt đất, mặt bàn thậm chí "Bát đũa thu về chỗ" tất cả bát đũa.

Chỉ một thoáng.

Tất cả mọi thứ sạch sẽ đổi mới hoàn toàn, phát ra chanh hương thơm.

Lão sư trên tay lại lơ lửng một viên màu đen, ô uế không chịu nổi hình cầu.

"Kết thúc công việc, thả cơm!"

Lão sư hô một tiếng, đem cái kia bóng ném vào sớm đã chuẩn bị xong rác rưởi vận chuyển thùng, hướng về sau trù hô.

Các học sinh đã ăn xong.

Hiện tại cái kia hậu cần các nhân viên làm việc dùng cơm.

Hứa Nguyên xem hết toàn bộ quá trình, lúc này mới đứng dậy đi đánh đồ ăn, sau đó đi bệnh viện đưa cơm.

Bồi mẫu thân ngồi trong một giây lát công phu, hắn liền lần nữa trở lại trường học.

Phòng học.

Hắn ngồi ở hàng cuối cùng, từ trong ngăn kéo cầm một cây bút.

Lúc này các bạn học hoặc là đi ăn cơm, hoặc là nghỉ trưa rồi.

Trong phòng học trống rỗng, không có một người.

Hứa Nguyên an vị tại hàng cuối cùng, đem tấm kia trống không tờ giấy lấy ra, trầm tư một chút, viết xuống một hàng chữ:

"Ta đã sớm đã nhận được chiếc nhẫn cùng nó một kiện khác bộ đồ."

Bút dừng lại.

—— cái này lịch sử chi nhánh sẽ trở thành lập sao?

Đợi một hơi.

Tất cả chữ nhỏ lập tức biến mất.

Tờ giấy y nguyên trống không.

Võng mạc bên trên nhanh chóng nhảy ra mới nhắc nhở:

"Mời viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng."

Không thành lập!

Hứa Nguyên lại viết:

"Hôm qua, ta rốt cuộc đạt được 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn' từ đó gom góp bộ đồ bên trong hai kiện."

—— cái này sẽ trở thành lập sao?

Bởi vì nửa câu đầu là đã chuyện phát sinh, cho nên thành lập cơ hội hẳn là tương đối lớn đi.

Bút dừng lại.

Trên tờ giấy chữ biến mất.

Võng mạc bên trên nhanh chóng nhảy ra mới nhắc nhở:

"Mời viết xuống phù hợp hiện thực kỳ vọng."

Vẫn là không thành lập!

Muốn phù hợp hiện thực. . .

Này làm sao làm.

Hiện thực chính là ta không có một kiện khác a.

Hứa Nguyên nhìn chằm chằm chiếc nhẫn màu bạc.

Hồi lâu.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái này vỡ lòng chiếc nhẫn, kỳ thật có một hạng đặc thù nói rõ:

"—— thích hợp thời điểm, chiếc nhẫn sẽ chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

Có lẽ có thể ở trên đây làm văn chương?

Muốn thu hoạch được chỉ dẫn, liền cần ——

"Thích hợp thời điểm" .

Liền tình huống trước mắt đến xem, mình tại dạng gì trong hoàn cảnh, khả năng nhất đạt được một kiện khác vật phẩm?

. . . Cửa hàng.

Đúng vậy.

Cửa hàng có thể đổi mới hàng hóa.

Tại sao mình không thể tại trong cửa hàng mua được bộ đồ một kiện khác?

Hoàn toàn có thể!

Dù sao mình đều có thể lại lần nữa người gói quà bên trong đạt được này cái chiếc nhẫn!

Cửa hàng phạm vi càng lớn!

Hoàn toàn có khả năng sẽ đổi mới vật kia!

—— đơn giản là độ khó quá cao, xác suất quá nhỏ thôi!

Nhưng mặc kệ khả năng có bao nhiêu nhỏ, chỉ cần tồn tại khả năng, liền phù hợp hiện thực phát triển!

Người khác ngay cả mấy trăm triệu xổ số đều có thể bên trong!

Như vậy ta đổi mới thương phẩm thời điểm, được chuẩn một cái sáo trang tán kiện, cũng là bình thường.

Hứa Nguyên phấn chấn tinh thần, tại trên tờ giấy nhanh chóng viết:

"Tại 'Luyện Khí Sĩ Chiến Đấu Chuẩn Bị Gian' bên trong, ta xoát đi ra một kiện vật phẩm, mặc dù ta còn không biết nó là bộ đồ bên trong một kiện."

"Nhưng 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn' chỉ dẫn vào ta."

"Cho nên ta cuối cùng mua nó."

Cái này mấy hàng chữ nhỏ vừa viết xong, phía dưới nhanh chóng xuất hiện từng hàng mới văn tự, cùng Hứa Nguyên viết chữ nhỏ dính liền cùng một chỗ.

"Lịch sử chi nhánh đã thành lập."

"Cái kia lịch sử chi nhánh bởi vì ý chí của ngươi mà sinh ra, cũng không ảnh hưởng quá khứ thời đại bên trong phát sinh hết thảy."

"Chúc mừng."

"Vật phẩm của ngươi 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn' thu được một đoạn không muốn người biết cá nhân lịch sử: "

"Cửa hàng của ngươi đóng quân tại mười năm trước 'Biên thành trận chiến' mà ngươi trong lúc vô tình đổi mới đi ra một kiện thần bí vật phẩm."

"Chiếc nhẫn phóng xuất ra hào quang rực rỡ, rơi vào vật phẩm đấy bên trên, làm ngươi đã nhận ra vật phẩm đấy không tầm thường."

"Ngươi tốn hao 244 Kim Tệ, lúc này mới mua nó."

"Đến tận đây."

"Ngươi tại trong lúc vô tình, gom góp cái này một đôi thần bí bộ đồ vật phẩm!"

Tất cả chữ nhỏ biểu hiện hoàn tất, tờ giấy liền biến mất.

Hứa Nguyên chấn động trong lòng.

—— xem ra là thành lập!

Đúng vậy.

Tại trong hiện thực có khả năng chuyện phát sinh, mới có trở thành lịch sử chi nhánh điều kiện!

Cùng lúc đó.

Vô số hình tượng hiện lên trong đầu hắn.

Ngay tại vừa rồi.

Chính mình bất kể đại giới một mực đổi mới cửa hàng.

Rốt cuộc.

Một cái vết rỉ loang lổ hoa tai xuất hiện ở kệ hàng bên trên.

Chính mình đang muốn nhìn kỹ một chút, lại phát hiện trên tay chiếc nhẫn màu bạc đột nhiên sáng lên.

Chiếc nhẫn hướng phía cái kia hoa tai phát ra một đạo ánh sáng óng ánh, làm ra cực kỳ minh xác chỉ dẫn.

Không hề nghi ngờ.

Tự mình đi đại vận, lập tức đem bộ đồ một kiện khác cũng xoát đi ra!

Đây quả thực căn bản vốn không cần do dự.

Chính mình đem tất cả Kim Tệ đều đầu đi vào, dùng để mua sắm căn này hoa tai.

—— chính mình đã nhận được nó!

Hứa Nguyên chính lặng yên suy nghĩ, chợt thấy đắc thủ bên trên nhiều thứ gì.

Cúi đầu xem xét.

Đúng vậy chính là cái kia một cây bụi bẩn hoa tai.

Một cây ảm đạm ngân liên đầu, mặc một cây kỳ quái xương ngón tay.

"Ngươi thu được 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

"Hiệu quả: Thực lực của ngươi mỗi tăng lên tầng một, của ngươi nhanh nhẹn thuộc tính liền thu hoạch được '+ 1' hiệu quả, giới hạn Luyện khí kỳ."

"Phải chăng đeo?"

Cái này cùng vỡ lòng chiếc nhẫn đồng dạng, đều chỉ có thể tại Luyện khí kỳ có tác dụng!

Tính hạn chế có chút mạnh mẽ.

Hứa Nguyên thở dài, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại.

—— nghĩ như vậy kỳ thật không đúng!

Mặc dù chỉ có thể ở Luyện khí kỳ hữu dụng, nhưng Luyện khí kỳ hết thảy 9 tầng.

Nói cách khác ——

Chính mình chí ít có thể thu hoạch được 9 điểm nhanh nhẹn gia trì!

Quỳnh Kiệp mũi kiếm lợi + 5, liền có thể chặt đứt bình thường trường kiếm.

Nhanh nhẹn + 9 là một cái càng khủng bố hơn số lượng!

Muốn cái gì xe đạp.

Cái này huy hiệu trọn vẹn có thể cung cấp 9 điểm nhanh nhẹn, đã khá là khủng bố!

Căn bản vốn không cần lại kỳ vọng cái khác!

—— chí ít tại Luyện khí kỳ là như vậy!

Hứa Nguyên không chút do dự đem hoa tai treo ở trên cổ.

Chỉ một thoáng.

Vô số ánh sáng nhạt chữ nhỏ điên cuồng xuất hiện, trong hư không không ngừng đổi mới:

"Ngươi đeo 'Sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

"Ngươi thu được nhanh nhẹn + 2 thuộc tính."

"Ngươi đồng thời thu được 'Sau cùng vỡ lòng chiếc nhẫn'" sau cùng Chân Lý huy hiệu' ."

"Chân Lý bộ đồ đầy đủ (2/ 2)."

"Bộ đồ hiệu quả kích hoạt như sau: "

"Ngươi thu được đối ứng thân phận: Chân Lý sứ đồ; đồng thời, ngươi thu được Chân Lý sứ đồ truyền thừa: Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền (Hồn Thuật)."

"Hồn Thuật cần tại đặc biệt đạo tràng kích hoạt."

"Mời cố gắng."

Cái này Chân Lý sứ đồ là có ý gì?

Không chỉ có thu được cái thân phận này, với lại có thể trực tiếp tu tập một môn Hồn Thuật!

Hứa Nguyên ngồi ở bàn học trước, thật lâu không thể bình phục trong lòng rung động.

"Hồn Thuật cần tại đặc biệt đạo tràng kích hoạt" câu nói này, nhưng thật ra là nói nhảm.

Rất nhiều Hồn Thuật đều cần đặc biệt nghi thức.

Quả thật.

Chính mình cũng không rõ ràng cái kia "Đặc biệt đạo tràng" là cái gì.

Nhưng là không có quan hệ.

Đợi chút nữa một lần thu hoạch được "Trống không vận mệnh chi nhánh" tựa như học "Thông U thuật" như thế, cho nó đến một cái, chẳng phải là là được rồi?

Hồn Thuật đều là cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, cao thâm khó học pháp thuật, cùng linh hồn của con người có quan hệ.

Lớp mười hai trên sách học cũng đều chỉ là thuần túy lý luận tri thức.

Liền xem như đã thức tỉnh Khí Cảm học sinh, cũng không có cái gì ra dáng Hồn Thuật có thể học.

Chỉ có một môn ——

"Hồn phách xuất thể" .

Cái đồ chơi này không có ý gì, với lại dùng nhiều sẽ tinh thần uể oải.

Nhưng ngươi xem một chút cái này Chân Lý sứ đồ kỹ năng ——

"Bích Lạc Dẫn Hoàng Tuyền" !

Cái này bức cách!

. . . Phát tài.

Chờ mình học được một chiêu này Hồn Thuật về sau, có lẽ sẽ càng hiểu hơn cái này "Chân Lý sứ đồ" là thế nào một chuyện.

Hứa Nguyên duỗi lưng một cái, đứng người lên.

Vừa rồi không ngừng đổi mới cửa hàng.

Đã mua giá trị 100 kim giấy ghi chép, lại mua một cái Chân Lý huy hiệu.

Ngoài ra.

Kiếm thuật cũng phi kiếm hóa.

Trong thời gian ngắn không có tiến bộ không gian.

Chính mình có thể chuẩn bị, đều đã chuẩn bị hoàn tất.

Hiện tại Kim Tệ chỉ còn 50 cái.

Đến lưu một điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc này mới giữa trưa 1 giờ rưỡi.

Trái phải vô sự.

Cho tới trưa chiến đấu kịch liệt, đi ra lại cùng tiểu nam hài ước định tạm biệt.

Còn cần rơi mất một cái lịch sử chi nhánh.

Quả thật có chút mệt mỏi rã rời.

Lúc này khoảng cách buổi chiều đi học còn sớm.

Phòng học trống rỗng.

Ngồi ở phòng học xếp sau hướng phía trước nhìn, chỉ có thể nhìn thấy từng trương trên bàn học chất đống nhất điệp điệp bài tập sách.

Bảng đen bên cạnh y nguyên viết "Khoảng cách thi đại học còn có 190 ngày" .

Tĩnh mịch.

"Tốt đẹp dường nào thời gian."

Hứa Nguyên lẩm bẩm một tiếng, từ bàn học bên trong lấy ra một cái bồ đoàn, đệm ở trên ghế, co lại hai chân, bắt đầu điều tức.

Có lẽ là chiếc nhẫn bên trên cái kia "Tu hành tốc độ tăng lên ba thành" hiệu quả.

Hắn chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể hết sức sinh động, mỗi một lần vận chuyển công pháp, vận chuyển chu thiên, đều sẽ để linh lực thật mà tăng cường một tia.

Chiếu như thế tiếp tục tu hành, chính mình khoảng cách Luyện Khí ba tầng không xa!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong phòng học.

Người lần lượt nhiều hơn.

Đợi đến nhanh lên giờ dạy học, người cơ bản đều đã đến đủ.

Ngoại trừ Lý Thao.

Nghe nói hắn vốn là cùng Giang Tuyết Dao một tổ đấy.

Nhưng ở làm nóng người lúc, hắn ngay cả Giang Tuyết Dao một chiêu đều không ngăn trở, trực tiếp đưa đi phòng cứu thương.

Tất cả mọi người là một trận thổn thức.

Còn có nửa năm thi đại học.

Nếu như thương thế có thể sớm một chút chữa trị. . .

Hẳn là theo kịp thi đại học.

Lúc này bầu trời xanh thẳm, ngày mùa thu nắng ấm từ ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi vào Hứa Nguyên trên mặt.

Khóe miệng của hắn mang chút ý cười, hồn nhiên vong ngã, chỉ lo tu hành.

Mấy tên nữ sinh vụng trộm nhìn một chút, lại nhìn một chút.

Triệu A Phi hứng thú bừng bừng chạy vào phòng học, nguyên bản đang muốn hắn nói chuyện, gặp hắn tại vận công, liền cũng chỉ đành tạm thời kềm chế.

Chuông vào học vang lên.

Hứa Nguyên lúc này mới mở mắt ra, hoạt động xuống tay chân.

Chủ nhiệm lớp còn chưa tới.

Các bạn học hoặc là đang đọc sách, hoặc tại làm đề, cũng có một chút đang nói nhỏ lời nói.

Hứa Nguyên đang muốn cầm bút viết nêu ý chính cái gì, lại phát hiện bút không thấy ——

Ai cầm đi?

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Ngồi cùng bàn Phạm Ngôn, người xưng "Thụy Tiên" .

Tiểu tử này tại dưới cổ trước mặt trong cổ áo chôn một trương "Tĩnh Âm Phù" .

Dạng này ngáy ngủ liền sẽ không phát ra âm thanh.

Hắn lại tại gương mặt hai bên các thiếp một trương "Tu Nhan Phù" cùng loại huyễn thuật tính chất.

—— nhìn từ đằng xa đi lên, chính là một bộ mở to mắt, tinh thần vô cùng phấn chấn, một mặt mỉm cười chuyên chú bộ dáng.

Sau đó ngẩng đầu lên, ngồi ngay ngắn mà ngủ.

Vô luận lão sư nào đến đi học, đều sẽ cảm giác đến học sinh này mặc dù ngồi ở hàng cuối cùng nơi hẻo lánh, thành tích cũng không có gì đặc biệt, nhưng nghe khóa lại rất rất nghiêm túc.

Phạm Ngôn phát minh một chiêu này đã qua hơn một tuần lễ.

Vậy mà không có lão sư phát hiện!

Cũng là tuyệt.

Hứa Nguyên không tốt quấy rầy hắn, đành phải dùng ngón tay thọc hàng phía trước nữ sinh, nhỏ giọng hỏi:

"Ôn Tiểu Ninh, ngươi thấy bút ta sao?".