Chương 40: Linh căn

Chương 40: Linh căn

"Không có, nhưng ta có nhiều, cho ngươi một chi."

Nữ sinh mu bàn tay ở sau lưng, đem một chi màu hồng bút đặt ở trên bàn hắn.

"Cám ơn."

Hứa Nguyên nói.

"Không khách khí, nghe nói ngươi buổi sáng cùng Dương Tiểu Băng, Giang Tuyết Dao một tổ, các ngươi thi thế nào?" Ôn Tiểu Ninh hỏi.

"Không biết a," Hứa Nguyên thở dài, "Giống như trái với mệnh lệnh, thật không rõ ràng có thể cho mấy phần."

Làm một tên nhân sĩ chuyên nghiệp.

Lần thứ nhất đặt chân chưa quen thuộc chiến đấu lĩnh vực.

Không nên quá phách lối.

—— coi như mình tiểu tổ biểu hiện che lại tất cả những người khác, cũng muốn các loại thành tích xuống tới lại nói.

Dạng này ổn thỏa một chút.

Chúng ta hành tẩu giang hồ, ổn thỏa làm chủ.

"Giang Tuyết Dao quá mạnh mẽ, trong chiến đấu sẽ không nghe các ngươi —— lần sau kỳ thi tháng ngươi theo ta một tổ đi, ta thể thuật rất tốt, có thể phối hợp ngươi cùng một chỗ chiến đấu."

Ôn Tiểu Ninh nhỏ giọng nói ra.

Nàng là lớp trưởng, ngày thường lại rất đoàn kết đồng học, tại trong lớp rất có uy vọng.

Hứa Nguyên hơi kinh ngạc.

Lại hướng bốn phía xem xét, đã thấy mấy tên nữ sinh —— còn có nam sinh, đang nhìn phía bên mình.

Thì ra là thế.

Xem ra buổi sáng cùng Giang Tuyết Dao trận chiến kia, vẫn là để không ít người một lần nữa xét lại thực lực của mình.

Dù sao mình dùng ra rồi" Phi Yến Liên Hoàn" kiếm thuật.

"Cái này a. . . Lúc ấy nhưng thật ra là ta một ý Cô Hành. . . Ha ha. . ."

Hứa Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

Ôn Tiểu Ninh còn muốn lên tiếng, đã thấy chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo ôm một lớn chồng chất bài thi đi đến.

Trong phòng học lập tức lặng ngắt như tờ.

Những cái kia nói chuyện, ăn cái gì, không tập trung (đào ngũ) đồng học, cả đám đều vội vàng ngồi thẳng người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía bục giảng, giống như chính mình vừa rồi vô cùng đầu nhập học tập, đối với ngoại giới hết thảy sự vật cũng không biết được.

Người đồng đều vua màn ảnh.

Bất quá ngay sau đó, mọi người liền than thở.

Cái kia bài thi hầu như cao bằng một người.

Xem xét chính là các khoa tổng hợp cùng một chỗ đại quyển tử.

Làm loại này bài thi nhưng hao tâm tốn sức.

Lưu Minh Đạo đem bài thi đặt ở trên đài, nhìn quanh toàn bộ phòng học, âm thanh vang dội vang lên theo:

"Các bạn học, tiểu tổ chiến đã kết thúc."

"Tất cả mọi người kiềm chế lại."

"Đem lực chú ý đặt ở các khoa tri thức điểm bên trên, chuẩn bị cẩn thận một cái ngày mai thi viết."

"—— bộ này đề là tổng hợp bài thi, vừa ấn tốt."

"Đến phát một cái, tranh thủ buổi chiều tan học trước làm xong."

"Có sẽ không có thể trực tiếp tới phòng làm việc, hỏi các khoa lão sư."

"Lớp trưởng đến trên giảng đài để duy trì trật tự."

Lưu Minh Đạo nói xong cũng vội vàng đi.

Lớp trưởng Ôn Tiểu Ninh có chút không cam lòng nhìn Hứa Nguyên một chút, bất đắc dĩ đứng dậy, mang theo mấy cái học sinh cán bộ bắt đầu phát bài thi.

Lời còn chưa nói hết.

Chính mình liền bị thét lên trên giảng đài ngồi duy trì trật tự.

Lần sau lại tìm cơ hội cùng Hứa Nguyên trò chuyện cũng không biết là lúc nào.

Hứa Nguyên ngược lại là thở dài một hơi.

Chính mình cũng không muốn một lần nữa tổ đội.

Giang Tuyết Dao tiêu chuẩn nhất lưu, Dương Tiểu Băng tính cách tốt lại có thực lực, mập mạp A Phi "Tháp" phải không nhưng nhiều đến thủ thắng pháp bảo.

Đầu năm nay, vừa trùng sinh liền có thể ngẫu nhiên tổ mấy cái không hố đồng đội, kỳ thật thật không dể dàng.

Chợt thấy một cái tiểu nhân nhi bò lên trên chính mình bàn học, sau đó triển khai thân thể, hóa thành một cái phù lục.

Truyền Thoại Phù.

Cong vẹo chữ viết, xem xét chính là Triệu A Phi:

"Tiểu tử ngươi vừa rồi ngủ thời điểm, Ôn Tiểu Ninh dùng một trương Na Di Phù, đem ngươi bút cầm đi."

Hứa Nguyên giật mình.

Quả nhiên là nàng.

Vừa rồi ta cũng cảm giác có đồ vật gì lén lén lút lút hướng phía trước loại bỏ.

—— cầm ta bút, lại đưa ta một cây bút.

Vị này lớp trưởng muốn làm gì?

Chính là vì dựng cái lời nói, sau đó phát ra tổ đội mời a?

Cẩn thận hồi tưởng lại ——

Nguyên thân lúc trước không có thể hiện ra luyện khí cảnh giới thời điểm, vị này lớp trưởng đại nhân thế nhưng là ăn nói có ý tứ.

"Đừng nói nàng, ngược lại là ngươi giữa trưa rõ ràng nói muốn mời khách, kết quả chính mình cùng một người nữ sinh chạy, chó thật a."

Hứa Nguyên viết xong, gõ gõ phù lục.

Phù lục lập tức chồng chất thành tiểu nhân nhi, từ trên bàn bò xuống đi, nhanh chóng chạy hướng Triệu A Phi cái bàn.

Triệu A Phi xem hết phù lục, cúi đầu xuống, toàn thân khí thế đều yếu đi mấy phần.

"Buổi sáng ngày mai muốn ăn cái gì?" Hắn viết.

"Mì thịt bò, bánh bao, sữa đậu nành, lại đến một phần sắc sủi cảo, nhớ kỹ thả dấm." Hứa Nguyên viết.

"Ngươi quỷ đói đầu thai a, ăn nhiều như vậy, không sợ nghẹn chết." Triệu A Phi viết.

"Nữ sinh kia là ai? Ngươi làm sao thấy một lần nàng, hồn cũng không có? Năn nỉ một chút huống a, đại bay." Hứa Nguyên viết.

"Ngày mai bữa sáng nhất định đúng giờ đưa đến phòng học." Triệu A Phi viết.

Cái này đầu hàng?

Làm không tốt là chân ái nha!

Hứa Nguyên cười xấu xa.

Lúc này bài thi truyền đến rồi.

Hắn liền không còn về tin tức, từ đồng học trong tay tiếp nhận cái kia phần bài thi, bắt đầu nhìn đề.

—— xoát đề là có chỗ tốt.

Có thể trợ giúp chính mình củng cố các loại tu hành tri thức điểm, đối (với) thực chiến có dẫn dắt.

Hứa Nguyên bắt đầu vùi đầu làm bài.

Cái này một làm, liền quên thời gian.

Chờ hắn ngẩng đầu, hơi chút lúc nghỉ ngơi, thời gian đã qua gần hai giờ.

Nhanh bốn giờ chiều.

Trong phòng học phi thường yên tĩnh.

Chỉ có thể nghe thấy "Sàn sạt" viết chữ âm thanh.

Hứa Nguyên duỗi lưng một cái, chuẩn bị tiếp tục đem cuối cùng mấy đạo đại viết xong.

Đã thấy chủ nhiệm lớp xuất hiện ở cửa phòng học, nhìn một vòng, thỏa mãn gật gật đầu, sau đó hướng phòng học đằng sau vẫy vẫy tay.

"Hứa Nguyên đi ra một cái."

Hứa Nguyên không giải thích được đứng lên, tại các bạn học nhìn soi mói, đi ra phòng học, đi vào phía ngoài trên hành lang.

"Lão sư?" Hứa Nguyên nói.

"Ngươi buổi sáng cùng Giang Tuyết Dao đánh một trận, là nàng bốc lên tới, sai không ở ngươi, ta sẽ không phê bình ngươi."

Lưu Minh Đạo cười he he nói.

"Tạ ơn sư phụ." Hứa Nguyên vội vàng nói.

"Của ngươi Phi Yến Liên Hoàn dùng không tệ, đã nhận được những cái kia đại học chiêu sinh nhân viên thưởng thức, hiện tại có cái cơ hội —— đi với ta lễ đường đi, ngươi cũng là thời điểm tham dự chuyện này."

Lưu Minh Đạo lại từ trong phòng học hô mấy cái học sinh, mang theo cùng một chỗ, đi ra ngoài lên.

Một đoàn người rất nhanh liền đã đến trường học thao trường bên cạnh đại lễ đường.

Chỉ thấy nơi này đã ngồi đầy lão sư.

Những cái kia đại học phái tới chiêu sinh chuyên viên đều ngồi ở phía trước nhất, cùng hiệu trưởng đại nhân chuyện trò vui vẻ.

Đứng ở trong sân, còn có các lớp khác các bạn học.

Trong đội ngũ.

Hứa Nguyên liếc mắt liền thấy được cái kia mặc xanh trắng đồng phục, thân hình cao gầy tú mỹ nữ hài.

Làn da của nàng trong suốt như sứ trắng, sống mũi thẳng, môi hồng răng trắng, mắt hạnh như giấu ở ngày mùa thu dưới bóng cây một dòng nước hồ.

Không cần nghĩ.

Như thế ôn nhu chân dài thiếu nữ, ngoại trừ Dương Tiểu Băng, còn có ai?

Dương Tiểu Băng cũng nhìn thấy hắn, cười hì hì hướng hắn khoát khoát tay, tựa hồ thật cao hứng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, một hồi thét lên ai, ai liền lên đi khảo thí."

Lưu Minh Đạo dặn dò một tiếng, liền vào đi tìm cái vị trí ngồi xuống.

Lúc này.

Lại có một chút lão sư, mang theo học sinh đến đây xếp hàng.

Hứa Nguyên tả hữu nhìn một cái, dứt khoát vượt qua mấy người, trực tiếp đi đến bên người Dương Tiểu Băng, nhỏ giọng hỏi:

"Làm cái gì vậy?"

"Truyền thống cũ, kỳ thi tháng về sau, muốn cho những này đại học chiêu sinh lão sư nhìn một chút chúng ta linh căn." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng lại nói: "Ngươi trước kia một mực không triển lộ thực lực, cho nên mới không biết."

"Đúng nha, ta trước kia chỉ biết là vùi đầu khổ luyện, không biết có nhiều việc." Hứa Nguyên thở dài nói.

—— trước kia Hứa Nguyên căn bản không nhập đạo.

Dương Tiểu Băng chủ động giải thích nói:

"Luyện khí sĩ tất có linh căn, nếu không linh lực không cách nào tồn tại trong cơ thể."

"Đến Luyện Khí ba tầng, chúng ta linh căn thuộc tính, liền sẽ chậm rãi gia trì đến chiêu thức ở bên trong, để chiêu thức sinh ra biến hóa."

"Tỉ như Giang Tuyết Dao là lôi Hỏa linh căn, kiếm của nàng là hỏa kiếm, ra chiêu lúc lại hỗn hợp nàng Hỏa Linh thuộc tính, lực sát thương to lớn."

Nàng vừa nói, một bên xuất ra phù lục, ở trên người Hứa Nguyên trái vỗ vỗ, phải vỗ vỗ.

Hứa Nguyên nhìn xem cái kia phù lục, lại nhìn xem Dương Tiểu Băng, một mặt dấu chấm hỏi.

"Ta làm mới phù, có hút bụi, thủy nộn, nhuận da, tu hộ, bốn tầng công hiệu đâu!"

Dương Tiểu Băng cười hì hì nói xong, tiếp tục cho hắn đập.

Hứa Nguyên đứng đấy bất động, chỉ cảm thấy trên thân xác thực càng ngày càng sạch sẽ.

Phảng phất có hơi nước tụ lại mà đến, chui vào chính mình da thịt, để cho mình da mặt bên trên đều sinh ra "Trắng nõn nà" cảm giác.

Nhớ lại kỳ thi tháng tiểu tổ chiến một khắc cuối cùng, Hứa Nguyên lại hỏi:

"Nàng có một chiêu 'Hỏa Linh, Song Phi Yến' chính là dùng Hỏa Linh thuộc tính, thật sao?"

Chính là chỗ này một chiêu, đem người da quái vật giết đến chỉ còn một viên đầu, rơi vào công trình kiến trúc ở bên trong, bị che cản ánh mắt.

Cả tràng tranh tài mới nghênh đón "Bắt rùa trong hũ" chuyển hướng.

"Không sai, lại tỉ như ta, ta là Thủy linh căn —— ta trồng cây nấm ngươi gặp qua, lợi hại không?"

Dương Tiểu Băng nói.

"Lợi hại." Hứa Nguyên dựng thẳng lên ngón cái, lấy thật lòng khâm phục giọng điệu nói ra.

Một cây cây nấm chống lên toàn bộ trạm xe lửa.

Nó được nhiều cứng chắc a!

Dù sao Hứa Nguyên là cảm thấy nhìn mà than thở đấy.

Nói trở lại.

Luyện Khí ba tầng có thể đo linh căn.

Linh căn ——

—— ta còn không biết mình là cái gì linh căn đâu.

Nếu như giống hai nàng như thế, đem linh căn thuộc tính gia trì đến "Yến Quy" "Tam Vấn" kiếm chiêu bên trên, lại là cái gì dạng uy lực?

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ..