Chương 41: La Phù!

Chương 41: La Phù!

Lúc này người đã đến đông đủ.

Hiệu trưởng đứng lên, vỗ tay một cái, từ trong hư không cầm ra một cây cao cỡ nửa người, cối xay phẩm chất gốc cây.

"Hôm nay, chúng ta xin mời Thụ Lão cho chúng ta chủ trì hôm nay linh căn nhận ra, cho mời!"

Hắn đem gốc cây để dưới đất, sau đó lui về.

Trước mắt bao người.

Cái kia gốc cây vừa đi vừa về lắc lư một trận, bỗng nhiên dùng thanh âm già nua hát lên ca:

"Thiên địa sơ khai lúc, linh khí từ rễ sinh; "

"Hắc! Hắc! Tiểu oa nhi nhóm một hồi chớ rút tay về, ta lão đầu gỗ không nhô ra các ngươi linh căn sẽ không bỏ qua; "

"Đơn linh căn xông cao, tu hành khoái tích cất cánh; "

"Song Linh Căn cũng không tệ, gặp gỡ lôi hỏa, kim quang, nước gió, tu hành ngươi tiến triển cực nhanh, người khác không cách nào truy; "

"Nhiều linh căn nha chớ nản chí, cần cù bù kém cỏi ngươi cũng rất tuyệt chỉ là hơi mệt."

Nó thanh tuyến đột nhiên giơ lên, trở nên cuồng dã mà cao hứng:

"A ~ linh căn không phải mệnh của ngươi, chỉ là ngươi theo hình bóng ~ "

"Đi tìm của ngươi lửa, đi trồng của ngươi cỏ; "

"Đi điều khiển của ngươi gió, đi ngự của ngươi triều; "

"Đuổi theo của ngươi ánh sáng a, đi đi ngươi cái kia thông thiên nói."

"—— đứng lên nhân sinh đỉnh phong, ngươi phải nhớ kỹ chụp ảnh!"

Các lão sư các bạn học cùng một chỗ vỗ tay.

". . ." Hứa Nguyên.

Nói thật ra.

Ngươi cùng Hogwarts cái kia đỉnh Nón Phân Loại là quan hệ như thế nào?

Hiệu trưởng ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:

"Phía dưới, các ngươi theo thứ tự đến đo linh căn."

"Cái thứ nhất, trương cường."

Một cái người nhỏ bé nam sinh đi vào đại văn phòng, đưa tay đặt tại trên gỗ.

Đầu gỗ mặt ngoài lập tức mọc ra từng mảnh từng mảnh lục tiển.

Tại đây lục tiển bên trong.

Lại có một đoàn mục nát màu đen không ngừng lan tràn.

Dương Tiểu Băng tại Hứa Nguyên bên tai nói nhỏ:

"Là Kim linh căn cùng độc linh căn, đáng tiếc, hai cái này linh căn lẫn nhau không kết hợp lại."

"Giang Tuyết Dao Lôi Hỏa linh căn là tương hợp?" Hứa Nguyên hỏi.

"Lôi chủ hủy diệt, lôi lại xảy ra lửa, mà lửa cũng diệt vạn vật, cùng nói hùa —— đây quả thực có thể tính là lớn nhất lực phá hoại tổ hợp." Dương Tiểu Băng nói.

Đầu gỗ quả nhiên kêu lên:

"Độc kim hai rễ! Bỏ tay ngươi ra, đừng để ta phải bệnh ngoài da!"

Người nhỏ bé nam sinh tựa hồ đã sớm biết chính mình linh căn, trên mặt không có cái gì biểu lộ, sờ xong liền đứng qua một bên.

Hiệu trưởng tiếp tục niệm danh tự:

"Trương Cường Tiêu."

Lại một tên nam sinh đi vào văn phòng, nắm tay đặt tại trên gỗ.

Đầu gỗ mặt ngoài lập tức "Ken két" đông kết tầng một Sương.

Nó đánh lấy chiến tranh lạnh, lớn tiếng kêu lên:

"Biến dị băng linh căn, lấy tay ra, ta nhanh chết rét!"

Nam sinh lập tức đi tới một bên, cùng trương cường đứng chung một chỗ.

"Còn có thay đổi dị linh căn?" Hứa Nguyên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, băng linh căn tính rất không tệ —— gia hỏa này là niên cấp hạng năm đâu." Dương Tiểu Băng lặng lẽ nói ra.

Hứa Nguyên nhìn nam sinh kia một chút.

Nam sinh một mặt lạnh lùng, bên cạnh trương cường nói với hắn lời nói, hắn cũng chỉ là kéo ra khóe miệng, căn bản không thèm để ý đối phương.

"Gia hỏa này rất ngạo a." Hứa Nguyên nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy," Dương Tiểu Băng gật đầu nói, "Nghe nói linh căn cùng tính cách của người ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí có một chút sách, chuyên môn luận thuật linh căn cùng nhân loại hành vi thói quen quan hệ."

Hứa Nguyên như có điều suy nghĩ.

Băng, là lạnh lùng.

Giang Tuyết Dao nói đến đánh nhau dữ như vậy, ngay cả kiếm đều muốn cho ngươi chém tới.

Lôi hỏa không thể nghi ngờ.

Dương Tiểu Băng tính cách tốt, đa số người khác cân nhắc, tại thời khắc mấu chốt lại có thể đứng ra, đúng là nước nữ tử.

Ta đây?

Hứa Nguyên đột nhiên liền hiếu kỳ đi lên.

—— thậm chí còn nhiều từng tia tâm tình khẩn trương.

Sau đó.

Hiệu trưởng một cái tiếp một cái hô.

Dương Tiểu Băng cũng tới đi, nắm tay đặt ở trên gỗ đo một lần.

Chỉ thấy trên gỗ cuồn cuộn nước chảy, tựa như suối phun.

"Đơn linh căn, nước —— bé con này thật sự là như nước trong veo!"

Đầu gỗ lớn tiếng nói.

Các học sinh một cái tiếp một cái bị kêu lên đi.

Rốt cuộc ——

"Hứa Nguyên!"

Hiệu trưởng hô một tiếng.

Hứa Nguyên liền đi tiến văn phòng, đưa tay đặt ở trên gỗ.

Trong chớp mắt.

Thớt gỗ mặt sau xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết rạn

Không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hứa Nguyên cũng có chút không hiểu.

Chính mình đè lại địa phương phản ứng gì đều không có, đầu gỗ mặt sau lại xuất hiện kiếm khắc vết tích.

Cái này có chút ly kỳ.

"Kim Ám hai linh, các ngươi nhìn một chút mà tiểu tử này, để hắn đi chính đạo a đi chính đạo!"

Lão đầu gỗ hát lên.

Hứa Nguyên mờ mịt.

Cái gì cùng cái gì a, vì cái gì ta muốn đi chính đạo?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy chủ nhiệm lớp Lưu Minh Đạo trên mặt lộ ra vui sướng cùng vẻ lo lắng, các lão sư khác hoặc cảnh giác, hoặc ngờ vực vô căn cứ, mà hiệu trưởng nụ cười trên mặt không chút nào không giảm.

Linh căn khảo thí vẫn còn tiếp tục.

Hiệu trưởng đã đang kêu người kế tiếp tên.

Hứa Nguyên liền lui xuống đi, yên lặng đi đến Dương Tiểu Băng bên cạnh.

Dương Tiểu Băng phảng phất biết hắn tại suy nghĩ gì, nói khẽ:

"Không cần lo lắng, kim cùng tối tương hợp, phải không kém lôi hỏa Song Linh Căn, chỉ là có chút nguy hiểm."

"Nguy hiểm là có ý tứ gì?" Hứa Nguyên hỏi.

"Trong lịch sử, rất nhiều phạm tội cao thủ, đều là Kim Ám Song Linh Căn." Dương Tiểu Băng nói.

"Linh căn quyết định người sẽ phạm tội? Đây cũng quá giật đi." Hứa Nguyên nói.

"Bởi vì kim chủ kiên, chủ sắc bén, kéo dài; mà tối chủ âm, chủ ẩn tàng —— bọn chúng kết hợp, tựa như một thanh che giấu lưỡi dao, trong chiến đấu sẽ chiếm rất nhiều tiện nghi."

Dương Tiểu Băng kiên nhẫn giải thích một chút:

"Cái gọi là người mang lợi khí, sát tâm tự lên, một cái tùy thời có thể ẩn tàng hành tích, tuỳ tiện lấy tính mạng người ta người tu hành, phạm sai lầm xác suất vốn là so với bình thường người lớn."

Lần này Hứa Nguyên minh bạch.

Nhưng là Dương Tiểu Băng còn tại nói: "Kim Ám Song Linh Căn người đều rất âm hiểm, giảo hoạt, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Kết hợp ngươi đang ở đây tiểu tổ trong chiến đấu biểu hiện, ta đột nhiên cảm thấy nói có chút đúng a!"

Giọng nói của nàng mang theo một tia không giấu được chế nhạo.

Cái này đều cái gì a.

"Người tu hành sự tình, có thể tính âm a?" Hứa Nguyên kìm lòng không đặng hỏi lại.

Trước sau sắp xếp học sinh đều nhìn hắn.

—— lấy một loại nhìn dị loại ánh mắt.

Trong không khí tràn đầy quỷ dị ăn ý cảm giác.

Chung quanh hắn mấy tên đồng học lặng lẽ xê dịch thân thể, cách hắn hơi xa một chút điểm.

Hứa Nguyên lại cảm thấy mình thản đãng đãng.

Trên thực tế ——

Làm một cái nghề nghiệp thể thao điện tử tuyển thủ, mà lại là đứng ở thể thao điện tử đỉnh phong cao thủ, khẳng định phải tinh thông các loại chiến thuật a!

Ngươi không thể nói đây là âm hiểm!

Chiến thuật ——

Là vì thắng được tranh tài.

Nó là một loại thủ đoạn cùng cần mà thôi!

"Ta với ngươi đùa giỡn," Dương Tiểu Băng cười hì hì dắt hắn tay áo, "Đợi lát nữa chớ đi, ta giới thiệu cho ngươi mấy vị lão sư."

Linh căn khảo thí vẫn còn tiếp tục.

Lại qua bảy tám phút, tất cả mọi người rốt cuộc đo xong.

Hiệu trưởng đứng ra nói chuyện.

Sau đó là tự do giao lưu thời gian.

—— từ từng cái đại học chiêu sinh lão sư, cùng đo ra linh căn các bạn học giao lưu.

Hứa Nguyên bén nhạy phát hiện, có chút trường học lão sư thái độ đối với chính mình đều rất nhiệt tình.

"Hứa đồng học, kỳ thi tháng phát huy không tệ, thêm ít sức mạnh, tranh thủ đạt tới Luyện Khí ba tầng, liền có thể tới tham gia chúng ta Thanh Minh đơn chiêu khảo thí."

Ông lão cười híp mắt nói.

"Hứa đồng học a, ủng hộ, nhất định phải đến Luyện Khí ba tầng, chúng ta Lưu Vân đại học hoan nghênh ngươi." Một vị cõng kiếm nam lão sư nói.

Những lão sư này khả năng toàn bộ hành trình nhìn kỳ thi tháng, cho nên mới là thái độ như vậy đi.

Hứa Nguyên lặng yên suy nghĩ.

"Hứa đồng học ngươi tốt, ta hiện tại liền có thể cho ngươi phát một trương biểu, ngươi đi đại học chúng ta ở một thời gian ngắn đi." Một vị nam lão sư đưa qua một trương bản khai.

Hứa Nguyên tiếp nhận tấm kia bản khai, trong lòng chính là chấn động.

Lão sư này không tầm thường.

Hắn đưa tới cũng không phải là đơn chiêu khảo thí biểu, mà là dự thư thông báo trúng tuyển.

Cái gọi là dự trúng tuyển, chính là sớm trúng tuyển.

—— mặc dù ngươi còn không có đạt tới Luyện Khí ba tầng, cũng không thể đem linh căn thuộc tính phóng xuất ra, nhưng chúng ta hiện tại liền muốn ngươi!

Chỉ cần ngươi tới!

Hứa Nguyên cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy thư thông báo bên trên viết các loại an bài, phúc lợi đãi ngộ, học bổng, cùng đạo sư cùng học viên hai hướng lựa chọn tự do.

Đối phương rõ ràng là mang theo thành ý tới.

"Phi thường cảm tạ, cho ta ngẫm lại." Hứa Nguyên thành khẩn nói.

"Không sao, ngươi từ từ suy nghĩ, dù sao lựa chọn trường học cũng là người tu hành trong cuộc đời chuyện trọng yếu nhất thứ nhất." Nam lão sư sảng khoái nói.

Tốt, thật sự sảng khoái nhanh!

Càng ngày càng đối ta tính nết.

Cũng được, để ta xem một chút đến tột cùng là cái nào một trường học ——

Hứa Nguyên hướng thư thông báo kí tên nhìn lại.

"Giang Bắc Kiếm Thuật Chức Nghiệp Kỹ Thuật Học Viện lớp học ban đêm hàm thụ chuyên lớp."

Quả nhân có tật, cáo từ.

Không đúng!

Ngươi trường học này là thế nào trà trộn vào đến thu nhận học sinh?

. . . Nghĩ tới.

Giống như trường học này mỗi chiêu một cái học sinh, liền sẽ cho đối ứng cao trung "Trở lại điểm" .

Thế đạo thật đúng là hiểm ác!

Hứa Nguyên bước nhanh rời đi, chạy một vòng, trấn an chính mình chưa tỉnh hồn trái tim nhỏ.

Đã thấy Dương Tiểu Băng từ trong đám người đi tới.

"Như thế nào?" Nàng hỏi.

"Không được tốt lắm —— vì cái gì đại học tốt đều yêu cầu Luyện Khí ba tầng?" Hứa Nguyên hỏi.

"Luyện Khí ba tầng là một cái khảm, có thể tại cao trung đạt tới Luyện Khí ba tầng, dẫn động linh căn thuộc tính người cũng không nhiều, cho nên liền bị dùng để làm trở thành đường ranh giới." Dương Tiểu Băng nói.

"Đúng rồi, ngươi thật giống như cũng là Luyện Khí ba tầng mới đi tham gia đơn chiêu." Hứa Nguyên nói.

"Đúng vậy chính là dạng này, đến —— "

Dương Tiểu Băng lôi kéo hắn, một đường đi đến đám người tận cùng bên trong nhất.

Nơi này đứng đấy một vị mặc đồ chức nghiệp nữ lão sư, tóc dài xõa vai, hóa thành đồ trang sức trang nhã, đoan trang mà có lực tương tác.

"Lâm lão sư tốt!" Dương Tiểu Băng vui sướng chào hỏi.

"Nha, đây không phải Băng Băng à, vị bạn học này là?" Nữ lão sư cười hỏi.

"Hứa Nguyên —— bạn học ta, thực lực rất mạnh, lập tức liền nhanh đột phá đến Luyện Khí ba tầng —— Hứa Nguyên, đây là La Phù Lâm Vi Lương lão sư." Dương Tiểu Băng giới thiệu nói.

La Phù!

—— tất cả trong đại học, ưu tú nhất hai chỗ đại học thứ nhất!

"Lâm lão sư tốt." Hứa Nguyên mở miệng nói.

"Ngươi cũng tốt, Hứa Nguyên, ta xem của ngươi tiểu tổ thi đấu." Lâm Vi Lương chủ động đưa tay ra..