Chương 42: Tán dương và chê bai

Chương 42: Tán dương và chê bai

"Tiểu hỏa tử thực sảng khoái, các ngươi tiểu tổ kỳ thi tháng bộ phận ta xem đến say sưa ngon lành, phi thường bổng."

Lâm Vi Lương tán dương.

"Ngài quá khen, kỳ thật ta đều ỷ lại vũ khí nóng cùng đồng đội trợ giúp." Hứa Nguyên nói.

"Đừng khiêm nhường —— có thể lợi dụng hết thảy có thể dùng tài nguyên, liền thắng qua rất nhiều người, ta xem trọng ngươi."

Lâm Vi Lương cười híp mắt nói.

Dương Tiểu Băng vui mừng nhướng mày, vội vàng kéo nàng cánh tay nói:

"Lâm lão sư, hắn thật sự rất lợi hại, cũng rất khắc khổ, là ta trong đám bạn học có thiên phú nhất một cái, không thể so với Giang Tuyết Dao kém!"

Hứa Nguyên kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Băng một chút.

Cái này khen chính là không phải có chút quá rồi.

—— ngươi như thế khen ta, ta sẽ đỏ mặt.

Lâm Vi Lương cũng quay đầu, một mặt nghiền ngẫm mà mà nhìn xem Dương Tiểu Băng.

"Thật sự!"

Dương Tiểu Băng nũng nịu tựa như lay động Lâm Vi Lương cánh tay.

Lâm Vi Lương suy nghĩ một chút, tay lấy ra bản khai, đưa cho Hứa Nguyên, vừa cười vừa nói:

"Tiểu Băng a, ta thế nhưng là nể mặt ngươi đi, đương nhiên Hứa đồng học bản thân cũng không tệ, suy tính một chút đi."

Hứa Nguyên xem xét.

Ngẩng đầu bên trên viết: "Cửu Diệu La Phù liên hợp đơn chiêu trại huấn luyện, cá nhân đơn đăng ký."

Đúng là một trương đơn chiêu khảo thí thư thông báo.

Bình thường mà nói, chỉ có Luyện Khí ba tầng trở lên học sinh mới có cơ hội thu hoạch được!

Tại trong khảo nghiệm thể hiện ra đầy đủ tiềm chất, liền sẽ thu hoạch được đơn chiêu.

Đơn chiêu chính là sớm phê trúng tuyển ý tứ.

—— đương nhiên, giờ phút này thu hoạch được bản khai, chỉ mang ý nghĩa Hứa Nguyên thu được tham dự khảo nghiệm tư cách!

Nhưng cái này đã vung những người khác mấy con phố.

Hứa Nguyên cùng Dương Tiểu Băng nhìn nhau, đều thấy được đối phương trên mặt vui sướng.

"Tạ ơn Lâm lão sư."

Hai người đồng loạt nói.

"Ai nha, cám ơn cái gì, các ngươi cố gắng cố gắng, Hứa Nguyên nhớ kỹ một hồi điền xong cho ta." Lâm Vi Lương nói.

"Được rồi, Lâm lão sư." Hứa Nguyên nói.

Lâm Vi Lương xông hai người khoát khoát tay, nở nụ cười, lập tức lại nghênh đón những học sinh khác ân cần thăm hỏi, đồng thời rất nhanh hàn huyên.

Dương Tiểu Băng lôi kéo Hứa Nguyên rời khỏi đám người, nụ cười trên mặt sắp ức chế không nổi.

"Dương Tiểu Băng muốn ăn tiệc."

Nàng hai tay chắp sau lưng, cái cằm nhổng lên thật cao, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

"Tuân mệnh, nhất định thỏa mãn Dương tiên tử yêu cầu, ăn vào nàng chống đỡ ra hai cái cằm, đầy cái bụng đều là đại thịt mỡ mới thôi!" Hứa Nguyên nói.

"Hứa Nguyên ngươi thật đáng ghét!" Dương Tiểu Băng đưa tay đập hắn lưng.

Hứa Nguyên cười hì hì tùy ý nàng đập hai lần.

Trong lòng ít nhiều có chút ấm áp.

Cô nàng này đơn giản tựa như chào hàng sản phẩm đồng dạng, không nghĩ tới thật đúng là thành công.

Ngươi đừng nói.

Hứa Nguyên ở sâu trong nội tâm thật đúng là muốn đi mở mang một cái, "Thanh Bắc" đơn chiêu trại huấn luyện là dạng gì.

—— tới kiến thức vừa đưa ra từ cả nước cao thủ!

Lần này nhất định phải mời Dương Tiểu Băng ăn cơm.

Đã thấy Dương Tiểu Băng xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên lại kéo kéo Hứa Nguyên tay áo, nói nhỏ:

"Đi theo ta, ta mang ngươi nhận biết một người."

Được

Hai người đi đến lễ đường một bên khác.

Nơi này đứng đấy một tên phong độ nhẹ nhàng tuổi trẻ nam lão sư, người khác đều mặc các loại tu hành loại quần áo và trang sức, hắn lại mặc một thân màu đen quần áo thoải mái, chân đạp giày da.

"Hàn lão sư! Đây là ta đồng học Hứa Nguyên, thực lực của hắn rất mạnh, cũng rất khắc khổ."

Dương Tiểu Băng giới thiệu nói.

Nam lão sư nhìn thoáng qua Dương Tiểu Băng, trên mặt lộ ra ý cười, nói ra:

"Tiểu Băng chính ngươi đơn chiêu thành tích cũng không xuống đến, thế mà liền bắt đầu giới thiệu bạn học."

"Bởi vì hắn rất lợi hại!" Dương Tiểu Băng nói, "Hứa Nguyên, vị này Hàn lão sư đến từ Cửu Diệu đại học."

"Hàn lão sư tốt." Hứa Nguyên vội vàng nói.

Nói đến, đều là đại học.

Nhưng ở cái thế giới này cổ đại, nhưng thật ra là môn phái.

Thiên hạ đệ nhất đại tông ——

Cửu Diệu Tông!

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, tông môn dần dần rất nhanh thức thời, đổi tên là đại học.

"Hứa Nguyên đúng không, ta là Hàn Triều Sinh, ta xem qua của ngươi kỳ thi tháng, tiêu chuẩn quả thật không tệ, để cho người ta khắc sâu ấn tượng."

Hàn Triều Sinh nói ra.

"Tạ ơn Hàn lão sư khích lệ, không dám nhận." Hứa Nguyên nói.

"Nhưng là ngươi muốn nhớ kỹ, thiên hạ học sinh ưu tú nhất, thậm chí nghĩ bên trên Cửu Diệu đại học, ngươi nhất định phải chân thật cố gắng, quyết không thể mơ tưởng xa vời." Hàn Triều Sinh nói.

Nói có đạo lý.

Mỗi một trận đấu, cũng không thể khinh địch.

Không thể bởi vì một lần kỳ thi tháng liền tự cho là đúng.

"Ta nhớ kỹ rồi."

Hứa Nguyên khiêm tốn nói.

"Kỳ thật trận này kỳ thi tháng bản thân thì có vấn đề —— nếu để cho các ngươi tùy tiện gặp phải một đầu Trúc cơ kỳ quái vật, ngươi cảm thấy đó là cái gì hậu quả?" Hàn Triều Sinh hỏi.

"Trực tiếp thất bại." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi nóng lòng dùng các loại vũ khí nóng, nhưng ta phải nói cho ngươi, người tu hành muốn dựa vào tự thân lực lượng, mà không phải dùng những vật này, ngươi biết tại sao không?" Hàn Triều Sinh nói.

"Xin ngài chỉ giáo." Hứa Nguyên nói.

"Đến Trúc cơ kỳ, vũ khí nóng không tạo nên cái gì đại tác dụng, ngươi ỷ lại bọn chúng, là đi lầm đường." Hàn triều người nói.

"Thì ra là thế." Hứa Nguyên nói.

"Ngươi cảm thấy mình thực lực như thế nào?" Hàn Triều Sinh lại hỏi.

"Không đáng giá nhắc tới, còn cần đại lượng huấn luyện cùng học tập, ta đang cố gắng." Hứa Nguyên nói.

"Loại này nhận biết là đúng, tốt, ngươi đi dạo chơi đi, nhiều kết bạn một chút trường học khác lão sư, đối với ngươi có chỗ tốt." Hàn Triều Sinh khoát tay nói.

Đây chính là kết thúc nói chuyện ý tứ.

"Tiểu Băng ngươi lưu một cái, ta lại cùng ngươi căn dặn hai câu." Hàn Triều Sinh lại nói.

"Được rồi." Dương Tiểu Băng nói.

Nàng xem Hứa Nguyên một chút, trong ánh mắt đều là không biết làm sao.

Hứa Nguyên hướng nàng đưa cái "Không có việc gì" ánh mắt, quay người hướng các lão sư khác đi đến.

Hàn Triều Sinh lúc này mới mở miệng cười nói:

"Tiểu Băng a, vừa rồi không tiện nói, hiện tại có thể nói cho ngươi biết."

"Hàn lão sư, chuyện gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Của ngươi đơn chiêu không qua." Hàn Triều Sinh nói.

Dương Tiểu Băng "A" một tiếng, nhịn không được nói: "Trước đó ta điểm số cùng biểu hiện, đều là A+ vì cái gì —— "

"Bởi vì chúng ta đi qua tổng hợp cân nhắc, cảm thấy ngươi tiềm lực không đủ, nói cách khác, ngươi không có gì tiền đồ." Hàn Triều Sinh nói.

"Vâng, ta đã biết." Dương Tiểu Băng cúi đầu nói.

"Lại thêm dầu đi, có lẽ ngươi có thể tại cả nước thi đại học bên trong lấy được thật tốt thành tích, như thế còn có cơ hội." Hàn Triều Sinh nói.

"Vâng, lão sư."

"Còn có, ta đã nói với ngươi nói Hứa Nguyên vấn đề, hắn đi nhầm đường, ngươi về sau a, muốn thêm chút tâm. . ."

. . .

Lễ đường một bên khác.

Hứa Nguyên chuyển một trận.

Cùng mấy vị lão sư thỉnh giáo một vài vấn đề.

Dương Tiểu Băng liền đến.

Con mắt đỏ ngầu.

"Thế nào?" Hứa Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Không có gì." Dương Tiểu Băng miễn cưỡng cười vui nói.

Nói

"Không có việc gì."

"Ta trực tiếp đến hỏi cái kia họ Hàn."

Hứa Nguyên cất bước đã sắp qua đi.

Dương Tiểu Băng giật nảy mình, vội vàng nói:

"Đừng đi —— hắn chính là cảm thấy ta quá liều lĩnh, lỗ mãng, để cho ta tỉnh lại, về sau không nên tùy tiện bị người lợi dụng, cũng không cho lại dẫn người đi tìm hắn."

"Ta phản bác, nói ngươi không phải người như vậy."

"Hắn nói ngươi hiện tại cũng còn chưa tới Luyện Khí ba tầng, lại là Kim Ám Song Căn, muốn ta cẩn thận ngươi."

Tựa hồ là sợ Hứa Nguyên không nhớ quá, nàng lấy tay kéo hắn một cái tay áo, nói nhỏ:

"Là ta có sai lầm cân nhắc, ngươi cũng đừng nhụt chí."

Hứa Nguyên hướng nơi xa nhìn một cái.

Chỉ thấy Hàn Triều Sinh đang cùng hiệu trưởng nói chuyện, một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng.

Không thích hợp.

"Hắn còn nói cái gì, Tiểu Băng, ngươi toàn bộ nói cho ta biết." Hứa Nguyên nói.

". . . Ta đơn chiêu không qua." Dương Tiểu Băng thấp giọng nói.

Hứa Nguyên bỗng nhiên quay đầu nhìn qua nàng.

"Không có việc gì a, còn có La Phù đâu." Dương Tiểu Băng nói.

Tựa hồ sợ Hứa Nguyên nói cái gì lời an ủi, nàng cực nhanh nói ra:

"Đợi ngươi cố gắng nữa cố gắng, năm nay ngọn nguồn, hoặc là sang năm, nhất định có thể đến Luyện Khí ba tầng!"

"Hàn lão sư lời nói không cần để ý."

"Hai ta cùng một chỗ ủng hộ, khẳng định không có vấn đề."

Dương Tiểu Băng nói liên miên lải nhải an ủi.

Hứa Nguyên yên lặng nghe, lại nhìn một chút lễ đường một bên khác Lâm Vi Lương.

Hắn đột nhiên cảnh giác lên.

Kỳ quái.

Nếu như Dương Tiểu Băng xác thực không có gì tiền đồ, không phải nhân tài đáng bồi dưỡng (khả tạo chi tài) ——

Vậy tại sao Lâm Vi Lương thái độ lại tốt như vậy?

Lâm Vi Lương không chỉ có khen chính mình, còn phá lệ cho một trương đơn chiêu trại huấn luyện đơn đăng ký!

Mà chính mình mới Luyện Khí tầng hai, vốn là không đủ tư cách!

Hai chỗ đỉnh tiêm đại học.

Một tán dương một chê bai.

. . . Luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Vấn đề ở chỗ nào?

Ách

Chính mình không trải qua đơn chiêu sự tình, tình báo quá ít, không cách nào làm ra cái gì hữu hiệu phán đoán.

Giang Tuyết Dao ở chỗ này liền tốt.

Chờ chút.

Giang Tuyết Dao. . .

Vừa thi xong liền bị phi chu tiếp đi, nói là trong nhà đã xảy ra chuyện gì.

Triệu A Phi nói cái kia phi chu rất lợi hại, không phải người bình thường có thể có, lời nói là thế nào nói?

Hứa Nguyên nhớ một chút.

"Thanh Minh bài cấp S phi chu —— có tiền cũng mua không được, nhà bọn hắn giống như rất có quyền thế nha. . ."

Nói như vậy.

Giang Tuyết Dao trong nhà nhất định bối cảnh thâm hậu.

Quỳnh Kiệp kiếm nói đưa sẽ đưa rồi.

Gia đình như vậy, làm sao có thể vừa vặn tại kỳ thi tháng về sau, đột nhiên xuất hiện tình huống như thế nào?

Kỳ thi tháng. . .

Hứa Nguyên trong lòng có một chút loáng thoáng dự cảm.

Cái này hoàn toàn là bằng hắn kiếp trước trên giang hồ sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, sinh ra một chút xíu trực giác.

Nhưng quá mơ hồ.

Không có căn cứ, không có đáp án.

Bất quá ——

Đã ngay cả Giang Tuyết Dao đều bị hô về nhà, chứng minh nhà các nàng cũng không thể không cẩn thận ứng đối.

Như vậy cũng không thể dựa vào nàng.

Dương Tiểu Băng cùng chính mình, đều là gia đình bình thường.

Không có có thể dựa vào người.

Hứa Nguyên thu hồi ánh mắt, lần nữa rơi vào trên người Dương Tiểu Băng.

Nàng cặp kia xinh đẹp con mắt đỏ ngầu đấy, lại kiệt lực làm ra mỉm cười bộ dáng, giọng nói nhẹ nhàng nói:

"Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ lại đi dạo."

"Chờ. . . chờ một chút!" Hứa Nguyên nói.

"Thế nào?" Dương Tiểu Băng ngẩng đầu nhìn hắn.

"Tiểu Băng, ta đã nói với ngươi một sự kiện."

"Cái gì?" Dương Tiểu Băng hỏi.

"Ta tuyên bố ta cùng Cửu Diệu đại học thế bất lưỡng lập." Hứa Nguyên nói.

Lời này liền có chút tính trẻ con.

Một cái bình thường học sinh cấp ba, cùng đỉnh tiêm đại học thế bất lưỡng lập?

Sợ rằng đã nghe được đều muốn bật cười.

"Ai nha, ta không sao a, ngươi cũng không cần hành động theo cảm tính."

Dương Tiểu Băng mềm giọng nói xong, nhẹ nhàng khẽ động tay áo của hắn, lúc ẩn lúc hiện.

Hứa Nguyên cười cười, mở miệng nói:

"Từ giờ trở đi, thẳng đến sang năm lúc thi tốt nghiệp trung học  bất luận cái gì một cái muốn lên Cửu Diệu, chỉ cần gặp gỡ ta, ta đều sẽ đánh phục bọn hắn."

"Vì cái gì?" Dương Tiểu Băng giật mình hỏi.

"Ngươi vừa rồi cùng người khác lúc giới thiệu, một mực nói ta rất lợi hại." Hứa Nguyên tăng thêm ngữ khí.

Hắn. . . Để ý?

Có phải hay không chính mình khen hắn khen quá ác, đưa tới Hàn lão sư phản cảm.

Cho nên hắn hiện tại cũng trách chính mình nói chuyện quá vẹn toàn?

Dương Tiểu Băng ngây người, có chút hốt hoảng muốn giải thích.

Hứa Nguyên thuận tay áo nắm chặt tay của nàng, lắc đầu, chậm rãi đem lời nói tiếp:

"Không cần nói thêm cái gì, cái kia Hàn Triều Sinh cái gì cũng đều không hiểu, ngươi một mực nói ta lợi hại, cái này mới là đúng."

"Ta là đúng?" Dương Tiểu Băng không hiểu.

"Đúng vậy, ngươi ánh mắt xác thực tốt —— mặc dù ngươi cái gì cũng không biết." Hứa Nguyên đung đưa thân thể, dương dương đắc ý, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Ta. . . Không hiểu." Dương Tiểu Băng nhìn xem hắn.

Thế là hắn định trụ thân thể, tiến đến bên tai nàng nhẹ nói:

"Ngươi cùng người khác giới thiệu người này, nhưng thật ra là một vị cái thế anh hùng."

Cái thế anh hùng.

Dương Tiểu Băng ở trong lòng mặc niệm một lần.

Hắn tại bên tai nàng nhu hòa mà bay nhanh nói xuống dưới:

"Cửu Diệu xem trọng là bất luận cái gì một tên lớp mười hai thí sinh đều sẽ thua trong tay của ta coi trọng ta thề nhất định làm đến điểm này."

"Ta sẽ dùng mỗi một lần thắng lợi, đi chứng minh ánh mắt của ngươi không có vấn đề."

"Đồng thời cũng có thể chứng minh một chuyện khác —— "

"Cái kia nói ngươi không được người tuyệt đối là đầu óc có bệnh."

"Tiểu Băng, ngươi nhất định có rộng lớn tiền đồ, nhất định là trời sinh tu hành kỳ tài, nhất định có thể thẳng lên Thanh Minh, trở thành người chỗ kính ngưỡng đỉnh lưu nữ tu hành giả."

"Ta cứ như vậy nói, ta cam đoan ngày đó nhất định sẽ đến."

"Ngươi tin ta."

Dương Tiểu Băng trầm mặc mấy tức, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, con mắt Tinh Tinh chỗ sáng nhìn xem hắn.

"Thật sự muốn cùng nhiều người như vậy đánh sao? Quá nguy hiểm, Hứa Nguyên."

Nàng lo lắng nói..