Chương 43: Vòng xoáy

Chương 43: Vòng xoáy

"Quá nguy hiểm, Hứa Nguyên."

"So Luyện Khí chín tầng da người quái vật còn nguy hiểm?" Hứa Nguyên hỏi.

"Thế thì không có." Dương Tiểu Băng nghiêm túc bình luận.

"Cái này đúng, ta sẽ đem bọn hắn đều đánh phục —— ngươi về sau lại cùng người nói ta rất lợi hại, không có người có thể phản bác."

Hứa Nguyên chậm rãi nói xong, đưa tay vuốt vuốt Dương Tiểu Băng đầu.

Lần này Dương Tiểu Băng không tránh, chỉ là ngậm một hơi, ở trong miệng trống đến trống đi, bất mãn quơ cái đầu nhỏ.

Yên tĩnh mấy hơi.

"Vậy, vậy sang năm thi đại học về sau, chúng ta tại La Phù thắng lợi hội sư."

Thiếu nữ cúi đầu, nhẹ nói.

Đã ngươi quyết định.

Ta sẽ đuổi theo bước tiến của ngươi.

"Ân." Hứa Nguyên lên tiếng.

Dương Tiểu Băng bỗng nhiên dậm chân, buông ra kéo hắn tay áo tay, cũng như chạy trốn hướng trong đám người chui vào.

Hứa Nguyên đứng tại chỗ, khóe miệng cười mỉm, cứ như vậy yên lặng nhìn xem bóng lưng của nàng.

Tiểu cô nương này.

Khả năng còn không quá tin tưởng, còn cảm thấy mình có thể là nói mạnh miệng an ủi nàng.

Kỳ thật không phải.

Kỹ thuật loại sự tình này, có ngay cả có, không có chính là không có.

Ta có.

Ta là vua thi đấu thể thao.

Đánh phục cùng giới tất cả mọi người bất quá là thao tác cơ bản.

Làm liền xong rồi.

. . .

Hai trụ thành đài, cán màu son, trụ đỉnh bộ mạ vàng giương cánh đầu chim.

Trụ bên trong vì cửa, bên trên vẽ chín đường đinh, thú mặt hàm vòng.

Người gác cổng sớm đã xin đợi ở bên.

"Đại tiểu thư!"

Hai người đồng loạt nói.

Phi chu rơi xuống.

Giang Tuyết Dao nhảy lên mà ra.

Nàng bước chân gấp rút, bước nhanh chuyển qua tường xây làm bình phong ở cổng, từ Ngoại đường nhập ba gian từ, qua từ đường, theo ao hoa sen, mặc đình nghỉ mát, đi hành lang vườn hoa, tiến minh đường.

Nàng đi tới đi tới, bước chân chậm lại, nhìn xem minh đường bên trong tấm kia chua nhánh mộc đại giường, cùng giường sau cái kia một mặt êm đẹp Thiên Sơn hỏi tháng bình phong.

Hết thảy trưng bày ám ngữ đều biểu hiện trong nhà bình thường.

Nàng lúc này mới há miệng nói ra:

"Ta Quan gia bên trong cũng không biến hóa, nhân viên an bài cũng như cũ —— phụ thân hắn vì cái gì lừa gạt ta đi một chuyến?"

Một mực đi theo sau nàng lão già chỉ là cười, bị nàng chằm chằm bất quá, mới lên tiếng:

"Đều là gia chủ phân phó, đại tiểu thư."

Giang Tuyết Dao không nói thêm gì nữa.

Nàng chuyển qua bình phong, từ đông sương phòng đường mòn một đi ngang qua ủi vườn, nhìn thoáng qua những cái kia vừa thành nụ hoa mai nhánh, lúc này mới dạo chơi đi qua cửa thuỳ hoa, đi vào nội viện thêu trước lầu.

Một tên tóc dài người đàn ông trung niên, mặc một thân đạo bào màu lam nhạt, cầm trong tay vàng xoắn kéo, đang tại cắt sửa trước lầu cành của cây nhỏ.

"Phái phi chu xông vào học trường học tiếp ta, ta còn tưởng rằng cái đại sự gì, ai biết ngươi như thế nhàn nhã."

Giang Tuyết Dao lạnh nhạt nói.

Người đàn ông trung niên trên tay không ngừng, cũng không quay đầu lại, lại nói:

"Ba tháng trước, Cửu Diệu tại cổ trong di tích khám phá một môn kiếm thuật."

Giang Tuyết Dao không nói lời nào, chỉ là nhìn xem người đàn ông trung niên bóng lưng.

Người đàn ông trung niên nói:

"Thường chân nhân muốn khai đàn giảng kiếm, nội dung đúng vậy chính là cửa kia kiếm thuật bí mật, ta cho ngươi làm một cái danh ngạch, ngươi đi nghe mấy ngày đi."

"Khi nào thì đi?" Giang Tuyết Dao hỏi.

"Ngày mai buổi sáng kỳ thi tháng kết thúc, phi chu sẽ đi đón ngươi, sau đó trực tiếp đi trên biển Bồng Lai, hết thảy đều chuẩn bị tốt, ngươi trực tiếp đi là được." Người đàn ông trung niên nói.

"Đi mấy ngày?"

"Nửa tháng."

"Vì cái gì lâu như vậy?"

"Cửa kia kiếm Pháp Tướng đảm đương không nổi rồi, ngươi đi nghe một chút, đối với ngươi tu hành có chỗ tốt."

Giang Tuyết Dao rủ xuống hai mắt, trầm mặc.

Người đàn ông trung niên nói: "Nghe cha, đây là cơ hội tốt, cha sẽ không hại ngươi."

Qua một hồi lâu.

"Không đúng."

Giang Tuyết Dao chậm rãi nói.

"Ngươi ngay từ đầu nói có tình huống khẩn cấp, hiện tại ta trở về, ngươi nhưng lại an bài một trận hợp tâm ta ý kiếm thuật luận đạo, đem ta đuổi ra ngoài thời gian nửa tháng."

"—— ngươi có việc giấu diếm ta."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Người đàn ông trung niên nói.

"Nói thật rất khó sao? Hay là nói, ngươi đã hạ quyết tâm, muốn tại một ít chuyện bên trên giấu diếm ta?"

Giang Tuyết Dao tốt lắm nhìn hai mắt phủ lên tầng một sương lạnh, ngữ khí nhẹ lại đạm mạc.

Người đàn ông trung niên động tác trên tay dừng lại.

Nhưng hắn ngữ khí lại như cũ ôn hòa, như gió xuân hiu hiu:

"Đã ngươi có thể phát giác, cái kia nói một câu cũng không sao."

"—— các ngươi buổi sáng khảo thí, kinh động đến hai vị điện hạ, liền ngay cả Thánh thượng cũng có nghe thấy."

"Chúng ta lại không gian lận." Giang Tuyết Dao nói.

"Chính là bởi vì các ngươi là thật thi đi ra thành tích, mới có thể kinh động nhiều người như vậy." Người đàn ông trung niên nói.

"Ta không hiểu." Giang Tuyết Dao nói.

"Mười năm trước —— "

Người đàn ông trung niên nói ba chữ này, vươn tay, quơ quơ.

Bốn phía xuất hiện từng đạo bóng người, nhanh chóng rời đi chỗ này sân.

Ngay sau đó.

Linh khí bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Tựa như nước tại im ắng sôi trào, hoặc như là cự thú dưới hải uyên chậm rãi mở mắt.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Giang Tuyết Dao rốt cuộc động dung, nói khẽ:

"Đại trận toàn bộ triển khai  mặc cho ai cũng không cách nào ở chỗ này nghe lén, ngươi đến cùng chuẩn bị nói cái gì?"

Người đàn ông trung niên nói: "Mười năm trước —— "

"Trận kia sự cố, nguyên bản đã có kết luận: "

"Tại diệt thành trong trận chiến ấy, sau cùng quyết chiến mặc dù thảm thiết, nhưng là duy nhất có thể bảo hộ hai vị điện hạ thoát thân phương pháp."

"Nhưng là Tuyết Dao a, ngươi biết không?"

Hắn xoay người, lần thứ nhất cùng nữ nhi hai mắt đối đầu, ngữ khí thâm trầm nói:

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, vẫn còn có những biện pháp khác, tại không có làm ra nhiều như vậy hi sinh dưới tình huống, thăm dò ra một đầu con đường mới."

"Nghiêm chỉnh mà nói, xác thực chưa cứu được hai vị điện hạ."

"Nhưng tóm lại là đi ra con đường mới."

Giang Tuyết Dao nguyên bản lẳng lặng nghe, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt phảng phất đọng lại, hai gò má cũng mất đi màu máu.

"Không có khả năng!"

Nàng thất thanh nói.

Người đàn ông trung niên lại ngữ khí bình tĩnh nói ra:

"Oanh liệt hi sinh cùng kính dâng luôn luôn để cho người ta nói không ra lời, cũng không thể nào chỉ trích."

"Nhưng nếu như —— "

"Hi sinh cùng kính dâng là bởi vì ngu xuẩn cùng vô năng đâu?"

"Nếu như là bởi vì tìm không thấy chính xác phá cục phương pháp, đành phải lấy mạng người đi lấp đâu?"

"Ngươi đoán Thánh thượng sẽ làm thế nào?"

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Tĩnh mịch.

Lời nói này nếu như truyền đi, tất nhiên sẽ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng may mà bốn phía pháp trận toàn lực vận chuyển.

Cha con đối thoại  bất kỳ người nào cũng không có từ biết được.

Tại đây an toàn nói chuyện trong hoàn cảnh, Giang Tuyết Dao sớm đã quên đi trước đó cái kia từng tia bất mãn.

Nàng vô ý thức cắn môi, mi tâm cau lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta xác thực không đi cùng những người khác tụ hợp, nhưng chúng ta cũng không có thăm dò ra cái gì con đường mới —— "

"Chúng ta chỉ là mang tới quận chúa."

"Với lại tại tiểu tổ đội viên xem ra —— nàng chỉ là tiểu nam hài, hình dạng phổ thông, hẳn là chỉ là bình dân."

"—— vậy cũng là một đầu con đường mới?"

Lại nói của nàng xong.

Phụ thân lại không có nói tiếp, chỉ là thật sâu nhìn xem nàng, không nói một lời.

Giang Tuyết Dao cỡ nào cực kì thông minh.

Thời gian lặng yên không một tiếng động từ đầu ngón tay di chuyển.

Nàng cũng chầm chậm tự mình mà hiểu ra.

"Sẽ không —— chẳng lẽ chúng ta đi phương hướng —— thật sự có khả năng —— "

Nàng chỉ nói nhiều như vậy, không có tiếp tục nói hết, mà là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phụ thân, muốn có được một đáp án.

Phụ thân cũng không nói chuyện.

Nhưng lại nhỏ không thể thấy địa điểm phía dưới.

Nguyên lai đúng là dạng này!

Lần này.

Giang Tuyết Dao triệt để minh bạch!

Hứa Nguyên lái xe chạy như điên, còn làm rơi mất một đầu Luyện Khí chín tầng Nhân Ma, cái này còn không phải kết quả sau cùng.

Kết quả sau cùng —— hắn lại là đi một đầu chính xác đào vong đường?

Thật sự xảy ra chuyện lớn!

—— đây quả thực là một kiện có thể giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông đại sự!

Cho nên phụ thân mới chịu lập tức đem mình hái đi ra, đưa đi du học, để tránh bị cái này vòng xoáy khủng bố cuốn vào!

Nhưng mà sự tình vẫn chưa xong.

Người đàn ông trung niên thu hồi kim giảo kéo, chắp hai tay, tiếp tục nói:

"Qua nhiều năm như vậy, người biết chuyện đều gọi tán Đại điện hạ ứng đối thoả đáng, xung phong đi đầu, anh dũng thiện chiến."

"Nếu như không phải Đại điện hạ nhiều phiên trù tính, chỉ sợ một cái người còn sống sót đều không có."

"Đại điện hạ đem quận chúa mang theo trên người, mới lấy bảo toàn quận chúa tính mạng."

"Đại điện hạ bảo toàn mình và muội muội, thực sự lợi hại."

"Mà bây giờ —— "

"Các ngươi cứu được quận chúa, làm cho hắn cách xa chỗ quyết chiến, đồng thời còn sống tiếp được, một mực sống đến thành bắc cầu vượt."

"—— cái chỗ kia khoảng cách cửa thành không xa, đi qua kín đáo đo lường tính toán, vị trí của các ngươi gần như sắp có chạy thoát hi vọng."

"Mà các ngươi chỉ là bốn cái Luyện khí kỳ học sinh cấp ba."

"Ngươi đoán —— "

"Đương kim bệ hạ sẽ nghĩ như thế nào chuyện này?"

"Trầm mặc nhiều năm như vậy quận chúa đâu?"

"Tại sự thật trước mặt, quần thần cùng từng cái đỉnh núi chưởng giáo nhóm, Cửu Diệu đại học trưởng lão nhóm, còn nói đạt được lấy lòng Đại điện hạ lời nói sao?"

Giang Tuyết Dao nhìn qua cái kia cả vườn màu sắc, lại chỉ cảm giác khắp cả người phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, gần như sắp muốn đứng không vững..